Chương 122: Âm mưu

Chương 122: Âm mưu

Tại Bích Ba núi ở ngoài ngàn dặm, một mảnh huyết hồng Thuỷ triều, phô thiên cái địa, cuốn tới.

Cầm đầu là một vệt kim quang, tựa như một vòng kim sắc Vẫn Tinh, vào hư không bên trong phi nhanh, tê minh thanh Khai Sơn Liệt Thạch, mấy khối mấy trăm ngàn đá lớn, không có bất kỳ cái gì ngăn cản lực, ứng thanh hóa thành bột mịn!

Nó ngoài miệng dài hơn thước gai sắc, Vô Kiên Bất Tồi, phảng phất Thần binh lợi khí, cổ thụ chặn ngang bẻ gãy, quả thực là hung tàn!

Nó chính là Phệ Huyết Trùng Trùng Vương!

Thú Thần Thú Hoàng chết đi, nó không còn có cố kỵ, mang theo một đám tiểu đệ lướt về phía Nguyên Thủy đại rừng rậm, tìm kiếm cái kia đáng chết nhân loại, đoạt lại Huyết Tương.

Lần này Trùng Triều, so với lần trước càng nhiều, càng cuồn cuộn, nó là Trùng Vương, vô luận là Trung Bộ vẫn là chỗ sâu Phệ Huyết trùng, hết thảy tại nó uy hiếp dưới, gia nhập càn quét hàng ngũ!

Nói là che khuất bầu trời cũng không đủ. . .

Chúng nó quá hung tàn, tựa như một trận ôn dịch, thôn phệ lấy hết thảy!

May mắn đây là đang Bích Ba rừng, nếu như ở bên ngoài, Đại Địa đem triệt để trầm luân, sinh linh đồ thán! Trừ phi là Thần Biến kỳ cường giả xuất thủ, không phải vậy hết thảy đều sẽ thành máu của bọn nó ăn!

"Chi chi!"

Trùng Vương phát ra mệnh lệnh, Trùng Triều phun lên Bích Ba rừng, giống như là biển gầm, thái dương đều bị che khuất.

Hôm nay, Bích Ba núi nhất định không bình tĩnh, giết chóc nổi lên bốn phía, máu chảy thành sông!

Trong khe núi, mười mấy người chính đang điên cuồng giết chóc, Tinh Nguyên phun trào, rực rỡ màu sắc, Linh Sủng gầm thét, chấn động núi đồi, Linh Binh âm vang rung động, sát phạt khí tức tràn ngập!

Trong đó nhất là chú mục đích là một tên Hỏa Hồng thanh niên, khí chất phi phàm, hắn không có phải động thủ, đứng ngạo nghễ tại Hỏa Kỳ Lân phía trên, hai mắt ngọn lửa nhấp nháy, nhìn xuống phía dưới.

Cùng mười mấy người này chém giết là từng người từng người Hắc Giáp người, toàn thân bị Hắc Giáp che phủ kín không kẽ hở, liền ngay cả đầu cũng bị thiết giáp bao khỏa, chỉ lộ ra một đôi Thị Huyết mà tàn nhẫn con mắt!

Bọn hắn tu vi đại khái đều tại Bách Triều Kỳ, lại không sợ sinh tử, hoặc là nói căn bản không biết cái gì chết, ngang nhiên phóng tới mười mấy người.

Mấy tên lão giả bỗng dưng lập ở không trung, Hắc Bào khuấy động, tóc dài Loạn Vũ, tay nâng tay rơi, Sát Chiêu nhiều lần ra, tựa như Tử Thần đoạt tính mạng người, Hắc Giáp người qua trong giây lát, Tử Vong một mảng lớn!

Huyết dịch, tứ chi, ngũ tạng lục phủ, đầy trời bắn tung tóe, nhưng cái này mấy tên lão giả, tựa như không cảm giác, đã chết lặng, một điểm tâm tình chập chờn đều không có, xuất thủ đúng vậy một nhóm người lớn đổ vào vũng máu, càng có một ít Hắc Giáp người cái xác không hồn, Huyết Vụ bay đầy trời!

Mấy tên lão giả đều quá mạnh, đây là đơn phương đồ sát, Hắc Giáp người không có một chút sức phản kháng, lại như cũ tại tre già măng mọc!

Máu nhuộm đỏ nửa toà Bích Ba núi, mùi máu tươi tràn ngập ngàn dặm, nhưng còn không có kết thúc, vẫn còn tiếp tục. . .

Thú Vương núi, Vô Thiên đi theo đám người đi vào trong đó, tựa như ngăn cách, bên ngoài không có nửa điểm âm thanh truyền.

Khi đi đến thạch tượng phía dưới lúc, Vô Thiên lập tức cảm giác được, một đạo mãnh liệt chiến ý cùng sát khí, dâng lên!

Trước mắt tựa hồ xuất hiện một đầu Huyết Hà, trong đó thi Trầm Bách Vạn, sát khí kinh thiên, hắn tâm Thần chấn động, vẻn vẹn một tòa thạch tượng mà thôi, liền có thể có uy thế đáng sợ như vậy, nếu như là chân nhân như vậy là bực nào mạnh!

Xích Viêm tử nói: "Thuỷ Tổ lúc còn sống khó gặp địch thủ, cực kỳ cường hãn, cả đời Đạo Thống đều ký thác tại trong tượng đá, các ngươi hôm nay có may mắn đạt được truyền thừa, là một trận cơ duyên to lớn, nhớ kỹ muốn ngàn vạn trân quý "

"Tốt, nhanh bắt đầu truyền thừa nghi thức đi!" Viêm Chân nói: "Hàn Thiên, ngươi cư Đông Phương, Sở Dịch Yên, cư phương bắc, Thôn Nguyên con ếch, cư Tây Phương, Vô Thiên, cư phương nam. Nhớ kỹ, vô luận xảy ra chuyện gì, cũng đừng phập phồng không yên, phóng khai tâm Thần đi kết nạp" .

"Vâng, sư tôn" Hàn Thiên hướng đi Đông Phương vị trí, ngồi xếp bằng mà xuống, hai tay dựa vào ở trước ngực, Ngưng Thần tĩnh khí.

"Vô Thiên, ta có lời cùng ngươi nói" Lạc Thần Tử cũng không lập tức tiến lên, mà là hướng về phía Vô Thiên nói một câu, sau đó hướng đi một bên.

Vô Thiên kinh ngạc, đây là Lạc Thần Tử lần thứ nhất chủ động tìm hắn nói chuyện, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Thiên, tiểu gia hỏa rất thức thời, một cái nhảy vọt rơi trên mặt đất, người lập mà đi, móng vuốt nhỏ chắp sau lưng, tựa như lão đại, mười phần khí phái!

Nó đi tới Tây Phương vị trí, lại cũng hữu mô hữu dạng xếp bằng ngồi dưới đất, phía trước hai cái móng vuốt nhỏ dựa vào tại trước ngực, cùng Hàn Thiên tư thế không khác nhau chút nào, tuy nhiên đặt ở một cái cực giống ma con ếch trên thân, liền hiển nhiên có chút tức cười.

Vô Thiên mỉm cười, quay người hướng đi Lạc Thần Tử, nói: "Chuyện gì?"

Lạc Thần Tử trầm mặc một chút, nói: "Ngươi có hay không ưa thích qua ta" .

"Cái gì?" Vô Thiên sững sờ, móc móc lỗ tai, hiển nhiên rất khó tin tưởng, những lời này là từ Lạc Thần Tử miệng bên trong phun ra.

"Ngươi có hay không ưa thích qua ta" Lạc Thần Tử lặp lại, tuyệt khuôn mặt đẹp trên má, thế mà dâng lên một vòng đỏ ửng.

Lần này Vô Thiên xác định, không nghe lầm, hắn do dự một chút, sau đó gật đầu.

Thuỷ Đàm trận kia ngoài ý muốn phát sinh về sau, mới đầu Vô Thiên chỉ là áy náy, cũng đưa cho Huyết Tương cho nàng, hy vọng có thể có chỗ đền bù tổn thất, nhưng mà, thời gian càng dài, hắn phát hiện não hải Thuỷ chung có một bóng người xinh đẹp, vung đi không được!

Hắn không biết đây có phải hay không là yêu, cũng hoặc là là một loại trách nhiệm, nhưng hắn Tổng Hội thời khắc nhớ tới nàng, nàng một cái nhăn mày một nụ cười, đều có thể khiên động tâm tình của hắn, nàng phiền não thời điểm, hắn cũng sẽ không tên phiền não, nàng vui vẻ mà cười thời điểm, hắn cũng sẽ cùng theo vui vẻ. . .

Có đôi khi, hắn nhìn qua bầu trời đêm, sẽ muốn, cái này khó nói đúng vậy yêu sao?

Yêu một người cảm giác nguyên lai chính là như vậy?

Thế nhưng là Hỏa Vân Tông chưa diệt, cha mẹ không tìm được, con đường của hắn còn dài đằng đẵng, lại thời khắc tràn đầy nguy cơ, hắn có tư cách gì đi yêu?

Cho nên hắn bàng hoàng, hắn trốn tránh, hắn không dám đi đối mặt. . .

Bây giờ bị Lạc Thần Tử điểm phá, hắn cũng không còn cách nào ẩn tàng trong lòng phần cảm tình kia, thế là hắn gật đầu.

Lạc Thần Tử cười, tựa như Bách Hợp Hoa thịnh phóng, cao quý mà thuần khiết  khiến cho người không dám nhúng chàm!

Nàng không nói gì, quay người hướng đi thạch tượng phương bắc, ngồi trên mặt đất, trên khuôn mặt mỹ lệ, một màn kia nụ cười từ đầu đến cuối không có tán đi.

"Ai, xem ra là đinh sắt đinh sự thật, vô pháp cải biến" Hàn Thiên tâm lý thầm than, từ đầu đến cuối hắn đều đang trộm nhìn, gặp Sư tỷ cười tươi như hoa, hắn liền biết, trong bụng tiểu tâm tư liền triệt để tan vỡ.

"Bất quá, cái này tên khốn kiếp nếu là dám làm tổn thương Sư tỷ, ta tuyệt sẽ không tha hắn" Hàn Thiên nói thầm.

Vô Thiên lướt qua đầu, cảm giác có chút không hiểu thấu, hỏi một câu liền đi, đây là ý gì a.

Ta đều trả lời chắc chắn cho ngươi, ngươi dù sao cũng phải đáp lại một câu đi, hắn là lần đầu tiên đi đối mặt cảm tình, nội tâm chắc chắn sẽ có có chút ít tâm thần bất định cùng bực bội.

Lắc đầu, tán đi não hải mơ màng, hắn đi đến phương nam vị trí, bình phong Thần tĩnh khí.

Viêm Chân ánh mắt tại trên thân hai người dừng lại dưới, trang nghiêm nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ, truyền thừa có lẽ sẽ rất thống khổ, nhưng các ngươi phải tận lực buông lỏng tâm Thần, đừng đi mâu thuẫn, miễn cho thất bại trong gang tấc" .

Nói xong, đối Đại trưởng lão nhẹ gật đầu.

Xích Viêm tử cũng là gật đầu đáp lại, sau đó, cái kia có lấy có chút ít nếp nhăn tay, vào hư không một điểm, thạch tượng trong đầu, một khỏa vật thể trồi lên, có thể to bằng nắm tay.

Thứ này rất kỳ quái, rất giống một trái tim, trên đó còn có chưa khô cạn huyết dịch, tản ra dày đặc sát khí cùng cường đại chiến ý, mà còn có yếu ớt tiếng tim đập!

"Ong ong!"

Vật này vừa hiện, một màn huyết sắc Thuỷ triều từ trong đó phun ra, hình thành một cái cự đại lồng ánh sáng, hiện ra huyết hồng mang, đem bốn người tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, một đạo ý thức cường đại, bao phủ mà đến, từ mấy người Thiên Linh Cái bên trong trốn vào Thức Hải.

Cùng lúc đó, một cỗ bất an mãnh liệt, còn như Thuỷ triều tịch chạy lên não, Vô Thiên mắt Quang loé lên, lại không có hiện tại đi ngăn cản  mặc cho cái kia ý thức tiến nhập thể nội.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, Vô Thiên biến sắc, khí hải bên trong Tinh Nguyên, lại không bị khống chế bạo dũng mà ra, liền ngay cả tâm linh kia chi hỏa cũng là tung bay xuất khí hải, cùng Tinh Nguyên cùng một chỗ tuôn hướng Thức Hải!

Mà lại, lực lượng trong cơ thể, nhục thân lực phòng ngự, đều đang bay nhanh hạ xuống, phảng phất bị tước đoạt, thậm chí, ngay cả sinh mệnh lực cũng là đang nhanh chóng xói mòn!

Linh hồn hắn nhất động, muốn ngăn cản cái này một loạt dị dạng, nhưng mà Vô Thiên kinh hãi phát hiện, lại đã mất đi đối nhục thân liên hệ, cùng tại Triệu gia bị Chiến Hồn nhập vào thân lúc tình hình, giống như đúc. . .

Phốc

Đột nhiên, hắn phun ra một ngụm máu, trong mắt tận là không thể tin được cùng hoảng sợ, bởi vì hắn cùng giữa linh hồn liên hệ, lại cũng bỗng nhiên gãy mất!

Cùng lúc, Hàn Thiên thể nội cũng phát sinh dị biến, trong miệng máu phun không ngừng, trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng không hiểu, bởi vì hắn cảm giác được tự thân Ngũ Hành Thánh Thể, lại chính đang nhanh chóng thoát ly bản thể, phảng phất đã không còn thuộc về hắn.

Hắn không hiểu, đây không phải đang tiếp thụ Thuỷ Tổ truyền thừa? Tại sao lại cảm giác có người tại bóc ra hắn Ngũ Hành Thánh Thể?

Nếu như Ngũ Hành Thánh Thể bị bóc ra rơi, vậy mình không liền trở thành không còn gì khác người? Thậm chí so với cái kia không có thể phách người còn muốn kém?

Đồng dạng, Tiểu Thiên cũng cảm thấy không đúng, năng lực của nó, có thể tinh luyện vạn vật vì Tinh Nguyên năng lực, còn có cái kia Huyết mạch cao quý, đều đang nhanh chóng biến mất, cùng Vô Thiên hai người, tựa như bị bóc ra rơi mất.

"Đáng chết, khó nói bị lừa rồi? Khó nói đây không phải truyền thừa, mà là một trận âm mưu?"

Bọn hắn đều cảm thấy không đúng, đặc biệt là tiểu gia hỏa, nó từng tiếp thụ qua Thú Hoàng Thú Thần truyền thừa, căn bản không phải dạng này, căn bản không có những này dị trạng!

"Tiểu Thiên Tử, chúng ta bị lừa rồi, đây là một cái âm mưu" tiểu gia hỏa gầm thét, liều mạng giãy dụa, nhưng mà, thân thể tựa như cắm rễ ở này, càng không có cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể mặc cho Huyết mạch cùng năng lực biến mất.

Vô Thiên mặt trầm như nước, đối huyết sắc Thuỷ triều, trầm giọng nói: "Đây là vì cái gì, vì cái gì phải làm như vậy?"

Đều đến tình trạng như thế, nếu như còn nhìn không ra đây là một trận thiên đại âm mưu, Vô Thiên liền thật quá ngu.

Bên ngoài không có trả lời, một điểm động tĩnh đều không có, Vô Thiên ngón tay khẽ run, muốn luồn vào trong ngực, bóp nát Hỏa Thiền tử cho hắn tinh khối, nhưng mà tuy nhiên ngón tay cách tinh khối chỉ có một tấc khoảng cách, lại làm hắn dâng lên cảm giác bất lực.

Toàn thân tựa như đều bị giam cầm, muốn di động một tia vậy mà đều làm không được. . .

"Đến cùng là vì cái gì a!"

Hàn Thiên gào thét, sự tình đã rất rõ lãng, nơi này ngoại trừ sư tôn cùng Đại trưởng lão, không có người nào nữa, cho nên không cần nghĩ cũng biết nói, đây là hai người kiệt tác!

Thế nhưng là, hắn hay là không muốn đi tin tưởng, cái kia xem mình như thân sinh hài tử người, sẽ thương tổn tới mình. . .

"Ong ong!"

Bỗng nhiên, Vô Thiên trong ngực Tinh Thể, chấn động mạnh một cái động, đâm rách áo bào, bắn về phía giữa không trung, trôi nổi tại bên trên.

"Bổn Tọa đến nói cho các ngươi biết vì cái gì. . ."

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.