Chương 123: 9 ngày chiến

Chương 123: 9 ngày chiến

Một đạo uy nghiêm lại mang theo trào phúng âm thanh, tại mảnh không gian này đẩy ra, ngay sau đó, Tinh Thể hào quang đại phóng, sáng chói chói mắt!

Trong ánh sáng, một tên thân mang áo đen nam tử trung niên đi ra, sau đó một tên áo trắng Mỹ Phụ Nhân lần lượt xuất hiện!

Hai người cũng không rơi xuống, mà là bỗng dưng lơ lửng giữa không trung.

Nam tử áo đen cúi đầu, nhìn Hướng Vô Thiên, trên mặt lại hiện lên một vòng nụ cười thân thiết, sau đó tại Tiểu Thiên ngang bên trên từng cái đảo qua, tay cánh tay chậm rãi duỗi ra.

Phá

Hắn nhàn nhạt mở miệng, đầu ngón tay quang mang lấp lóe, một đạo kim mang chói mắt Phá Toái Hư Không, khí thế bàng bạc như sơn hà, vọt tới màn ánh sáng, lúc này oanh một tiếng, Thú Vương núi kịch liệt chấn động, trên vách núi đá đột nhiên đã nứt ra vô số một khe lớn!

Màn ánh sáng chấn động mà vặn vẹo, thời gian dần qua xuất hiện một đạo đường may khe hở, nơi này lúc, bề ngoài rốt cục có một đạo khàn khàn mà chấn nộ âm thanh âm vang lên: "Chúng ta không phải có ước định, trong vòng ngàn năm, không cho phép ngươi đối Viêm Tông xuất thủ, khó nói ngươi muốn bội ước? !"

"Hừ, bản tôn là muốn tuân thủ ước định, nhưng các ngươi lại đem Bổn Tọa làm con khỉ đùa nghịch, nếu như bản tôn hôm nay không đến, chẳng lẽ muốn chờ các ngươi phục sinh Không Linh Tử lại đến a?" Nam tử áo đen hừ lạnh nói.

Một vệt kim quang lại lần nữa bắn ra, màn ánh sáng răng rắc. . . Ầm vang vỡ ra, Quang Vũ vẩy xuống, nhanh chóng tiêu tán thành vô hình.

"Phục sinh Không Linh Tử. . ."

Vô Thiên bọn người còn không tới kịp chấn kinh, thân thể đột nhiên chấn động, mấy ngụm máu phun ra, sắc mặt tái nhợt không huyết sắc, tuy nhiên lại tinh thần mười phần, hai mắt cũng biến thành có Thần.

Trước đó biến mất lực lượng, năng lực các loại, đều là tất cả đều trở về bản thể.

Tiểu gia hỏa nhảy đến Vô Thiên trên vai, hẹp dài mắt vàng, lóe ra sát cơ mãnh liệt

Nhìn lấy lão nhân trước mắt, Vô Thiên nhắm mắt, hít vào một hơi thật dài khí, lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, cực kỳ bình tĩnh, tựa như một đầm nước đọng, không có khổ sở, không có bi thương, cũng không có có thất vọng.

Đã từng, Xích Viêm tử quan tâm, xác thực làm hắn cảm động qua, nhưng đây chẳng qua là đã từng, từ giờ khắc này, hai người không còn là sư đồ, không có một chút quan hệ, mà là cừu địch!

Đi qua Long thôn chiến dịch, hắn nhìn thấu rất nhiều, cũng coi nhẹ rất nhiều, cái thế giới này định luật đúng vậy thực lực vi tôn, không có gì cảm động không cảm động. Đối đãi thương tổn tới mình người, hắn sẽ không nhân nhượng, nếu như thực lực cho phép, hắn sẽ không chút do dự ra tay, đem chém giết!

Lạc Thần Tử cũng là dung nhan tái nhợt, trong mắt sung doanh nghi hoặc cùng không hiểu, Vô Thiên quan tâm ân cần thăm hỏi, gặp nó lắc đầu, mới thở ra một cái.

"Vì cái gì, tại sao phải làm như thế, khó nói dĩ vãng ngươi đối ta tốt, chỉ là vì phục sinh Không Linh Tử? !"

Hàn Thiên chật vật bò lên, bước chân lảo đảo, căm tức nhìn Viêm Chân, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, thương tâm cùng bi thương cùng tồn tại.

Viêm Chân cùng Xích Viêm tử xếp bằng ở trăm trượng có hơn, khóe miệng đều tràn ra một tia huyết dịch, hiển nhiên, màn sáng vỡ tan, đối bọn hắn tạo thành nhất định thương tổn.

Viêm thật là lạnh lùng quét mắt Hàn Thiên, cũng không nói chuyện, nhưng từ cái kia cặp mắt hờ hững bên trong  có thể rõ ràng trông thấy, không có một chút cái gọi là thân tình tồn tại, cũng không có cái gì tình thầy trò tồn tại, càng không có một tia yêu ý vị tồn tại.

"Ha ha, nguyên lai đều là gạt người, ta chỉ là một kiện lợi dụng công cụ thôi. . .

Nguyên lai bị lừa gạt, bị thương tổn, bị phản bội tư vị là như vậy đau. . .

Là như thế đau thấu tim gan! Rốt cục cảm nhận được. . .

Sư tôn, cám ơn, cám ơn ngươi để cho ta nếm đến loại tư vị này. . . Ha ha. . ."

Hàn Thiên cười thảm, bất tri giác lui lại mấy bước, sau đó đầu váng mắt hoa, một đầu mới ngã xuống đất, đã hôn mê.

Vô Thiên một cái lao nhanh, ôm lấy ngã xuống Hàn Thiên, nhìn lấy cái kia đầy mặt cực kỳ bi ai cùng thất vọng, nhịn không được thở dài một tiếng, bị một mực tin tưởng mà tín nhiệm người lợi dụng, loại cảm giác này hắn nhất có thể hiểu được.

Hắn vì Hàn Thiên cảm thấy thật đáng buồn, từ nhỏ bị Viêm Chân dưỡng dục Thành Nhân, vốn cho rằng đó là một loại vô pháp dứt bỏ yêu, một mực tồn tại yêu, nhưng là kết quả là chỉ là một trận âm mưu, nguyên lai cái này yêu căn bản lại không tồn tại.

"Tâm mệt mỏi, liền tốt tốt ngủ một giấc đi!"

Vô Thiên ôm hắn, đi đến Lạc Thần Tử bên cạnh, thả tại trên mặt đất, sau đó quay đầu nhìn về phía Viêm Chân, muốn nhìn một chút cái này dưỡng dục Hàn Thiên vài chục năm người, có phải thật vậy hay không như vậy vô tình, một điểm tâm tình chập chờn đều không có?

Sau cùng, Vô Thiên thất vọng, từ đầu đến cuối, Viêm Chân đều không xem thêm Hàn Thiên vài lần, duy chỉ có cái kia vài lần, lại là tràn đầy sát cơ.

Nam tử áo đen tiếc hận nói: "Viêm Chân, uổng ngươi cả đời anh minh, lại bỏ sót điểm này, Ngũ Hành Thánh Thể trưởng thành, tuyệt đối không thể so với Không Linh Tử kém, thậm chí tại toàn bộ đại lục đều là số một số hai cường giả, đáng tiếc a đáng tiếc, tốt như vậy một cái thiên tài, lại bị ngươi coi làm phục sinh Không Linh Tử tế phẩm, thật sự là buồn cười!"

Viêm Chân ánh mắt âm trầm, làm một tông chi chủ, hắn làm sao có thể nghĩ không ra cái này, nhưng thời gian không cho phép, Ngũ Hành Thánh Thể như muốn trưởng thành đến một bước kia, ít nhất cũng phải mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm thời gian, trong thời gian này Viêm Tông nói không chừng đã sớm không tồn tại.

Viêm Chân trầm giọng nói: "Ngươi hôm nay cách làm rốt cuộc là ý gì?"

"Ha ha, có ý tứ gì, Bổn Tọa ngược lại muốn hỏi một chút, các ngươi là có ý gì?"

Nam tử áo đen cười lạnh nói: "Lúc trước ước định, chỉ cần tại trong vòng ngàn năm, Bổn Tọa không đối Viêm Tông xuất thủ, các ngươi liền đem Không Linh Tử tàn hồn cho ta, thế nhưng là không nghĩ tới, các ngươi lại trong bóng tối sách lược, muốn phục sinh Không Linh Tử, hơn nữa còn lợi dụng những này trung thành tuyệt đối tông môn thiên tài. Nếu không phải bị Bổn Tọa kịp thời phát hiện, kế hoạch của các ngươi chẳng phải là thành công" .

"Đáng tiếc vẫn là bị ngươi phát hiện."

Viêm thật là bi thảm, ngẩng đầu bi khiếu: "Còn kém một bước, còn kém một bước, Thuỷ Tổ liền có thể phục sinh, nặng lộ ra ngày xưa Thần uy, Viêm Tông liền có thể lại lần nữa leo lên Thanh Long Châu đệ nhất đại tông, đều là ngươi, Đại Tôn Giả, đều là ngươi sai, là ngươi hủy đây hết thảy, hủy chúng ta mấy trăm năm qua nỗ lực, hủy Viêm Tông hi vọng!"

Viêm Chân xoay chuyển ánh mắt, bắn Hướng Vô Thiên, dày đặc nói: "Tiểu Súc Sinh, là ngươi đem triệu hoán Cấm Lệnh mang vào, không phải vậy chỉ bằng bọn hắn, căn bản không có khả năng phá mất Thuỷ Tổ bày Cấm Chế, tiến vào nơi này, làm hết thảy cũng sẽ không thất bại trong gang tấc, Bổn Tọa muốn ngươi chết không yên lành!"

Kinh khủng uy áp phô thiên cái địa mà đến, Vô Thiên thân thể ầm vang chấn động, máu giận bắn ra, nhưng hai chân của hắn lại như cắm rễ ở này, không có di động nửa phần.

Nam tử áo đen tán thưởng nhẹ gật đầu, vừa sải bước ra, nằm ngang ở Vô Thiên trước người, cũng không thấy hắn xuất thủ, cái kia cỗ uy áp liền tan thành mây khói, không còn tồn tại!

"Vô Thiên, ngươi không sao chứ" Lạc Thần Tử quan tâm nói.

Vô Thiên lắc đầu, lau đi ngoài miệng vết máu, âm trầm nhìn chằm chằm Viêm Chân, trong mắt sát cơ ẩn núp.

"Ai! Sự tình đã đều đi đến một bước này, Đại Tôn Giả, ngươi muốn thế nào" Xích Viêm tử thở dài, vươn người đứng dậy, phảng phất một chút già mấy chục tuổi, âm thanh khàn khàn mà bi thương.

Nam tử áo đen nói: "Giao ra Không Linh Tử tàn hồn, tha các ngươi không chết, đồng thời lúc trước hứa hẹn vẫn như cũ, đừng có lại kiếm cớ, Bổn Tọa đã mất đi kiên nhẫn" .

Ngữ khí bá khí lẫm nhiên, trong mắt tràn đầy khinh miệt, căn bản không có đem hai người để vào mắt.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương" Viêm Chân giận nói.

Xích Viêm tử khàn khàn nói: "Bằng ta Viêm Tông thực lực, nếu là liều chết chống đỡ, các ngươi cũng không chiếm được lợi lộc gì, đến lúc đó sẽ chỉ tiện nghi còn lại mấy tông, sao không muốn cái lưỡng toàn kỳ mỹ biện pháp" .

"Thật sao!"

Đại Tôn Giả Lãnh Nhiên cười một tiếng, ngón tay một điểm, tinh mang bạo trán, giống như một mũi tên, lướt ầm ầm ra, nguyên bản trống rỗng Động Phủ cửa vào, bỗng nhiên diệu vạn trượng quang mang.

Tiếp theo, oanh một tiếng, Động Phủ chấn động, nham thạch bắn ra, hạt bụi còn chưa biến mất, một đạo đạo tiếng kêu thảm thiết, tiếng ầm ầm, tiếng la giết, liền từ bên ngoài truyền vào đến, tràn vào trong tai của mọi người.

Viêm Chân biến sắc: "Các ngươi đã hạ thủ. . ."

"Đại Tôn Giả nguyên lai đã sớm chuẩn bị a, xem ra chỉ có một trận chiến" Xích Viêm tử thán nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, Xích Viêm tử khí thế một chút thay đổi, áo trắng phiêu đãng, quang huy dập dờn, giống như như gợn sóng, rung chuyển không thôi.

Hắn mặc dù tóc hoa râm, năm hơn Hoa Giáp, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, âm thanh to mà sung mãn, tinh thần quắc thước, tràn đầy sức sống.

Đại Tôn Giả lạnh lùng nói: "Vốn còn muốn cho các ngươi cơ hội, đã không trân quý, cũng đừng trách Bổn Tọa tâm ngoan thủ lạt!"

Oanh

Một đạo kinh thiên khí thế, ở nơi này bạo phát, tựa như một thanh Trảm Thiên Thần Kiếm, Thú Vương núi ầm vang đã nứt ra một đạo một khe lớn, bày biện ra trên bầu trời Vân Thải, sau đó, hai người xông ra một khe lớn, bay về phía cửu thiên bên trên!

Một trận đại chiến kịch liệt liền triển khai như vậy. . .

Đại Tôn Giả tựa như Ma Thần hạ phàm, khủng bố ngập trời, hắn Lăng Không một chưởng vỗ ra, Tinh Hà đều đang chấn động, một đầu kim sắc Ngân Hà, từ phía trên màn bên trên rủ xuống, giống như Cửu Thiên Thần Kim, phong mang vạn trượng, thế không thể đỡ!

Xích Viêm tử chỉ điểm phía trước, dâng lên Tinh Nguyên, hà hi bốc hơi, một mảnh Hỏa Hồng Thần quang lướt đi, chấn động bốn phương tám hướng, hư không vặn vẹo mà vỡ tan, xuất hiện một cái Đại Hắc Động, nuốt hết lấy hết thảy!

Đại Hắc Động chính là Không Gian Liệt Phùng, là một cái không đáy lớn Thâm Uyên, phàm là tiến vào sự vật, lại cũng không có có cơ hội chạy trốn, nhưng hai người hồn nhiên không sợ, tựa như cái thế Thần Ma, phong tỏa một phiến thiên địa, vào trong đó ngang dọc.

Thần quang tồi khô lạp hủ, triển ép mà qua, Thần uy kinh thiên, nhưng kim sắc Ngân Hà càng thêm hung mãnh mà vô địch, Thần quang tán loạn, Quang Vũ vẩy xuống, bị nuốt tiến lớn trong hắc động!

Một đạo dải lụa màu vàng óng từ Thương Khung rớt xuống, một tòa ngọn núi khổng lồ lập tức vỡ nát, hóa thành bột mịn, dung nham phun ra, lộng lẫy chói mắt, chiếu sáng nửa bầu trời, cực kỳ đáng sợ!

Đây là một bức Diệt Thế tràng cảnh. . .

Oanh

Viêm Chân cùng mỹ phụ người chiến đấu cũng bắt đầu, đối bính một kích, lại bất phân cao thấp, rất khó tưởng tượng cái này nhìn như nhu nhược Mỹ Phụ, lại có mạnh mẽ như vậy chiến lực!

Nhưng mà, Vô Thiên bọn người tao ương, kinh khủng khí lãng mang theo cường đại lực hủy diệt, phóng tới thập phương, mấy người nhất thời máu tươi Trường Hồng, còn như là cỗ sao chổi, bắn tới Động Phủ bên ngoài, phanh phanh phanh vài tiếng, nện ở Thú Vương chân núi đất bằng phía trên.

Động Phủ lại lần nữa vỡ ra mấy đầu Thâm Uyên, lung la lung lay, như muốn sụp đổ, đá vụn liên miên rơi xuống. Thạch tượng vững như Bàn Thạch, trái tim tản ra mông lung bảo huy, hộ ở trong đó, mặc dù như thế, trên đó cũng xuất hiện nhỏ bé vết rách, Viêm Chân biến sắc, lướt về phía không trung.

Áo trắng Mỹ Phụ cười nhạt một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, đuổi sát mà đi, lại tố thủ nhẹ nhàng vung lên, một đầu vải tơ, từ trong tay áo phun ra, bảo huy lấp lóe, chấn Toái Hư Không!

"Âm vang "

Kim loại âm rung ra, từ Thương Khung truyền ra, Liệt Thạch xuyên vân, Viêm Chân tay cầm một thanh Ngân Sắc Trường Thương, như Bí Ngân tạo thành, ngân huy sáng chói, sau đó vào hư không vạch một cái, một Đạo Bảo ánh sáng lướt đi, sáng chói mà sắc bén, quả thực là kinh người!

Phốc phốc!

Bạc đoạt đâm vào không khí, sắc bén không thể đỡ, vải tơ vỡ vụn, hóa thành tro mảnh, vương vãi xuống!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.