Chương 126: Thiết huyết giết chóc

Chương 126: Thiết huyết giết chóc

"Long Ngâm thương !" Áo trắng Mỹ Phụ kinh ngạc, sau đó cười nhạt một tiếng nói: "Bổn Tọa cũng muốn lĩnh giáo một chút Viêm Tông Trấn Tông chi vật, có gì không!"

Thương này chính là Viêm Tông duy nhất một kiện Vương Giả Thần Binh, một mực bị Viêm Chân mang theo bên người, có thể thấy được đối vật này coi trọng.

Nhưng mà, áo trắng Mỹ Phụ Nhân lại hồn nhiên không sợ, hai tay run run ở giữa, hai đầu đen như mực dây lụa, từ hai trong tay áo bắn ra, trên đó Hắc Viêm bốc hơi, tựa như hai đầu dữ tợn Hắc Long, nương theo lấy một mảnh Hắc Vân, lao nhanh mà đi!

"Âm vang!"

Long Ngâm thương rung động, kim loại âm chấn động, lập tức che đậy kín hết thảy tiếng vang, tê thiên liệt địa, tầng mây đều bị xé nứt ra vô số lỗ hổng! Màu đen dây lụa lại không kém chút nào Long Ngâm thương, Viêm Chân bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Hiển nhiên, đây cũng là một kiện đáng sợ Vương Giả Thần Binh!

"Đồ Thần Tử nghe lệnh, bắt sống Vô Thiên bọn người, không cần thả đi một cái!"

Viêm Chân cấp tốc bạo cướp, bay về phía cửu thiên bên trên, đồng thời một quát lạnh âm thanh đẩy ra, lập tức Thú Vương Động Phủ cái khác còn lại hai tòa trong động phủ, một thân ảnh màu đen, nhanh chóng lướt đi, rơi vào Vô Thiên mấy người bên cạnh, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

Ròng rã có Thập Tam người, bọn hắn toàn thân Hắc Giáp khỏa thân, chỉ thấy được một đôi trống rỗng mà hai mắt sâu, mỗi người thả ra khí tức đều mạnh phi thường, lại không kém gì Vô Thiên bọn người.

Đặc biệt là cầm đầu một tên Hắc Giáp người, toàn thân Hỏa Viêm bốc hơi, uy thế kinh người, Vô Thiên đồng tử co rụt lại, người này Hỏa linh lực tràn đầy trình độ, lại cùng Hỏa Thiền tử không sai biệt nhiều!

Cầm đầu Hắc Giáp có người nói: "Cho các ngươi hai con đường, thúc thủ chịu trói, hoặc là Bổn Tọa dùng thực lực tuyệt đối để cho các ngươi đầu hàng."

"Bổn Tọa" tiểu gia hỏa hai mắt đạp một cái, phách lối nói: "Bản Hoàng cũng cho các ngươi hai con đường, cho Oa gia đập một vạn lần khấu đầu, lưu các ngươi toàn thây, đầu thứ hai, trực tiếp đánh tới các ngươi dập đầu, sau đó đưa các ngươi tiến chảo dầu."

"Muốn chết!"

Hắc Giáp tiếng người khí băng lãnh mà vô tình, vung tay lên, bước đầu tiên bước ra, keng một tiếng, một thanh Hỏa Hồng đại đao xuất hiện, sau đó Hỏa lực dâng lên, giơ tay bỗng nhiên đánh xuống, một trượng lớn Đao Mang bắn ra, sắc bén khí tức kinh người!

"Ngươi là Nộ Ma tử !" Lạc Thần Tử kinh hô nói.

"Nộ Ma tử "

Lạc Thần Tử giải thích nói: "Nộ Ma tử, mười năm trước tông môn một vị kỳ tài, khống chế Hỏa lực tinh diệu trình độ, không thua kém một chút nào Hỏa Thiền tử sư huynh, đặc biệt là đám lửa này mây đao, càng là Linh Binh bên trong cực phẩm, từng chém giết vô số di chủng, tại tông môn danh chấn nhất thời, sau cùng không biết cái gì nguyên nhân, hắn biến mất không thấy, từ đó rốt cuộc không có xuất hiện qua, nguyên lai vẫn giấu kín ở chỗ này."

Nộ Ma tử nói: "Không nghĩ tới mười năm trôi qua, còn có người nhớ kỹ Bổn Tọa, đã biết Bổn Tọa lợi hại, liền ngoan ngoãn đầu hàng, miễn cho gặp da thịt nỗi khổ."

"Hắc hắc, ngươi thì tính là cái gì, dám ở cái này phát ngôn bừa bãi, Oa gia hôm nay không đem ngươi đánh cho đầy đầu bộc lộ tài năng, ngươi liền không biết bông hoa vì sao đẹp như vậy." Tiểu gia hỏa khinh thường nói.

"Sưu" một chút, nó chưa từng trời trên vai lướt đi, móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng giương lên, cái kia sắc bén chi cực Đao Mang lại trong nháy mắt tán loạn, sau đó một phát bắt được đại đao, tại mấy người ánh mắt kinh hãi dưới, chu cái miệng nhỏ, càng đem Hỏa Hồng đại đao nuốt ăn!

Sơ thành kỳ Thôn Nguyên con ếch, chỉ có thể thôn phệ huyết nhục, mà tiến hóa đến Ấu Niên Kỳ về sau, liền có thể thôn phệ Tinh Thể cây cối các loại, bao quát Linh Binh bên trong Vũ Khí, mà lại, tiến hóa về sau, nó Hoàng Kim răng so dĩ vãng sắc bén gấp mấy chục lần, có thể nhẹ dễ gặm toái linh Binh, nếu như cho nó thời gian, thậm chí đều có thể đem Vương Giả Thần Binh gặm nát.

"Quái vật gì !"

Hơn mười người vọt tới trước đang muốn phát động thế công Hắc Giáp người, đột nhiên dừng lại, trong đôi mắt đều là chấn kinh cùng nghi hoặc.

Hỏa Vân đao cường độ, bọn hắn rõ ràng nhất, so với sắt Nham còn cứng rắn mấy lần, lại không nghĩ rằng sẽ bị con thú nhỏ này xem như đồ ăn vặt ăn, cũng quá buồn cười đi, nhưng là bọn hắn làm thế nào đều cười không nổi.

"Cái gì cẩu thí cực phẩm Linh Binh, khó ăn chết rồi." Tiểu gia hỏa phun ra một đống vụn sắt, sau đó lại liên tục phun ra mấy ngụm nước bọt, chán ghét nói.

Hơn mười người Hắc Giáp người, bao quát Vô Thiên mấy người, đồng tử đều là co rụt lại, trước đó vẫn là linh tính mười phần Hỏa Vân đao, đi qua tiểu gia hỏa như thế một làm, thế mà chỉ còn lại có một đống sắt vụn, trong đó tinh hoa đã đều biến mất, trở nên ảm đạm vô quang!

Càng làm giận chính là, ngươi ăn cũng liền ăn, làm gì còn muốn tung ra một câu nói như vậy, không phải có chủ tâm để Nộ Ma tử khó xử

"Ấu Niên Kỳ Thôn Nguyên con ếch quả thật không tầm thường, về sau ngươi theo Bổn Tọa, làm linh sủng của ta, theo Bổn Tọa hết thảy chinh chiến thiên hạ." Nộ Ma tử cũng không có bởi vì Linh Binh bị hủy mà động giận, ngược lại hai mắt tản ra nóng rực quang mang.

Tiểu gia hỏa sững sờ, Vô Thiên cũng là sững sờ, ngoạn vị nhìn lấy Nộ Ma tử, một chút về sau, vỗ vỗ tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ, nói: "Ngươi không phải vẫn muốn cá nhân sủng à, theo ta thấy, cái này rất thích hợp."

"Hắc hắc, Oa gia cũng cho rằng như vậy!" Tiểu gia hỏa gian cười một cái, hét lên: "Nộ Ma tử, nhanh Thần phục với Bản Hoàng, bảo đảm ngươi thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ."

Sau đó, nó lại cư cao lâm hạ nhìn xuống còn lại mười hai tên Hắc Giáp người, miệt thị nói: "Tin Bản Hoàng người đến Vĩnh Sinh, tin Bản Hoàng người thiên hạ vô địch, các ngươi còn không quỳ lạy!"

"Phốc!" Lạc Thần Tử thực sự nhịn không được cười lên, diễm tuyệt thế tục trên gương mặt, tạo nên hai cái nhỏ bé, mỹ lệ làm rung động lòng người!

Tiểu đông tây cái này rắm thối dáng vẻ cũng quá cần ăn đòn đi, nói rõ đang trêu đùa mấy người.

Ây

Hơn mười người Hắc Giáp người đưa mắt nhìn nhau, nguyên lai Thôn Nguyên con ếch là vô sỉ như vậy a, còn tưởng rằng là cái gì cao quý phẩm loại đâu, đồng thời bởi vì tiểu gia hỏa trêu chọc, trong lòng bọn họ lửa giận, 'Vụt vụt' tăng vọt.

"Giết!" Nộ Ma Tử Lãnh uống.

Mười mấy người nghe vậy, khí thế đột nhiên biến đổi, trùng sát mà đến.

"Tiểu gia hỏa, nhân sủng liền giao cho ngươi, Sư tỷ, ngươi bảo hộ Hàn Thiên, còn lại có ta như vậy đủ rồi!" Vô Thiên nói.

Lời còn chưa dứt, dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, thanh thế to lớn, nơi này ầm vang nổ tung, khối khối hơn mấy trăm ngàn đá lớn, đằng không mà lên, lấy bay tốc độ nhanh bắn về phía thập phương!

Ầm

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt, hơn mười người Hắc Giáp người cũng không tầm thường, tuyệt chiêu đều xuất hiện, đá lớn ứng thanh mà nát, tro bụi Tế Nhật, nhưng mà có ba tên tu vi hơi thấp Hắc Giáp người, không tránh kịp, tại chỗ bị đụng thành bánh thịt, máu vãi đầy mặt đất!

"Ngươi đáng chết!"

Nộ Ma tử trong mắt sát ý bốc hơi, hai tay cùng nhau oanh ra, hai cái cự đại quyền ảnh, Hỏa lực tràn ngập, gào thét mà đến.

Tiểu gia hỏa động, lăng không lướt đi, kim quang đại thịnh, nó cá thể tuy nhỏ, nhưng lực lớn vô cùng, móng vuốt nhỏ nhẹ dễ mà nâng nát bấy quyền ảnh, sau đó tại cuồng bạo Hỏa lực xuyên toa mà qua, chân sau bỗng nhiên đá ra, chính giữa Nộ Ma tử cái cằm, lúc này máu bắn ra, trong đó còn mang theo mấy khỏa trắng noãn răng!

"Nhân sủng còn không mau mau quỳ bái, Bản Hoàng ban thưởng ngươi Vô thượng Pháp Lực, xưng bá thiên hạ!"

Tiểu gia hỏa một tiếng rống, còn đang suy nghĩ lấy thu Nộ Ma tử làm nhân sủng, nhưng xuất thủ không có chút nào lưu tình, móng vuốt nhỏ đột nhiên vung ra, nó mũi sụp đổ, máu tươi Trường Hồng!

"Nhân sủng, ngươi làm sao quật cường như vậy đâu, đi theo Bản Hoàng là vinh hạnh của ngươi, đừng không biết điều a!" Phịch một tiếng, tiểu gia hỏa nhất cước đá vào hắn trên miệng, tại chỗ máu thịt be bét, mười mấy cái răng, theo huyết dịch giận bắn ra.

"Đánh vào thân ngươi, đau nhức tại tâm ta, nhân sủng nhanh Thần phục với Bản Hoàng đi, đừng có lại quật cường đi xuống, không phải vậy Oa gia thật không lưu tình á!" Tiểu gia hỏa một bộ không đành lòng, đau lòng nhức óc dáng vẻ, nhưng thủ đoạn cực kỳ lưu loát, căn bản cũng không có nửa điểm lưu tình bộ dáng.

"Ô ô "

Nộ Ma tử muốn muốn nói chuyện, nhưng ngoài miệng kịch liệt đau nhức  khiến cho hắn căn bản nói không ra lời, chỉ có thể phát ra một mảnh tiếng ô ô.

Biệt khuất, thực sự biệt khuất, đường đường Phong Hào đệ tử, lại bị một đầu thú nhỏ đè lên đánh, quá oan uổng, quá thảm không người nói, Nộ Ma tử muốn tìm khối đầm lầy đụng tâm muốn chết đều có .

Lạc Thần Tử ý cười đầy mặt, tiểu gia hỏa này quá sẽ làm quái, Vô Thiên cũng là nhịn không được lắc đầu bật cười, tuy nhiên hai người đều rất khiếp sợ tiểu gia hỏa chỗ cho thấy thực lực.

Đặc biệt là Vô Thiên, Nộ Ma tử tuyệt đối có thể cùng Hỏa Thiền tử phân cao thấp, nhưng ở nó trên tay lại không thể chống đỡ một chút nào, chỉ có bị đòn phần.

Lúc trước trước khi bế quan, tiểu gia hỏa thực lực chênh lệch không nhiều tại Thác Mạch viên mãn kỳ, nếu như ngạnh bính, hai người có thể đánh đến lực lượng ngang nhau, nhưng giờ phút này, Vô Thiên cảm giác mình khả năng không phải là đối thủ của nó .

Thú Thần cùng Thú Hoàng truyền thừa thật lợi hại như vậy

Vô Thiên bắt đầu đánh lấy Tiểu Chủ ý, lúc nào muốn thẩm vấn hạ tiểu gia hỏa, có phải hay không muốn giao phó cái gì đi ra.

Bá

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào một tên Hắc Giáp thân người trước, nhấc chân quét ngang mà ra, khí thế hung mãnh vô cùng.

Hắc Giáp người đồng tử co vào, âm vang một tiếng, một thanh Cự Kiếm trống rỗng xuất hiện, có thể có dài năm thước, nằm ngang ở trước ngực, linh khí tràn đầy, hiển nhiên đây là một thanh khó được Linh Binh.

Nhưng mà, keng một tiếng, Cự Kiếm tựa như gỗ mục yếu ớt, từ đó mà đứt, đồng thời tại cái kia mạnh mẽ lực đạo dưới, một nửa mũi nhọn bắn ra, chính giữa một tên chính chạy nhanh đến Hắc Giáp người, từ bộ ngực hắn xuyên thấu mà qua, mang theo một mảnh máu, bỗng nhiên cắm vào Thú Vương sơn Thạch Bích bên trong, tạo nên một trận kim loại âm, không có căn mà vào!

Phanh

Khi đụng phải Hắc Giáp người hai chân thời điểm, Vô Thiên trên mặt xuất hiện một vòng kinh ngạc, cái này Hắc Giáp đúng là Thiết Nham tinh chế tạo, tuy nhiên cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.

Lực lượng của hắn thực sự quá mạnh  lại thêm nhục thân lực phòng ngự, răng rắc xương vỡ âm thanh liên tục vang lên, Hắc Giáp người Thối Cốt tại chỗ đứt gãy, càng là có mấy Căn Cốt đâm đâm thủng da thịt, đẫm máu  vô cùng thê thảm!

A

Hắc Giáp người kêu thảm, bỗng nhiên bay tứ tung mà ra, đâm vào bên ngoài trăm trượng nham thạch bên trên, máu như Dũng Tuyền cuồng phún, nhuộm đỏ phiến đại địa này, sau đó cái ót nghiêng một cái, triệt để chết đi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thiết huyết thủ đoạn, Vô Thiên chém giết hai người.

Sau đó, hắn chưa từng dừng lại, chạy về phía kế tiếp địch nhân, quyền lên quyền rơi, người này còn đến không kịp kêu cứu, đầu nở hoa, Huyết Tương phun tung toé, còn lại một cỗ thi thể không đầu, ngã vào trong vũng máu!

Thủ đoạn cực kỳ huyết tinh  khiến cho người sợ hãi, còn lại phía dưới chín người khuôn mặt tuy bị Hắc Giáp bao khỏa, nhưng là từ cái kia trong đôi mắt có thể rõ ràng trông thấy, nồng đậm khủng hoảng cùng ý sợ hãi.

Cái này còn là người sao không phải, đây là Tu La, là tử Thần, càng là ma quỷ, bọn hắn khiếp đảm, chạy hướng bốn phía, bắt đầu chạy trốn!

Vô Thiên nhổ một ngụm trọc khí, thân thể nhoáng một cái, tốc độ triển khai đến cực hạn, thủ đoạn gọn gàng mà linh hoạt, không đến mười hơi thời gian, còn lại chín người đều bị diệt, mùi máu tươi tràn ngập Bát Phương.

Sau đó, hắn nhanh chóng trở lại Lạc Thần Tử phía trước, đem hai người hộ tại sau lưng, lạnh lùng nhìn lấy tiểu gia hỏa Chiến Trường.

Giết nhiều người như vậy, Thần sắc của hắn từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, giống như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Lạc Thần Tử đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, đây là một cái gì bộ dáng người, lại trải qua chuyện gì, mới có thể tạo thành này trấn định tâm tính.