Chương 127: Nuốt

Chương 127: Nuốt

Cửu thiên bên trên, cương gió vù vù, tầng mây cuồn cuộn, Không Gian Liệt Phùng tràn ngập một phương Thương Khung!

Bốn bóng người, uyển như Thần Ma, uy thế ngập trời, tại trên đó giăng khắp nơi, liều chết một trận chiến!

Bích Ba núi nơi xa, một mảnh huyết hồng Trùng Triều gào thét, sinh linh đồ thán, nghiền ép ra một đầu thổ hoàng sắc Đại Đạo!

Nếu như đứng tại vạn dặm trên không trung nhìn, chắc chắn giật nảy cả mình, cái kia một đầu trên đại đạo đem Bích Ba núi cùng khu vực miền trung xâu chuỗi lên, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, không có một ngọn cỏ!

Khe núi, giết chóc cũng là tại tiếp tục, máu vẫn còn đang lưu, Bích Ba núi đã thành thế giới màu đỏ ngòm, khắp nơi là giết chóc, khắp nơi đều có người tại kêu thảm, khắp nơi đều có người Tử Vong!

Bích Ba rừng trên không, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một mảnh huyết sắc sương mù, ánh mặt trời chiếu mà xuống, Đại Địa bị nhiễm lên tầng một đỏ ửng!

Thú Vương sơn cũng giống như vậy, mười mấy bộ thi thể hoành ở trong đó, máu tươi đã xem nham thạch đều thẩm thấu .

Nộ Ma tử ở trong sân chạy trốn tứ phía, quần áo tả tơi, toàn thân đều đang chảy máu, sắc mặt có nồng đậm ủy khuất cùng phẫn nộ.

Tiểu gia hỏa nện bước ưu nhã bước chân, dán tại phía sau hắn, cũng không một chiêu kết hắn, khi thì tiến lên bổ sung nhất trảo tử, nắm lên một mảnh huyết nhục, khi thì thêm vào nhất cước, xương cốt đứt gãy thanh thúy thanh liên tục vang lên, nhàn nhã mà tự tại!

Tuy nhiên tại Nộ Ma tử trong mắt, đây là một ác ma, ăn tươi nuốt sống Ác Ma...

"Đáng chết  Bổn Tọa đầu hàng, nhanh dừng tay ô ô..."

Hắn nỗ lực hô lên một câu nói như vậy, nhưng mà một cái móng vuốt nhỏ đột nhiên hô đến, huyết dịch biểu tung tóe, âm thanh cũng im bặt mà dừng.

"Ai, nhân sủng a, ngươi làm sao vẫn là quật cường như vậy đâu, nói ra đầu hàng hai chữ nhiều đơn giản a, làm gì gặp cái này da thịt nỗi khổ đâu, huống chi làm Bản Hoàng nhân sủng, là cỡ nào làm rạng rỡ tổ tông sự tình, ngươi còn không làm, thật là khiến Bản Hoàng thương tâm nha!" Tiểu gia hỏa thán nói.

Nghe vậy, Nộ Ma tử giận dữ công tâm, tại chỗ phun ra một ngụm máu.

"Đừng phun a, thật lãng phí, muốn phun cũng phải đi dưới núi mà  có thể tưới một tưới những cái kia Hoa Hoa Thảo Thảo, chí ít có thể lấy làm điểm cống hiến, chứng minh ngươi cũng không phải là không còn gì khác đâu!"

Tiểu gia hỏa thở dài nói: "Bản Hoàng thật rất khó chịu, lúc đầu không muốn làm khó ngươi, thế nhưng là ngươi minh ngoan bất linh, thương thấu Oa gia Ấu Tiểu mà yếu ớt tâm, cho nên chỉ có ngươi chết rồi chết rồi nhỏ, mới có thể đền bù ta cái này thụ thương trái tim nhỏ."

Tiểu thân tử bỗng nhiên nhảy lên, móng vuốt nhỏ vung ra, một mảnh kim quang bắn ra, đang chuẩn bị chấm dứt Nộ Ma tử tính mệnh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái Hỏa Hồng nắm đấm, lấy tốc độ như tia chớp, phá không mà đến.

Đó cũng không phải một cái chân thực nắm đấm, mà là từ Hỏa lực ngưng tụ mà thành, lại cực kỳ đáng sợ!

Tiểu gia hỏa mí mắt vẩy một cái, khí thế một chút nhảy lên tới đỉnh phong, móng vuốt nhỏ Kim Mang đại thịnh, công bằng nghênh đón, oanh một tiếng, nó thân thể lại chấn động mạnh một cái, thế mà bay ngang ra ngoài!

Mà lại, móng vuốt nhỏ bên trên da tróc thịt bong, huyết dịch thẳng tuôn...

Vô Thiên biến sắc, thân hình lóe lên, duỗi tay nắm lấy tiểu gia hỏa, nhưng mà, một cỗ kinh khủng lực đạo, giống như đại dương đánh thẳng tới, nơi bả vai đột nhiên vang lên một tiếng vang giòn, tay cánh tay lập tức mất đi tri giác, tiểu gia hộ thoát ly bàn tay của hắn, tiếp tục bay tứ tung.

Mặt Trầm Như Thủy, hắn một cái gấp vượt nằm ngang ở phía trước, lấy Nhục Thuẫn ngăn trở tiểu gia hỏa, phịch một tiếng, tựa như đá lớn va chạm, lúc này phun ra một ngụm máu, hai chân bất động trở ra, tia lửa tung tóe, khói xanh bốc hơi!

Uống

Vô Thiên quát khẽ, dưới chân Tinh Nguyên dâng lên, nham thạch băng liệt, hai chân hãm sâu vào trong đó, lúc này vừa rồi dừng lại rút lui thân ảnh, tuy nhiên răng rắc hai tiếng lần lượt vang lên, sau đó hắn vô lực ngã trên mặt đất...

"Vô Thiên, ngươi không sao chứ!" Lạc Thần Tử vội vàng lướt đi tới, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

"Chỉ là mấu chốt trật khớp, không có trở ngại!"

Không trời mỉm cười, ôm lấy tiểu gia hỏa gặp cũng không nhận được bao lớn thương thế, tâm lý mới thở ra một cái, sau đó hắn thân thể chấn động, thanh thúy thanh lại lần nữa vang lên, mấu chốt đã khép lại.

"Đồ Thần Tử sư huynh..."

Lúc này, Nộ Ma tử kinh hỉ mà giải thoát tiếng kêu vang lên, Vô Thiên theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Đã thấy một vị thanh niên áo tím giữa không trung trôi nổi, ước chừng hai lăm hai sáu, thân cao bảy thước, hai tay ôm nghi ngờ, khí vũ hiên ngang, anh tuấn bất phàm trên mặt không có một tia biểu lộ, nhưng hai mắt lại mang theo mười phần ngạo khí.

Mà lại, trên lưng của hắn, lại sinh ra hai mảnh Hỏa Hồng cánh chim, Hỏa Nguyên Tố bốc hơi, cái này mang ý nghĩa người này là Bách Triều Kỳ đại tu người!

"Đồ Thần Tử "

Lạc Thần Tử đại mi nhăn lại, trong đôi mắt đẹp có thật sâu vẻ kiêng dè.

Gặp Vô Thiên hai người nghi ngờ xem ra, Lạc Thần Tử giải thích nói: "Hắn là  một cái truyền thuyết, năm đó, người này cũng không phải là cái gì thiên tài, tại tông môn không có tiếng tăm gì, nghe nói tu luyện mười năm, mới từ Thoát Thai kỳ đột phá đến Thác Mạch kỳ, cái này loại thấp tiềm chất người, căn bản sẽ không có người nhìn nhiều, ngay tại lúc mười năm trước vô tận lịch luyện bên trong, người này cấp tốc quật khởi, tại mấy trăm trong các đệ tử trước hết nhất hoàn thành lịch luyện, hơn nữa còn là đơn thương độc mã."

"Đơn thương độc mã, mạnh như vậy !"

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đối mặt, trong mắt của hai người đều xuất hiện chấn kinh.

Lạc Thần Tử nói: "Hắn không phải bình thường mạnh, hơn nữa còn là một người điên, một cái truy cầu thực lực, khát vọng thực lực người điên, năm đó hoàn thành lịch luyện về tông về sau, hắn khiêu chiến chỗ có Chấp Pháp Giả, chưa từng bại qua một lần.

Nhưng mà hắn vẫn chưa đủ, lại bắt đầu khiêu chiến Chấp Pháp trưởng lão, bại chữa khỏi vết thương thế lại lần nữa đi khiêu chiến, mà thanh danh của hắn cũng tại đoạn thời gian kia, bị truyền đi xôn xao, không người không hiểu!

Sau cùng, tại một lần cùng Chấp Pháp trưởng lão trong chiến đấu, thất thủ giết tên kia trưởng lão, Tông Chủ hạ lệnh phế tu vi, trục xuất tông môn, không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở đây. Thời gian mười năm, tu vi của hắn thế mà đến Bách Triều Kỳ, lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Tiểu gia hỏa giận nói: "Oa gia mặc kệ cái gì thiên tài, cái gì Bách Triều Kỳ, chỉ muốn thương tổn Oa gia người, cũng không thể tha thứ, cái thế giới này chỉ có Oa gia khi dễ người khác, người khác chỉ có Thần phục phần."

"Kia là cái gì đồ cái gì Thần Tử, cho Oa gia lăn xuống đến, ngoan ngoãn đập 10 ngàn kích cỡ, ta có thể suy nghĩ một chút thu ngươi làm nhân sủng, không phải vậy đem ngươi ném vào hầm cầu trấn áp 10 ngàn năm!"

Tiểu gia hỏa chống nạnh, điểm lấy chân, một bộ lão đại khí phái, nhưng này nãi thanh nãi khí âm thanh, thật là khiến người sinh không nổi  lòng kính sợ.

"Lớn mật, dám đối Đồ Thần Tử sư huynh nói năng lỗ mãng, ngươi có chín đầu cẩu mệnh đều không đủ giết." Ỷ vào Đồ Thần Tử Thần uy, Nộ Ma tử dũng khí mười phần, hét lên.

Đồ Thần Tử không nói gì, ánh mắt rơi vào Lạc Thần Tử trên thân, một vòng tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó bình tĩnh nhìn không trời một chút, sau cùng nhìn về phía tiểu gia hỏa, khóe miệng ngậm lấy một vòng ngoạn vị nụ cười.

"Cười mẹ ngươi cái đầu heo, lại không xuống, Oa gia nhưng phải tức giận, tức giận hậu quả là rất nghiêm trọng nha!" Tiểu gia hỏa nói.

Nộ Ma tử xoay chuyển ánh mắt, cười lạnh nói thầm: "Thật sự là không muốn mạng gia hỏa  chờ sau đó chết như thế nào cũng không biết nói."

"Người không nghe lời sủng, cười mẹ ngươi trứng chim, Oa gia trước đưa ngươi về từ trong bụng mẹ diện bích tư quá, tẩy tâm cách diện, miễn cho ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Tiểu thân tử lóe lên, sau một khắc, tiểu gia hỏa đã xuất hiện tại Nộ Ma tử bên cạnh, móng vuốt kim Quang loé lên, khí thế bàng bạc mà hung mãnh, không nói hai lời, đổ ập xuống mà đi.

Nộ Ma tử biến sắc, không nghĩ tới tiểu súc sinh này tại Đồ Thần Tử trước mắt, nói động thủ liền động thủ, không có một chút cố kỵ, mà lại hắn cảm giác được, một trảo này tử ẩn chứa thú nhỏ toàn bộ lực lượng, nếu như bị đập trúng, tuyệt đối bị mất mạng!

"Sư huynh, cứu ta!"

Không cần hắn kêu cứu, Đồ Thần Tử khóe miệng nhếch lên, đó là một vòng khinh miệt nụ cười, sau đó chỉ điểm hư không, Hỏa lực phun ra, hình thành một đầu dữ tợn mà Bàng Đại hung thú, mang theo doạ người Hung Uy, lao xuống mà đi.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, tiểu gia hỏa căn bản không né tránh kịp nữa, Vô Thiên sắc mặt âm trầm, thân hình một thân, lướt ầm ầm ra, đồng thời, Tinh Nguyên lấp lóe, một cái trượng lớn cự thủ bay lên không trung, hung mãnh bắt đi lên, xoạt một tiếng, hư không đều cho cào nát .

Hung thú hung diễm ngút trời, lại không có xuất thủ, liền nhẹ dễ xông phá cự thủ, hướng tiểu gia hỏa đánh giết mà đi, ầm ầm một tiếng, Thú Vương sơn ầm vang chấn động, vô số đá vụn phóng lên tận trời, vào trong đó đang có một chùm sáng màu vàng óng!

"Phá gia con trai!"

Vô Thiên lo lắng rống rít gào, nhưng thân ở trên không, không thể làm gì.

"Ai là phá gia con trai, ngươi mới là bại gia tử, cả nhà ngươi đều là bại gia tử." Lúc này, tiểu gia hỏa âm thanh truyền ra, lại cũng không có cảm giác suy yếu, Vô Thiên thấp thỏm tâm, rốt cục buông lỏng dưới.

Kim quang sáng chói, tiểu gia hỏa trừng mắt Đồ Thần Tử: "Cái gì đồ cái gì Thần Tử Quy con trai, Oa gia hôm nay thu ngươi làm nhân sủng thu định, Thiên Vương lão tử hạ phàm cầu tình cũng không được."

Một tiếng gầm thét phía dưới, trên bầu trời lập tức diệu lên vạn trượng kim quang, ngay cả thái dương cũng vì đó thất sắc.

Oa

Tại kim quang bên trong, một tiếng ếch kêu nổ tung, vang vọng chân trời, lập tức phong khởi vân dũng, hư không vỡ tan, u ám khí lưu, uyển như sóng triều từ lỗ đen tuôn ra, đem phiến thiên địa này che lấp!

"Đây là..."

Vô Thiên cùng Lạc Thần Tử sắc mặt ngẩn người, một màn trước mắt quá hùng vĩ, khiến cho tâm Thần người rung chuyển.

Đã thấy cái kia khí lưu bên trong, một vòng kim sắc thái dương, hừng hực mà sáng chói, mà tại thái dương trung ương, một cái mơ hồ hình dáng như ẩn như hiện.

Đây là một con yêu thú dáng vẻ, xác thực nói là tiểu gia hỏa bản thể phóng đại dáng vẻ!

Trong nháy mắt, cái này con yêu thú hình dáng có thể thấy rõ ràng, vảy màu hoàng kim, một mảnh lại chừng trăm trượng dư lớn, bao trùm lấy toàn thân, tứ chi giống như bốn căn Kình Thiên Trụ  vàng rực chói lọi, chèo chống phiến thiên địa này!

Không cách nào hình dung nó bao lớn!

Bởi vì nó quá to lớn  cơ hồ chật ních toàn bộ thiên không!

Phảng phất nó đúng vậy ngày này, cái kia hai khỏa cự đại Nhãn Châu, đúng vậy hai vầng mặt trời, tản ra hừng hực hào quang, chiếu sáng phương thiên địa này!

"Chuyện gì xảy ra, trên bầu trời làm sao một chút nhiều một cái thái dương, hơn nữa còn là kim sắc !"

"Đây không phải là thái dương, đó là một con hung thú, kim sắc hung thú, cái kia hai cái mặt trời đúng vậy con mắt của nó!"

"Không đúng, hung thú phía dưới có một đầu giống nhau như đúc kim sắc thú nhỏ, cho nên đây chỉ là cái bóng hư ảo, là con vật nhỏ kia đang thi triển Vô thượng Pháp Quyết!"

Bích Ba dưới núi chính đang chém giết lẫn nhau người, cùng một thời gian dừng lại động tác trong tay, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, đều là chấn động vô cùng.

"Kim sắc thái dương diệu không, có thể so với Sơn Nhạc hung thú, con thú nhỏ này là cái gì di chủng, thật mạnh!"

Bởi vì kim quang Diệu mắt, không cách nào thấy rõ thú nhỏ bộ dáng, phải sợ hãi nghi vạn phần!

"Thật là đáng sợ..." Nộ Ma tử sớm đã dọa tê liệt, thậm chí có thể ngửi được một mùi nước tiểu, dưới mông từng sợi 'Dòng chảy' đang chảy.

Đồ Thần Tử cái kia mặt không thay đổi trên mặt, giờ phút này rốt cục có một tia động dung, này tấm tình huống tràng cảnh, này tấm đáng sợ hình ảnh, còn có cái kia đáng sợ Hung Uy, hắn không thể không động dung!

Thậm chí ngay cả cửu thiên bên trên bốn người, cũng đều đình chỉ tường giết, nhìn xuống mà đến.

Nuốt

Tiểu gia hỏa mở miệng, cự đại hung thú đi theo mở miệng, tiếng như Hồng Chung, tại phiến thiên địa này chấn động, lại như Kinh Đào Phách Ngạn, dư âm ù ù!.