Chương 128: Chiến Hồn nhập vào thân

Chương 128: Chiến Hồn nhập vào thân

Quát to một tiếng phía dưới, một cỗ kinh khủng tuyệt luân Hấp Lực, đột nhiên mà sinh, lập tức gió giật đột khởi, cuốn sạch lấy phiến thiên địa này.

A

Nộ Ma tử một tiếng kinh hô, thân thể đột nhiên bị cuốn lên, hướng về kia Bàng Đại miệng rộng bay đi, hắn cảm nhận được tuyệt vọng, cái này Hấp Lực thực sự quá kinh khủng, không có nửa điểm sức phản kháng.

"Đồ Thần Tử sư huynh, cứu ta!" Hắn kêu cứu.

Nhưng là, thời khắc này Đồ Thần Tử sắc mặt âm trầm, Hỏa lực ngút trời, chống cự cái kia phong bạo, mặc dù như thế, thân thể cũng là đang từ từ trôi nổi mà lên, theo cái kia kinh khủng Hấp Lực mà đi.

"Nhanh rời đi nơi này!"

Hỏa Thiền tử một tiếng mệnh dưới, một đoàn người nhanh chóng bay đến ngoài trăm dặm, mấy tên Thần Biến kỳ lão giả cũng là như thế, mặc dù bọn hắn không sợ, nhưng tâm lý cảm giác chấn động cũng tự nhiên sinh ra, đứng trên không trung nhìn lấy cái kia đáng sợ tràng cảnh.

Hắc Giáp người cũng là như thế, cưỡi các Chủng Linh sủng, hoặc bay về phía không trung, hoặc thoát đi nơi xa, không một không khiếp sợ không thôi.

Có thể so với nửa cái thiên không Thú Ảnh, hai cái con ngươi giống như Liệt Nhật, hình ảnh như vậy, đủ để chấn nhiếp ở đây tâm Thần của mỗi người.

Duy chỉ có Vô Thiên ba người không việc gì, phảng phất không đếm xỉa đến, cùng bọn hắn một chút quan hệ đều không, bốn phía nham thạch cây cối, hết thảy bay hướng lên bầu trời, hướng cái kia Cự Chủy dũng mãnh lao tới, nhưng mấy người nơi này phi thường bình tĩnh, thậm chí ngay cả một tia sức gió đều cảm giác không thấy.

"Oa gia muốn giết người, ai cản được chỉ bằng ngươi cái gì đồ cái gì Thần Tử Quy Tôn Tử "

A

Bập bẹ mười phần âm thanh, vào hư không nổ tung, tầng mây đều bị đánh tan, ngay sau đó, một tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, tại mọi người ánh mắt kinh hãi dưới, Nộ Ma tử trực tiếp bị đặt vào trong miệng lớn, tiếng kêu thảm thiết cũng tại lúc này im bặt mà dừng!

Chết

Một đám Hắc Giáp người trợn mắt hốc mồm, Nộ Ma tử tu vì bọn họ rõ ràng nhất, kém một bước đúng vậy Bách Triều Kỳ đại tu người, tại Phong Hào đệ tử cũng là số một số hai cường giả, nhưng mà liền một người như vậy, thế mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, bị sống sờ sờ ăn !

Thật là đáng sợ! Đây chính là Thôn Nguyên con ếch thực lực! Trong lòng bọn họ phát lạnh.

"Ngươi muốn vì chuyện ngày hôm nay trả giá đắt!" Đồ Thần Tử sát ý trùng thiên, hét lên: "Mộc Độn Cửu Biến, biến đổi Thiết Mộc phá thiên!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Đồ Thần Tử thân thể chấn động, Mộc lực bạo dũng, vào hư không cuồn cuộn, theo ngón tay hắn một điểm, lập tức hình thành một căn đen nhánh Thiết Mộc, đường kính chừng trăm trượng, dài đến mấy ngàn trượng, tựa như Kình Thiên Trụ  xuyên phá Vân Tiêu!

"Móa* đây là đang cho Oa gia đưa đồ ăn!" Tiểu gia ngữ khí trêu tức, cự thú miệng rộng mở ra, đem trọn căn Thiết Mộc trực tiếp nuốt vào, thành nó chất dinh dưỡng.

"Ăn ngon, một ván nữa!" Tiểu gia hỏa sát cái miệng nhỏ nhắn, có vẻ vẫn còn thèm thuồng, mà hắn bên ngoài thân bốc hơi xuất đạo quang mang, sau đó trong nháy mắt lại bị kim quang che lấp.

"Nó tại nuốt Mộc lực, bổ dưỡng bản thân!"

"Thú nhỏ quá kinh khủng, ngay cả Bách Triều Kỳ đại tu người một kích toàn lực, cũng có thể nhẹ dễ tiêu hóa hết."

Một đám Hắc Giáp người ánh mắt âm trầm, Đồ Thần Tử nếu như thất bại, bọn hắn tình thế không thể lạc quan.

"Nhị biến hàng ngàn cái lỗ!"

Đồ Thần Tử lần nữa gầm thét, hai mắt đằng lửa, rõ ràng bắt đầu tức giận.

Hưu Hưu...

Một căn căn Mộc Thứ hoành không xuất thế, phóng tới không trung, lập tức không gian phá thành mảnh nhỏ, tầng mây bị đánh xuyên, bày biện ra từng cái lớn nhỏ không đều lỗ thủng, uy thế tương đương hung mãnh mà kinh người.

"Tiểu Thiên Tử, mang thức ăn lên lạc!"

Tiểu gia hỏa một bộ cười đùa tí tửng dáng vẻ, mảy may không có đem những này để vào mắt, chỉ thấy nó há miệng một nuốt, Mộc Thứ đều bị nạp trong cửa vào, không có lọt mất một căn, sau đó nhanh chóng thành trong cơ thể nó một bộ phận.

"Quy Tôn Tử, ngươi còn có cái gì tuyệt chiêu, sử hết ra, Oa gia gia chậm rãi chờ lấy." Lời tuy như thế, nhưng là, Hấp Lực đột nhiên mạnh lên, gió giật bốn cướp, Đồ Thần Tử tôi không kịp đề phòng dưới, hướng lên bầu trời bỗng nhiên vọt tới.

"Tam biến gỗ gai chi thuật!"

Đồ Thần Tử hét to, Mộc lực mãnh liệt phá thể mà ra, tại phía trước hình thành một đạo cự đại bình chướng, ngăn trở cái kia kinh khủng Hấp Lực, vọt tới trước thân thể dừng lại.

"Hỏa mãng, đi!"

Chợt, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, Hỏa lực phun ra, bình chướng lập tức dấy lên ngập trời ngọn lửa, sau đó tan huyễn thành một đầu Bàng Đại cự mãng, chừng dài mấy trăm trượng, Dương Thiên rít lên một tiếng, mang theo kinh người Hung Uy, đẩy ra hư không, lao nhanh mà đi!

Đây là Hỏa lực cùng Mộc lực dung hợp Chiêu Thức, cũng là Đồ Thần Tử mạnh nhất một chiêu!

"Đem ăn hàng tiến hành tới cùng, oa!"

Một tiếng ếch kêu, vang trời Triệt Địa, Bàng Đại Thú Ảnh, miệng rộng trương đến lớn nhất, sau đó bỗng nhiên khẽ hấp, cái kia cự đại hỏa mãng bị một thanh nuốt vào bụng. Nhưng lần này tựa hồ cũng không giống như lúc trước như vậy mọi việc đều thuận lợi, Thú Ảnh rõ ràng khẽ run lên, tựa như không thể tiêu hóa hết, mà lại có xu thế sụp đổ.

"Nó gặp nguy hiểm, Đồ Thần Tử thi triển chính là thượng thừa pháp quyết, đủ để Thuấn Sát Bách Triều sơ thành kỳ cường giả." Lạc Thần Tử ngưng trọng nói.

Vô Thiên lo lắng chi cực, từ Thú Ảnh bên trong có thể rõ ràng trông thấy, đầu kia hỏa mãng không có bị tiêu hóa, ngược lại đang điên cuồng cắn xé, muốn từ nội bộ đem Thú Ảnh từng bước phá hủy.

Mà lại, tiểu gia hỏa con mắt, cũng bắt đầu trở nên ảm đạm vô quang, khóe miệng càng là tràn ra từng sợi máu tươi.

"Ha-Ha, Thôn Nguyên con ếch cũng thế nào, còn không phải bị Đồ Thần Tử sư huynh chế trụ."

"Đồ Thần Tử sư huynh Thần uy, không ai bằng, hừ, liền một cái vừa mới bắt đầu tiến hóa Thôn Nguyên con ếch, làm sao có thể là đối thủ của hắn."

"Đáng tiếc Nộ Ma tử, bị chết quá oan."

Thấy thế, Hắc Giáp người trong mắt đều là trồi lên một vòng ý cười.

Nhưng mà đúng vào lúc này, mấy tên lão giả bỗng nhiên mà tới, giơ tay một mảnh quang mang bay ra, Hắc Giáp người nhất thời chết một mảng lớn!

Giết chóc lần nữa bạo phát, thương vong thời khắc đều đang phát sinh.

"Không được, cứ tiếp như thế, bại gia tử khẳng định sẽ chịu không được."

Vô Thiên mặt Trầm Như Thủy, căn dặn Lạc Thần Tử chiếu khán tốt Hàn Thiên, sau đó bước ra một bước, mà liền một bước này ở giữa, cả người còn có khí thế đột nhiên đại biến, đỏ bừng tóc, thông y phục màu đỏ, đỏ bừng da thịt, con ngươi đỏ lòm, ngoại trừ một thanh trắng noãn răng, không một không trở nên đỏ bừng một mảnh.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt chiến ý phá thể mà ra, trực trùng vân tiêu, tầng mây đều bị đánh tan, thiên không trong chốc lát một mảnh Bích Lam. Bên cạnh hắn thổi lên một đường ** phong bạo, bay Nham đi thạch, mấy chục trượng sâu hố to, trong nháy mắt phơi bày ra!

Giờ phút này, Vô Thiên không do dự kích hoạt lên Tư Không Chiến Giới, Chiến Hồn cúi người!

Cứ việc chỉ có ba lần cơ hội, nhưng vì tiểu gia hỏa, đáng giá!

Mà lại, kích hoạt chiến giới, quả thật như Xích Viêm tử nói, không có giống lần trước như thế mất lý trí, phi thường thanh tỉnh.

Mạnh

Một cỗ không cách nào hình dung mạnh, đánh thẳng vào hắn mỗi một dây Thần kinh, không phải tiểu thành kỳ, không phải Đại Thành Kỳ, cũng không phải viên mãn kỳ, mà là Bách Triều Kỳ!

Chiến Hồn nhập vào thân, càng đem tu vi ngạnh sinh sinh tăng lên tới Bách Triều sơ thành kỳ, cái này quá khó có thể tưởng tượng ...

Mà lại, lực lượng cũng tăng gấp bội gia tăng, theo hắn đoán chừng, lúc này lực lượng ít nhất có 300 ngàn cân, nhục thân lực phòng ngự cũng đang bay nhanh tăng vọt!

Bá

Hắn thân ảnh biến mất  sau một khắc lại xuất hiện tại ngàn dặm không trung, một chỉ điểm ra, không có Tinh Nguyên hiện lên, Chỉ Kính nhanh chóng mà nhu hòa, khí thế lại không gì so sánh nổi, tựa như một vệt Thần quang phá không, khuôn viên trăm trượng hư không, như là bị đao nhỏ gọt cắt  vô số vết nứt dày đặc!

Nhập vi cảnh giới!

Lại một lần nữa nhìn thấy nhập vi cảnh giới, Vô Thiên kích động mà hưng phấn.

Đã từng nhiều lần vì lĩnh hội nhập vi cảnh giới mà cảm thấy phiền não, mà giờ khắc này liền hiện ra ở trước mắt, sao có thể làm hắn không kích động !

"Hừ, kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình!" Đồ Thần Tử hừ lạnh, ngón tay kết động, Mộc lực hiện lên, Thiết Mộc cường hãn đột kích.

Nhưng mà, tại cái này Chỉ Kính phía dưới, Thiết Mộc như là đậu hũ yếu ớt, trong nháy mắt bị cắt thành vô số đoạn, sau đó sụp đổ, Quang Vũ huy sái, tan biến tại vô hình!

"Thật mạnh!" Lạc Thần Tử kinh ngạc.

Thời khắc này Vô Thiên, khí chất đại biến, cho cảm giác của nàng, rất lạ lẫm, hoàn toàn không là một người, thực lực cũng thâm bất khả trắc, càng không có cách nào nhìn thấu.

Trừ cái đó ra, một bên khác, cũng có một người một mực đang chú ý Vô Thiên, người này chính là Hỏa Thiền tử.

Khi nhìn thấy Vô Thiên khí thế đột nhiên biến đổi lúc, ánh mắt của hắn xuất hiện một vòng kinh ngạc, lại trên mặt câu la ra một vòng nụ cười quỷ dị, nhưng trong nháy mắt bình tĩnh lại, sau đó bình tĩnh quan vọng, ánh mắt lại lấp loé không yên, tựa hồ đang tính toán cái gì.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thế công của mình liền bị nhẹ dễ phá giải, Đồ Thần Tử đồng tử co vào, khinh thị cũng dần dần thu vào.

Có thể làm đến bước này, Đồng Bối bên trong tuyệt không một người, huống chi vẫn là một cái hậu bối!

Vô Thiên một kích đắc thế, không có thừa thắng truy kích, mà là bay đến tiểu gia hỏa bên cạnh, thủ chưởng nhẹ nhàng vỗ, bàng bạc Tinh Nguyên, tràn vào Tiểu Thiên thể nội, lập tức quang mang đại thịnh, tán loạn Thú Ảnh lập tức ổn định lại, lại đang nhanh chóng ngưng thực.

"Tiểu Thiên Tử, cám ơn."

Tiểu gia hỏa nói lời cảm tạ một tiếng, lập tức bắt đầu luyện hóa hỏa mãng, có Vô Thiên trợ giúp, vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, hỏa mãng ầm vang tán loạn, Mộc lực Hỏa lực tại Thú Ảnh bên trong giận tuôn, muốn thoát khốn mà ra.

"Cho Oa gia tiến đến!"

Tiểu gia hỏa một tiếng rống, Thú Ảnh nhanh chóng giảm đi  liên đới lấy Hỏa lực Mộc lực, cùng nhau quyển nhập thể nội, sau đó, nó ánh mắt ảm đạm, vô lực rơi xuống.

"Không có sao chứ!" Vô Thiên một phát bắt được, thả ở đầu vai, quan tâm nói.

Tiểu gia hỏa lắc đầu: "Tuy nhiên có thể phát huy ra siêu việt bản thân mấy lần thực lực, nhưng vẫn còn có chút quá miễn cưỡng, nếu là Huyết mạch Phản Tổ một phần trăm, có lẽ có thể kiên trì thời gian dài hơn."

Tiểu gia hỏa đơn giản giải thích dưới, nói là, đây là Thôn Thiên Thú chuyên chúc năng lực, có thể nuốt hết vạn vật, tiến hành luyện hóa, lớn mạnh bản thân, tuy nhiên bởi vì Huyết mạch Bất Thuần, nó chỉ có thể tụ thành hư ảnh, cũng không thể để bản thể phóng đại, mà lại thời gian cũng có hạn, nhiều nhất có thể kiên trì mười hơi.

"Tốt, tiếp xuống liền giao cho ta xử lý." Vô Thiên gật đầu, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phía dưới vọt tới.

Tiểu gia hỏa kinh ngạc nói: "A, ngươi cái này tựa như là Chiến Hồn nhập vào thân trạng thái, nhưng làm sao không có như lần trước như thế mất đi nhân tính đâu còn biết tới cứu Oa gia, thật là quái quá thay!"

"Là Xích Viêm tử giúp ta làm, kỳ thực ta cũng không hiểu!" Vô Thiên nói.

Tiểu gia hỏa điểm một cái: "Xem ra Oa gia bế quan mấy tháng này, phát sinh rất nhiều chuyện, thành thật khai báo, có hay không đi cướp bóc, hoặc là đùa giỡn cái nào cái phụ nữ đàng hoàng, tỉ như phía dưới cái kia mỹ lệ Tiểu Yêu Tinh."

Tiểu Yêu Tinh tự nhiên chỉ chính là Lạc Thần Tử.

"Khụ khụ, nàng không phải phụ nữ!" Vô Thiên uốn nắn.

"Nhìn tiểu tử ngươi biểu lộ, tuyệt đối có, Oa gia đã cảm thấy các ngươi hai cái không thế nào thích hợp. Thế nào, có hay không chà đạp một vạn lần, nếu như không có liền nhanh, sớm một chút làm cái Tiểu Thiên trời đi ra, Oa gia cũng tốt làm Kiền Đa, ta cái này một thân ngưu bức bản sự, cũng coi như có người thừa kế."

Vô Thiên im lặng lắc đầu.

"Đừng như vậy nha, Oa gia là đang gọi ngươi Tạo Nhân, cũng không phải để ngươi bị Nhân Tạo!"

"..."

Đang khi nói chuyện, không trời đã đi tới Đồ Thần Tử trăm trượng chỗ, không nói hai lời, một chưởng lăng không vỗ tới....