Chương 129: Đột nhiên xảy ra dị biến

Chương 129: Đột nhiên xảy ra dị biến

Một chưởng này không có hào quang đẹp mắt, lại như Diệu Nhật, khiến cho người không thể bỏ qua!

Một chưởng này không có bàng bạc Tinh Nguyên, lại như phản phác quy chân, ẩn chứa làm cho người run sợ lực lượng!

Thủ chưởng ở trong không gian xuyên toa, cùng không khí lại Ma Sát ra tia lửa, doạ người vô cùng.

Đồ Thần Tử đồng tử co vào, thực lực như vậy, không thua kém một chút nào hắn, thậm chí vượt qua hắn.

Đặc biệt là cái kia cỗ chiến ý  khiến cho tâm Thần người rung chuyển, này người như là hóa thân thành Chiến Thần, trong linh hồn lại sinh sôi ra một tia e ngại.

"Bổn Tọa cả đời long đong, thật không cho dễ mới đi đến một bước này, trở thành Bách Triều Kỳ đại tu người, há có thể đối một cái hậu bối sinh ra khiếp đảm, hỏa mãng chém giết!"

Đồ Thần Tử gầm nhẹ, hai tay chỉ hướng về phía trước, một cái tay Mộc lực bạo dũng, một cái tay Hỏa lực bành trướng, tuôn trào không ngừng, dung hợp lại cùng nhau.

Rống

Trong chốc lát, hỏa mãng lao nhanh mà ra, vào hư không xoay quanh, thân thể cao lớn Hỏa Viêm ngút trời, sóng nhiệt một đường đánh tới, mà lại, lần này so lúc trước vẫn là lớn mấy lần, chiếm cứ nửa cái thiên không, có thể nói là Hung Uy tuyệt thế!

"Một bộ thân thể Nhất Phương Thiên Địa, một hạt tế bào một ngôi sao, một giọt Tinh Nguyên một chú Thần Tuyền... Phá Thương Khung, Liệt Sơn sông, nhiếp vạn vật tinh, dung luyện đã thân, cảm ngộ lực lượng Bổn Nguyên, bước vào hơi con đường, tránh thoát trói buộc, khai ích Đại thế giới..."

Vô Thiên nói nhỏ, lại là một uy nghiêm mà từ tính âm thanh.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Vô Thiên phi thường rõ ràng, đây là Tư Không Liệt Chiến Hồn đang nói chuyện, giống như là tại tự lẩm bẩm, nhưng lại giống như là đang dạy hắn nhập vi cảnh giới Tu Luyện chi pháp.

"Một bộ thân thể Nhất Phương Thiên Địa, một hạt tế bào một ngôi sao, một giọt Tinh Nguyên một chú Thần Tuyền khó nói đây chính là tiến vào nhập vi cảnh giới pháp môn" Vô Thiên nghi hoặc.

Này tấm thân thể hắn tuy có chủ động quyền khống chế, nhưng mỗi lần làm ra động tác lại không bản ý của hắn.

"Xoẹt xẹt!"

Chưởng phong dao động mãnh liệt, xé rách một phương hư không, hỏa mãng không có nửa điểm phản lực, hóa thành Quang Vũ, bay lả tả mà rơi!

Xé rách hỏa mãng, thủ chưởng không có dừng lại, phịch một tiếng rơi vào Đồ Thần Tử ở ngực, lập tức một đạo huyết tiễn bắn ra mấy trượng, sắc mặt tái đi, vào hư không bên trong rút lui mấy trăm trượng, vừa rồi đình chỉ.

Mà lại, trên lưng Quang Dực ảm đạm, thân thể lung lay sắp đổ.

Hắn trong mắt lệ Quang loé lên, lau máu trên khóe miệng, thân thể đột nhiên chấn động, hắc phát cùng bay, quần áo phần phật, Mộc lực cùng Hỏa lực giống như Nộ Lãng  phá thể mà ra.

Rống

Hai tiếng gầm gừ vang lên, hai đầu hỏa mãng dữ tợn mà hung mãnh, Lân Giáp Hỏa Viêm lượn lờ, điên cuồng xông ra!

"Lấy nhu thắng cương, lấy vừa chế nhu, lấy lực phá lực, thế gian vạn vật duy lực không phá, tất cả thiên địa có thể phá..."

Đấm ra một quyền, một khủng bố tuyệt luân khí thế, tràn ngập nơi này, thập phương chấn động, tầng mây giận tuôn ra bên ngoài mấy ngàn dặm, tiếp theo, khiến Đồ Thần Tử kinh hãi một màn xuất hiện.

Trên bầu trời xanh lam, không có một đám mây màu, uyển như mặt gương  vuông vức quét sạch khiết, nhưng mà, nương theo lấy một ken két âm thanh, màn trời bỗng nhiên đã nứt ra một khe nứt, giống như giống như mạng nhện, nhanh chóng lan tràn ra!

Vô Thiên cũng chấn động vô cùng, đồng thời trong lòng cũng khát vọng chi cực, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, là Chiến Hồn tiến vào nhập vi cảnh giới, mới tạo thành như vậy dị tượng.

Rống

Hỏa mãng gào thét, không biết là ảo giác, nó âm bên trong lại có lấy mãnh liệt thống khổ chi ý, sau đó ầm vang nổ tung, Hỏa Vũ huy sái, phiêu tán giữa thiên địa!

Đồ Thần Tử lọt vào phản phệ, thể nội khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt đỏ bừng, cổ họng phát nhiệt, mùi máu tươi gay mũi, cuối cùng vẫn nhịn không được, một ngụm máu giận bắn ra!

Hắn hai mắt trợn lên, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, màn trời bên trên Tri Chu Võng vẫn còn tiếp tục lan tràn, chừng mấy ngàn dặm khuôn viên, trong đó không ngừng có khí lưu xông ra, thậm chí từ khe hở bên trong, có thể ẩn ẩn trông thấy một vùng tăm tối mà băng lãnh vũ trụ.

"Ong ong "

Bỗng nhiên, Vô Thiên thân thể run lên, choáng váng liên hồi tịch chạy lên não, nắm đấm bất tri giác buông ra, khí thế kia cũng nhanh chóng biến mất, màn trời cũng là đang chậm rãi khép lại.

"Lực lượng hao hết đến sao!" Vô Thiên nói thầm.

Hắn vốn định tại tiếp tục xem tiếp, nhưng lực lượng trong cơ thể chịu không được như thế tiêu xài, đã xuất hiện không còn chút sức lực nào dấu hiệu.

Tiểu gia hỏa kinh ngạc nói: "Nhập vi cảnh giới xâu như vậy Oa gia cũng muốn thử một chút."

Thế là, tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, bắt đầu cướp đoạt Tư Không Chiến Giới. Nhưng mà, khi móng của nó đụng chạm lấy chiến giới lúc, một đạo quang mang đột nhiên diệu lên, đưa nó đánh lui.

Tuy nhiên lực lượng cơ hồ hao hết, nhưng Chiến Hồn vẫn là bám vào Vô Thiên trên thân.

Tiểu gia hỏa hậm hực không vui, đem khí vung đến Đồ Thần Tử trên thân: "Tiểu Thiên Tử, đưa cháu trai này về từ trong bụng mẹ, Oa gia không cần như thế không ngừng lời nói nhân sủng."

Bạch

Vô Thiên thân hình lóe lên, chớp mắt đã tới, sau đó một chỉ điểm ra, Đồ Thần Tử thân thể chấn động, tựa như như đạn pháo, từ không trung bắn về phía mặt đất.

"Tốt, lại đến!" Tiểu gia hỏa ở bên vỗ tay.

Vèo một cái, Vô Thiên đáp xuống, nhất cước đá vào Đồ Thần Tử ở ngực, Huyết Cuồng bắn ra, tại cái kia cường đại lực đạo, hạ xuống tốc độ đột nhiên tăng vọt. Mà lại, tiếng răng rắc liên tục vang lên, xương sườn không biết đứt gãy mấy đầu!

"Lại đến!"

Không cần tiểu gia hỏa phân phó, Vô Thiên cũng sẽ muốn người này mệnh, bởi vì vì người nọ thực sự quá mạnh  nếu là Chiến Hồn rời khỏi người, cái kia đem không có một chút hi vọng.

Lăng không nhất chuyển, đầu hắn hướng xuống, cấp tốc đuổi theo, tay cánh tay nhô ra, trên nắm tay cũng không bóng sáng, lại tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Đồ Thần Tử hai mắt vẻ lo lắng, sát cơ tứ phía, nhất là Phong Hào đệ tử bên trong người mạnh nhất, hắn không có khả năng dạng này chờ chết.

"Máu giảo Diệt Thế!"

Hai tay vào hư không nhất chỉ, Hỏa lực mãnh liệt mà ra, hình thành một đầu Bàng Đại Hỏa Giao, sau đó hé miệng phun ra một ngụm máu tươi, chiếu xuống Hỏa Giao trên thân, lại bị nó nhanh chóng hấp thu.

Oanh

Khí thế một lần tăng vọt, Hỏa Giao trên thân nhiễm lên tầng một Huyết Vụ, còn như dòng máu đang chảy, dữ tợn mà khiếp người!

"Đi, giết hắn!" Đồ Thần Tử hét to, nhưng sắc mặt lại cực kỳ trắng bệch, chiêu này tựa hồ đối với thương tổn của hắn cũng cực lớn.

Lời còn chưa dứt, Hỏa Giao Dương Thiên gào thét, âm thanh chấn Bát Phương, thân thể cao lớn, tựa như một tòa kéo dài ngàn dặm sơn mạch, hung mãnh nghiền ép mà đi.

"Thiên Hạ vạn vật, duy lực không phá!"

Vô Thiên trong miệng phát ra thanh âm uy nghiêm, mang theo Vạn Quân Chi Thế, một quyền bỗng nhiên đánh tới.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra Vô Lượng Quang, Vô Thiên lại sinh sinh bị bức lui hơn mười trượng, lại trên nắm tay da tróc thịt bong, máu không chỉ tuôn ra!

Hỏa Giao thảm thiết hơn, nửa người dưới đã tán loạn, Quang Vũ dâng lên, Huyết Vụ bốc hơi, nhưng mà lại không có biến mất, mang theo một thê lương thét dài, điên cuồng đánh giết mà đến!

"Lực lượng phía dưới, hết thảy đều là con kiến hôi!"

Vô Thiên mở miệng, thanh âm uy nghiêm bên trong nhiều hơn mấy phần bá khí, đây là một loại xem thường vạn vật sinh linh bá khí.

Chiến Hồn không có mượn dùng Thiên Thần tay phải, hoặc là khinh thường dựa vào Ngoại Vật, vẫn là tay trái nắm tay, ngang nhiên oanh ra. Thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ, Hỏa Giao ầm vang ở giữa tán loạn, hóa thành tinh khiết Nguyên Tố lực, vào hư không phiêu đãng.

Vô Thiên tâm trí hướng về, đây mới thật sự là cường giả, chân chính lấy lực Trục Đạo, tùy tiện một kích liền có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, thậm chí siêu việt thực lực bản thân.

Nhập vi cảnh giới, một cái đáng sợ cảnh giới, không kém chút nào Cửu Cửu Cực Cảnh cùng hoàn mỹ cảnh, trong lòng của hắn hỏa nhiệt, nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hóa thân thành Tư Không Liệt, ở giữa thiên địa ngang dọc.

Nhưng là, cảnh giới này rất khó lĩnh ngộ, Chiến Hồn lấy hắn nhục thân thi triển, đây vốn là hảo cảm nhất ngộ thời cơ, nhưng mà hắn làm thế nào đều suy nghĩ không thấu, không có một chút thu hoạch!

Phốc

Hỏa Giao vỡ nát  khiến cho Đồ Thần Tử lại lần nữa phun máu, đồng thời tâm lý e ngại càng phát ra sâu, bực này lực lượng, bực này bá khí, hoàn toàn đã siêu việt hắn thực lực phạm trù, không thể chiến thắng.

"Tuy nhiên không cam lòng, nhưng nếu như không cần chiêu kia, khả năng ta thật liền sẽ chết!" Đồ Thần Tử lẩm bẩm, trong mắt lấp lóe quỷ dị mang.

Vô Thiên lăng không nhất cước đá ra, giống như thiên thạch nhanh chóng rơi xuống, tay cánh tay duỗi ra, vận sức chờ phát động.

"Thuỷ Tổ, bắt đầu đi!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Đồ Thần Tử bỗng nhiên quỳ ở không trung, hướng Thú Vương sơn cúi đầu, lập tức nó phía trước hư không chấn động, gợn sóng nổi lên bốn phía, sau đó một khỏa nắm đấm lớn trái tim, bỗng nhiên xuất hiện, bốc hơi lấy mông lung Huyết Vụ!

Đây chính là trong động phủ nhìn thấy viên kia, Không Linh Tử trái tim, Vô Thiên biến sắc, tốc độ đột nhiên tăng vọt, Quyền Kính cương mãnh mà lạnh thấu xương.

Ngay tại lúc nắm đấm khoảng cách trái tim chỉ có mấy tấc lúc, một đạo huyết quang bỗng nhiên từ trái tim phun ra, không có chụp vào Vô Thiên, mà là trực tiếp dung nhập vào trên ngón tay của hắn Tư Không Chiến Giới bên trong, lập tức thân hình dừng lại, đình trệ tại hư không, không thể nhúc nhích!

"Vô Thiên, ngươi sẽ không nghĩ tới, Thuỷ Tổ tàn hồn ngay tại chiếc nhẫn của ngươi bên trong đi, ngươi sẽ thành Thuỷ Tổ phục sinh tế phẩm, thuận tiện lấy Thôn Nguyên con ếch năng lực, cũng cùng nhau sẽ bị bóc ra rơi, Ha-Ha..." Đồ Thần Tử cười to.

Nghe vậy, Vô Thiên chợt cảm thấy rùng mình, kỳ thực không cần Đồ Thần Tử nói, hắn cũng đoán được, bởi vì đang hot ánh sáng dung nhập giới chỉ thời khắc, một ý thức cường đại bỗng nhiên xông vào Thức Hải, trong nháy mắt nghiền nát Chiến Hồn, thay vào đó.

Mà lại, tiểu gia hỏa cũng không cách nào động đậy, tựa như bị giam cầm !

Ý thức đang dần dần u ám, nhục thân bên trong tinh hoa tại xói mòn, năng lực đang bị bóc ra bản thể, cái này loại dấu hiệu cùng trước đó trong động phủ giống như đúc!

"Không tốt!"

Cửu thiên bên trên, Đại Tôn Giả cùng áo trắng Mỹ Phụ Nhân sắc mặt đồng thời biến đổi, thân hình chớp động, muốn xuống tới ngăn cản, nhưng mà Xích Viêm tử cùng Viêm Chân tựa như nổi điên  liều chết đem bọn hắn ngăn chặn, không dung thoát thân.

"Ha-Ha, Đại Tôn Giả, các ngươi làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Thuỷ Tổ tàn hồn vậy mà tại Vô Thiên trong giới chỉ đi!" Xích Viêm tử nói.

Đại Tôn Giả sắc mặt trầm xuống, nói: "Nguyên lai ngươi là cố ý cho Đế Thiên giả tin tức."

"Ha ha, Đại Tôn Giả Liêu Sự Như Thần, tính không lộ chút sơ hở, nhưng vẫn là bản tôn cờ thắng một bậc. Kỳ thực, Hỏa Thiền tử nói cho ngươi tin tức là chính xác  Thuỷ Tổ mới đầu là sống nhờ tại Sở Dịch Yên thể nội, mà trong lúc vô tình biết được Thi Thi liền là của ngươi nữ nhi lúc, hơn nữa còn cùng Vô Thiên tình như huynh muội, ta liền cải biến kế hoạch."

Xích Viêm tử cười lạnh nói: "Bằng quan hệ của hai người, lường trước ngươi cũng sẽ không sinh nghi, cho nên ta để Thuỷ Tổ sống nhờ tại Vô Thiên trong giới chỉ, quả nhiên không sai ta sở liệu, ngươi phái Hỏa Thiền tử trong bóng tối nhìn chằm chằm Sở Dịch Yên, lại không lưu ý Vô Thiên."

"Bổn Tọa rất ngạc nhiên, coi như Không Linh Tử tàn hồn tại Tư Không Chiến Giới bên trong, cũng không thể che giấu Hỏa Thiền tử, lại đang làm gì vậy." Đại Tôn Giả ngược lại bình tĩnh lại, nhàn nhạt nói.

Xích Viêm tử nói: "Chuyện này vẫn là Vô Thiên giúp ta, nếu như không phải hắn, nói không chừng đã bị Hỏa Thiền tử phát hiện."

Đại Tôn Giả híp mắt: "Vô Thiên hắn cùng các ngươi là cùng nhau "

"Ha-Ha, làm sao có thể, lấy Vô Thiên vô cụ vô úy, ở trước mặt bất kỳ người nào cũng sẽ không cúi đầu tính cách, nhất định không thể lại cùng chúng ta cùng một chỗ, tuy nhiên cũng chính vì hắn tính cách, mới có thể giấu diếm được Hỏa Thiền tử" Xích Viêm tử cười to.

"Xin lắng tai nghe!"

Đại Tôn Giả dứt khoát dừng tay, tựa hồ đối với cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú..