Chương 130: Kế hoạch thứ hai

Chương 130: Kế hoạch thứ hai

Áo trắng Mỹ Phụ Nhân cũng ngừng lại, cùng Đại Tôn Giả đứng chung một chỗ.

Hai người biểu hiện đều tương đối yên tĩnh, giống như không có muốn xuống dưới ngăn cản ý tứ, tuy nhiên Xích Viêm tử hai người cũng không dám có chút buông lỏng, cảnh giác nhìn chằm chằm hai người.

Xích Viêm tử nói: "Các ngươi khả năng còn không hiểu rõ Vô Thiên, thân là con của trời hắn, là cái hiếm có thiên tài, cũng bởi vì đã từng thống khổ trải qua  khiến cho tính cách của hắn đại biến, không tin bất luận kẻ nào, đồng thời cũng rất hiếu thắng!

Bổn Tọa đúng vậy nhắm ngay điểm ấy, biết hắn không sẽ cùng Hỏa Thiền tử cùng một chỗ lịch luyện, cho nên mới yên tâm để Thuỷ Tổ sống nhờ tại Tư Không Chiến Giới bên trong. Mà lại, vì phòng ngừa Hỏa Thiền tử tra ra manh mối gì, ta cố ý kéo tới vô tận lịch luyện bắt đầu, mới đưa Tư Không Chiến Giới trả lại hắn."

"Thì ra là thế!" Đại Tôn Giả tỉnh ngộ, chợt cười lạnh nói: "Không bằng chúng ta ở bên lẳng lặng quan sát, xem ai đối Vô Thiên hiểu rõ hơn một số."

Viêm Chân đồng tử co rụt lại, trầm giọng nói: "Lời này của ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ không đi ngăn cản "

"Bổn Tọa tại sao phải đi ngăn cản" Đại Tôn Giả không trả lời mà hỏi lại, một bộ đã tính trước dáng vẻ, cái này khiến Xích Viêm tử hai người, cảm nhận được một chút bất an.

"Nguyên lai Không Linh Tử tàn hồn tại Vô Thiên trong giới chỉ!"

Nơi xa, Hỏa Kỳ Lân trên lưng, Hỏa Thiền tử đứng ngạo nghễ tại bên trên, hai đầu lông mày có một tia vẻ lo lắng.

"Không đúng, nếu như Không Linh Tử tàn hồn thật tại trong giới chỉ, Sở Dịch Yên thể nội dị thường lại giải thích thế nào "

Hỏa Thiền tử như có điều suy nghĩ, trong lúc đó, hắn hai mắt tinh quang lóe lên, bay đến một tên lớn tuổi lão giả bên cạnh, cúi đầu phục tùng nghe theo bàn giao vài câu, lão giả đồng tử co rụt lại, gật đầu bay về phía Thú Vương sơn.

"Còn thật sự cho rằng ta dễ lừa gạt như vậy ha ha" Hỏa Thiền tử nói thầm, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh.

Lại nói Vô Thiên.

Giờ phút này ý hắn biết dần dần u ám, nhục thân tinh hoa lại phá thể mà ra, như một đầu trong suốt sáng long lanh tấm lụa, hướng cái kia trái tim lướt tới.

Tiểu gia hỏa cũng là  dùng hết toàn lực giãy dụa đều vô dụng, tựa như cùng Vô Thiên dính vào nhau, Huyết mạch cùng năng lực, đang từ từ thoát ly bản thể!

"Ai, gừng càng già càng cay, Xích Viêm tử tại ta tiến tông môn liền bắt đầu kế hoạch, không, hẳn là từ nhìn thấy ta một khắc này, cũng đã bắt đầu mưu đồ!" Vô Thiên thầm than.

"Tiểu Thiên Tử, chúng ta vẫn là quá đơn thuần, một điểm phòng bị đều không có!" Tiểu gia hỏa nói.

Vô Thiên đau thương cười nói: "Ngươi nói đúng, ta vẫn là quá cho dễ tin tưởng người khác, nếu như trong lòng thời khắc sinh ra đề phòng, làm sao lại đi đến trình độ như thế. Bại gia tử, từ khi cùng với ta, Thuỷ chung đều là ta liên lụy ngươi, thật sự là thật có lỗi."

Tiểu gia hỏa nói: "Nói gì thế, chúng ta là huynh đệ, cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn nát huynh nát đệ, Oa gia cả đời này a, nhất tự ngạo đúng vậy có ngươi như thế một tiểu đệ, đáng tiếc còn chưa kịp sai sử, liền muốn mệnh quy thiên ngày, tuy nhiên nghe nói Tây Thiên có Phật Tổ, ngươi nói nếu như đem Phật Tổ thu lại làm tiểu đệ, có thể hay không Canh Ngưu bức, uy phong hơn đâu "

Vô Thiên im lặng, đến lúc nào rồi còn muốn lấy chuyện này, thật không biết nó trong đầu chứa là cái gì . Bất quá, trong lòng của hắn ấm áp, chí ít trên đời này, còn có tiểu gia hỏa là chân chính quan tâm hắn.

Còn có Thi Thi, không biết nàng hiện tại thế nào.

Hắn nỗ lực duy trì sau cùng vẻ thanh tỉnh ý thức, cúi đầu nhìn về phía tên kia tuyệt mỹ nữ tử, trong lúc mơ hồ, từ cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt đẹp bên trong, nhìn thấy vẻ lo lắng.

Có lẽ trên đời này, còn có một người tại quan tâm mình, Vô Thiên cười, đồng thời tâm lý một cỗ cầu sinh  ** điên cuồng dâng lên.

Ta còn không thể chết!

Gia gia cùng Long thôn nợ máu còn không có báo, thân thế còn không có hiểu rõ, còn có Tiểu Thiên cùng Tiểu Thi thơ chờ lấy ta chiếu cố, còn có còn có nàng...

"Ong ong "

Mãnh liệt cầu sinh suy nghĩ đánh thẳng vào hắn mỗi một dây Thần kinh, không gian bỗng nhiên chấn động mà ra, một sữa chỉ từ Vô Thiên cái trán xông ra, trong nháy mắt đem hắn cùng tiểu gia hỏa bao phủ ở bên trong.

Thời khắc mấu chốt, trên trán Thần bí vật rốt cục xuất hiện!

Sữa ánh sáng vừa hiện, Vô Thiên thức hải bên trong, lúc này vang lên một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đây là thanh âm của một nữ tử. Mà đến thời khắc này, Vô Thiên cũng rốt cục nhìn thấy Không Linh Tử tàn hồn chân chính bộ dáng, cũng không có chân thực thân ảnh, mà là một đám ngọn lửa nhàn nhạt, chỉ có hạt gạo kích cỡ tương đương hỏa diễm.

Tựa như phi thường thống khổ cùng sợ hãi sữa ánh sáng, tàn hồn tại trong thức hải xông ngang đi loạn, chạy trốn tứ phía, tránh né, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. Sau cùng lại vèo một cái, muốn xông ra Thức Hải.

Nhưng mà, sữa ánh sáng tựa hồ cũng không muốn buông tha nàng ý tứ, mấy đạo quang dây bắn ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, tàn hồn bỗng chốc bị cầm cố lại, sau đó sữa ánh sáng bổ nhào về phía trước mà lên, đem bao quanh bao lấy, tựa như khỏa thành một cái Bánh Chưng .

Cùng lúc đó, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa rốt cục khôi phục đối thân thể Chưởng Khống Quyền, mà bị bóc ra nhục thân tinh hoa cùng năng lực, cũng tại lúc này im bặt mà dừng.

Khôi phục sự tự do, tiểu gia hỏa đang muốn phát tác, lại bị Vô Thiên ngăn cản lại, cũng không để lại dấu vết phân phó, đừng lộn xộn, giả bộ như bị khống chế dáng vẻ. Bởi vì hắn có loại cảm giác, chuyện này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

"Tiểu tử, đừng vọng tưởng Bổn Tọa sẽ nói cho ngươi biết cái gì, thức thời ngoan ngoãn giao ra nhục thân, không phải vậy để ngươi hồn phi phách tán." Phảng phất đoán được Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, tàn hồn nói.

Vô Thiên sững sờ, chợt tỉnh ngộ, Không Linh Tử tàn hồn tại thức hải của mình, cái kia trong lòng mình suy nghĩ hẳn là cũng có thể bị nàng biết, không gì hơn cái này liền dễ dàng hơn.

Vô Thiên trực tiếp dụng tâm âm thanh Phản Kích nói: "Nói cho ta biết kế hoạch của ngươi, không phải vậy đưa ngươi cuối cùng này một tia tàn hồn ma diệt!"

"Ha ha, ngươi có năng lực này a, Bổn Tọa tuy chỉ là nửa sợi tàn hồn, lại đi qua Lôi Kiếp thối luyện, chỉ bằng ngươi tiểu oa nhi này, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng, vọng tưởng phá hủy Bổn Tọa tàn hồn" ngọn lửa nhấp nháy, tản ra nhàn nhạt mang, âm thanh từ trong đó truyền ra, mang theo thật sâu châm chọc.

"Có đúng không" Vô Thiên không tin tà, thôi động Tinh Nguyên nghiền ép, nhưng mà cái này tàn hồn tựa như giống như cục đá vô hại cứng rắn, lại thật vô pháp thương tổn nửa phần.

Không Linh Tử tàn hồn nói: "Đừng không tự lượng sức, liền xem như Thần Biến kỳ cường giả, cũng không có khả năng ma diệt rơi, huống chi là ngươi. Tiểu tử, khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng, cố gắng Bổn Tọa một cao hứng, liền lòng từ bi, buông tha ngươi, không cần ngươi coi tế phẩm."

Vô Thiên mặt không biểu tình, nhưng trong mắt chỗ sâu lại lấp lóe vẻ trầm tư, bằng hắn lúc này thực lực, xác thực vô pháp ma diệt Không Linh Tử tàn hồn, mà lại, xem ra, từ trong miệng nàng cũng cái xẻng không ra cái gì tin tức hữu dụng, nhưng cũng luôn không khả năng Phóng Hổ Quy Sơn đi.

Trên trán Thần bí vật, hắn cũng làm không rõ ràng, nếu như sữa ánh sáng biến mất, vậy mình thì có biện pháp gì đi áp chế tàn hồn

Nếu như không có cách nào áp chế, vậy không phải mình là một con đường chết!

"Nếu như có thể trước đem nàng trấn áp, đợi về sau thực lực cường đại sau  có thể chậm rãi thẩm vấn, có lẽ có thể trực tiếp đem mạt sát, chấm dứt hậu hoạn, dạng này thì tốt hơn!" Vô Thiên nói thầm trong lòng.

Ý nghĩ này mới vừa vặn sinh sôi, sữa ánh sáng bỗng nhiên đại thịnh, bọc lấy tàn hồn, vèo một cái biến mất tại Thức Hải, mà sau một khắc, lẻn về cái trán bên trong.

"Tiểu tử, sự tình vẫn chưa xong, bản tôn một ngày nào đó sẽ chân chính phục sinh, ngươi chờ xem, Ha-Ha..."

Chỉ còn lại có một tràn ngập sát ý tiếng cười, quanh quẩn tại trong thức hải.

"Ồ!" Vô Thiên kinh ngạc.

Nhưng mà, không phải do hắn nghĩ lại, bởi vì trái tim phát sinh biến hóa, cái kia trước đó bị lược đoạt nhục thân tinh hoa, bỗng nhiên toàn bộ xông ra, gãy mà trở lại, tuôn ra về hai trong cơ thể con người, trái tim càng là tại hơi rung động, hư không gợn sóng nổi lên bốn phía, phảng phất muốn độn nhập không gian .

Mà lại, Không Linh Tử tàn hồn biến mất, hắn thân thể nhoáng một cái, bỗng nhiên hướng mặt đất rơi xuống!

"Ngươi đi giết ngươi Đồ Thần Tử, ta đi phá hủy trái tim!"

Giờ phút này, Vô Thiên đột nhiên mở mắt ra, tuôn ra hai bó tinh quang, Tinh Nguyên dâng lên, thân thể lăng không nhất chuyển, ngạnh sinh sinh cải biến phương hướng, hướng tâm bẩn bạo vút đi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho Đồ Thần Tử kinh nghi không thôi, sau đó còn chưa chờ hắn hoàn hồn, một cái vàng óng ánh móng vuốt, bỗng nhiên rơi vào trên trán, lực lượng mạnh mẽ tựa như biển gầm  trùng kích mà ra.

A

Đồ Thần Tử kêu thảm, trên trán máu thịt be bét, máu phun không ngừng, thậm chí có thể nghe được xương trán giòn nứt âm thanh, tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức quét sạch toàn thân, nơi này khắc, hắn rốt cuộc hiểu, Thuỷ Tổ thất bại ...

"Không có khả năng, Thuỷ Tổ Thần uy cái thế, làm sao lại thất bại..."

"Phanh" một tiếng, một đầu chân dài đá vào hắn cái cằm, máu mang theo hàm răng phun ra, âm thanh im bặt mà dừng, sau đó giống như như đạn pháo, hướng xuống đất bắn mạnh tới.

Tiểu gia hỏa phách lối nói: "Quỷ cháu trai, dám Thiết Kế hãm hại Oa gia tiểu đệ, ngươi nha chán sống rồi."

Mượn nhờ hạ xuống xâu lực, tiểu gia hỏa sưu sưu mấy lần đuổi theo, rơi vào Đồ Thần Tử trên thân, bốn đầu móng vuốt cùng sử dụng, dồn đủ toàn lực liên tục oanh kích nó ở ngực.

Ầm

Đồ Thần Tử bản không đến mức không chịu được như thế, làm sao trước đó luân phiên chiến đấu, Tinh Nguyên hao hết, lực lượng suy kiệt, lại thêm trên trán một kích trí mạng, đã không có sức phản kháng  mặc cho tiểu gia hỏa một đường oanh tới mặt đất.

Đồng thời, Vô Thiên một quyền nhô ra, còn sót lại lực lượng, không giữ lại chút nào phá thể mà ra, thế muốn một kích đánh nổ trái tim.

Không Linh Tử tàn hồn sau cùng nói lời  khiến cho hắn rất bất an, đây là từ sâu trong linh hồn mà phát, vung đi không được.

Mà lại, đã nàng có thể nói ra khẳng định như vậy, cái kia chắc chắn lưu có hậu thủ gì!

Duy nhất phương thức giải quyết, chỉ có đem trái tim đánh nổ. Nhưng mà, đúng lúc này, trái tim bỗng nhiên diệu lên hừng hực huyết quang, sau đó lại hư không tiêu thất .

Một quyền đánh hụt, Vô Thiên còn chưa kịp xem xét bốn phía, thân thể đột nhiên mất đi thăng bằng, bỗng nhiên một chút đọa hạ xuống.

"Làm sao có thể !"

Cửu thiên bên trên, nhìn phía dưới phát sinh hết thảy, Xích Viêm tử cùng Viêm Chân hai người trợn mắt hốc mồm, sắc mặt tái nhợt, Thuỷ Tổ thế mà thất bại .

Mà lại, khi bọn hắn trông thấy Vô Thiên muốn phá hủy trái tim lúc, liền nghĩ tiếp ngăn cản, nhưng là Đại Tôn Giả hai người nhìn chằm chằm, căn bản không cho bọn hắn một tia cơ hội. May mà Thuỷ Tổ trái tim bỏ chạy, cũng không lo ngại, không phải vậy hết thảy đều đưa phó mặc.

"Ha ha, thế nào, thật bất ngờ đi! Hiện tại còn dám nói giải Vô Thiên" Đại Tôn Giả trêu tức nói: "Vô Thiên sự tình, thật coi Bổn Tọa không biết a, cũng không muốn dưới, Bổn Tọa sẽ để cho Thi Thi cùng một thằng nhóc không rõ lai lịch cùng một chỗ "

Lúc này, một mực không có mở miệng Mỹ Phụ Nhân, nói: "Sớm tại cửa ải cuối năm thời điểm, chúng ta đã phái người điều tra rõ Vô Thiên trước kia chỗ có việc, tất cả kinh lịch, trong đó có các ngươi đây không biết năng lực."

"Ha-Ha, xác thực ngoài chúng ta ngoài ý muốn  bất quá, các ngươi coi là đây chính là kết cục, vậy thì lầm to" Xích Viêm tử giờ phút này lộ ra các vị dữ tợn, trên mặt hiện ra nụ cười tàn nhẫn.

"Viêm Chân, nói cho nàng, thi hành kế hoạch thứ hai...".