Chương 131: Dị biến tái sinh

Chương 131: Dị biến tái sinh

Cao vạn trượng không, tiếng gió rít gào, Vô Thiên điên cuồng rơi xuống phía dưới, cảnh sắc trước mắt, điên cuồng rút lui.

Nếu như là bình thường, cũng không có trở ngại, nhưng mà đi qua Chiến Hồn nhập vào thân, lại thêm Không Linh Tử tàn hồn giày vò, hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, lại rút không ra nửa điểm lực lượng.

"Leng keng!"

Cầm Âm rung ra, Lạc Thần Cầm chìm nổi, lấp lóe Hà Quang, Lạc Thần Tử đứng ngạo nghễ tại bên trên, bay lên không trung.

Rống

Cùng một thời gian, Hỏa Kỳ Lân gào thét, hỏa diễm bốc hơi, hướng Thú Vương sơn lao nhanh mà đến.

Một bên khác, Bích Ba núi khe núi, một tên lớn tuổi lão giả, thủ chưởng giương lên, một mảnh tinh mang bắn ra, mười mấy tên Hắc Giáp người trong nháy mắt hóa thành kiếp tro, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía Thú Vương sơn.

"Vô Thiên, ngươi không sao chứ!"

Chân đạp Lạc Thần Cầm, Lạc Thần Tử phiêu dật như tiên, ngọc vung tay lên, một sợi tơ mang từ tay áo trong lồng bắn ra, bao lấy Vô Thiên eo, nhẹ nhàng kéo một phát, hạ xuống xu thế dừng lại, chợt theo dây lụa, rơi vào Lạc Thần Cầm phía trên.

Uyển chuyển thân thể mềm mại ở bên, từng sợi mùi thơm ngát xông vào mũi  khiến cho người say mê vong phản, Vô Thiên hít một hơi thật sâu, đè nén xuống trong lòng tâm viên ý mã, lắc đầu, ra hiệu không ngại, sau đó ánh mắt như điện, bắn về phía Thú Vương sơn Động Phủ.

Trái tim tuyệt đối là trở lại trong động phủ, thứ này không nên tồn tại ở thế gian.

Mặc kệ là vì cái gì, đều hẳn là phá hủy rơi.

Lạc Thần Tử nhìn lên trước mắt thân ảnh, trong đôi mắt đẹp có do dự, cuối cùng mở miệng nói: "Vô Thiên, có thể đưa cho ta một vật sao "

Vô Thiên nói: "Cái gì "

"Có thể đem lệnh bài cho ta không "

"Ân" Vô Thiên quay đầu, không hiểu nhìn lấy Lạc Thần Tử.

Lạc Thần Tử thở dài một hơi, nói: "Đúng vậy Hỏa Vân Tông muốn tấm lệnh bài kia."

"Ngươi làm sao biết nói ".

Vô Thiên nhíu mày, mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm nàng, cái này Khối Lệnh Bài chỉ có hắn cùng Tiểu Thiên biết, không, Hỏa Vân Tông người cũng biết nói, nhưng coi đối lệnh bài coi trọng, tuyệt đối sẽ không đem tin tức để lộ ra tới.

"Xin ngươi đừng vấn an sao" Lạc Thần Tử mắt ánh sáng lấp loé không yên, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Vô Thiên trầm mặc, hai mắt có vẻ giãy dụa, một chút về sau, hắn khe khẽ thở dài, từ Giới Tử túi lấy ra lệnh bài, người thương cần thiết, hắn vô pháp cự tuyệt, chút tình cảm này là hắn dụng tâm đi kinh doanh, vô luận như thế nào, hắn đều nguyện ý đi làm.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị giao cho Lạc Thần Tử thời khắc, phương xa bỗng nhiên vang lên một hét to.

"Không thể!"

Theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy Hỏa Thiền tử khống chế Hỏa Kỳ Lân cấp tốc bay tới, mang trên mặt vô cùng lo lắng.

Ân

Vô Thiên ngẩn người, trong lòng có nghi hoặc, quay đầu nhìn lại.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn quay đầu lại, chợt cảm thấy ở ngực tê rần, cúi đầu xuống nhìn lại, lập tức trong ánh mắt viết đầy khó có thể tin, cái kia là một bộ làm hắn vô pháp quên được hình ảnh.

Đã thấy một căn Cầm Huyền từ ở ngực xuyên ra, trên đó mang theo máu đỏ tươi, mà cái kia căn Cầm Huyền, hắn vĩnh viễn nhớ kỹ, chính là Lạc Thần Cầm bên trên Cầm Huyền!

Ông

Đầu hắn lập tức trống rỗng, hai mắt ngốc trệ, ngơ ngác nhìn cái kia nhuộm đầy máu Cầm Huyền.

"Leng keng "

Một điểm nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, nhỏ tại Lạc Thần Cầm bên trên, bọt nước văng khắp nơi, kích đãng xuất một thanh thúy Cầm Âm!

Vô Thiên chậm rãi ngẩng đầu, quay đầu nhìn lại, nói ra: "Vì cái gì "

Cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, uyển chuyển thân ảnh, cái kia một cưỡng cười một tiếng, cái kia nhất cử nhất động, vốn là cỡ nào quen thuộc, nhưng giờ khắc này hắn cảm giác tốt lạ lẫm, tựa như cho tới bây giờ chưa thấy qua người này .

Là nàng sao vì sao lại như thế lạ lẫm

Sở Dịch Yên ánh mắt né tránh, không có nhìn thẳng, nhưng là Vô Thiên nhưng nhìn ra rất nhiều vẻ phức tạp.

"Vì cái gì "

Vô Thiên lần thứ hai hỏi, dùng cái kia cực kỳ xa lạ nhãn quang, nhìn lên trước mặt cái này quen thuộc mà xa lạ nữ tử, muốn hỏi cuối cùng là vì cái gì tại sao phải đối với hắn như vậy

Lạc Thần Tử con mắt có chút hồng nhuận phơn phớt, trong mắt các loại thần sắc xen lẫn, tựa như nói rõ cái gì, nhưng mà lại không có mở miệng, hoặc là vô pháp mở miệng

"Vì cái gì..."

Cuối cùng, Vô Thiên nhịn không được gào thét, giận phát cùng bay, Tinh Nguyên lấp lóe, đấm ra một quyền, hắn không tiếp tục hỏi, bởi vì hắn biết, coi như hỏi, Lạc Thần Tử cũng sẽ không nói.

Lạc Thần Tử lại cũng không có né tránh, nắm đấm rơi vào ngực nàng bên trên, trên dung nhan lập tức một mảnh ửng hồng, môi đỏ khẽ mở, máu tươi phun tung toé mà ra.

Tựa như Hoa Hồng nở rộ, kiều diễm chi cực, nhưng là một màn này rơi vào Vô Thiên trong mắt, lại là đau lòng như vậy, tựa như có vô số sắc bén đao nhọn, điên cuồng giảo cắt tâm!

Hắn lòng đang rỉ máu, trước kia hắn không dám đối mặt yêu, nhưng lần này chăm chú đối mặt, dũng cảm đi đối mặt, đổi lấy lại là lừa gạt, là lợi dụng!

Vô số ngày đêm bồi hồi, hắn cũng không dám đi đối mặt phần này yêu, ngay tại lúc hắn bắt đầu nghiêm túc đối mặt thời điểm, lại bị vô tình phá hủy...

Vô Thiên cười thảm, vì cái gì, hắn rất muốn biết đây là vì cái gì, tại sao phải làm như thế, khó nói trước đó hết thảy đều là gạt người

Thuỷ Đàm một màn, hư giả truyền thừa một màn, khó nói đều là giả chẳng lẽ là một tuồng kịch

"Thế gian này thật sự có đáng giá đi yêu người sao Ha-Ha, có sao thật sẽ có sao "

Oa

Buồn cực công tâm, phun ra một ngụm máu, Vô Thiên thân hình thoắt một cái, trượt chân rơi xuống Lạc Thần Cầm, Cầm Huyền rút cách thân thể, trước ngực phía sau lưng hai đạo huyết tiễn phun ra, ở không trung tản ra, vương vãi xuống.

Vô Thiên tâm cũng giống như huyết dịch này, ầm vang vỡ tan, đau đến không muốn sống!

Bá

Cầm Âm rung ra, mấy căn Cầm Huyền thoát ly đàn thân, bắn về phía Vô Thiên, chính xác nói, là bắn về phía lệnh bài trong tay của hắn.

"Hừ, ngươi rốt cục hiện hình  ta chờ chính là giờ khắc này!"

Lúc này, Hỏa Thiền tử đột nhiên xuất hiện, nằm ngang ở phía trước, hai tay huy động ở giữa, một cái biển lửa hoành không, đem Cầm Huyền ngăn cản bên ngoài.

Lạc Thần Tử không nói gì, Tinh Nguyên dâng lên, Lạc Thần Cầm chấn động, Âm Ba cao mà khuấy động, vô số khí nhận bay ra, sắc bén chi cực, không gian đều bị cắt nát!

Diệt

Hỏa Thiền tử nhất chỉ hư không, Cuồng Phong đột khởi, biển lửa giận tuôn, trong nháy mắt hình thành một đầu Bàng Đại Hỏa Long, dữ tợn mà hung mãnh, hai cái thô to móng vuốt, không có gì bất diệt, vô số khí nhận, bị trong nháy mắt hóa thành kiếp tro!

Lạc Thần Cầm quang mang lấp lóe, Hỏa Thiền tử hỏa diễm ngút trời, hai người tại thiên không kịch liệt triển khai chiến đấu

"Tiểu Thiên Tử "

Mặt đất, tiểu gia hỏa gầm lên giận dữ, kim Quang loé lên, Bàng Đại Thú Ảnh lại lần nữa hiển hiện, Đồ Thần Tử cũng không kịp kêu thảm, liền bị một thanh nuốt mất, sau đó Thú Ảnh một cái móng vuốt mò về không trung, đem Vô Thiên bao khỏa ở bên trong.

"Chuyện gì xảy ra "

Ngủ say đã lâu Hàn Thiên, nơi này khắc rốt cục tỉnh lại, đầu tiên là kinh ngạc nhìn một chút tiểu gia hỏa, đang nhìn hướng cửu thiên bên trên, trong mắt có khó mà hình dung bi thương, sau cùng nhìn về phía Vô Thiên lúc, lập tức giật mình, nhanh chóng bò lên.

"Vô Thiên "

Phong lực dâng lên, Hàn Thiên vọt lên, từ Thú Ảnh móng vuốt lớn bên trên tiếp nhận Vô Thiên, sau đó khi nhìn thấy cái kia vết thương lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi, giận nói: "Là ai, là ai làm!"

Cầm Huyền chỗ đâm địa phương, bỗng nhiên là trái tim vị trí!

"Hỏa Thiền tử, ngươi tìm đường chết!"

Nhìn thấy không trung chiến đấu hai người, Hàn Thiên gầm thét, phong lực xoay quanh, đang muốn bay đi lên, lại bị tiểu gia hỏa ngăn lại, cũng cáo tri chân tướng.

"Không có khả năng, làm sao có thể là Sư tỷ gây nên..."

Hàn Thiên quả quyết phủ quyết, nhưng từ tiểu gia hỏa trong miệng nói ra, cái này sao có thể sẽ có giả cho nên hắn im bặt mà dừng.

"Sư tỷ tại sao phải làm như thế..."

Hắn nói thầm, nhìn chằm chằm cái kia uyển chuyển thân ảnh, trong mắt cũng là tràn đầy khó có thể tin, hôm nay phát sinh hết thảy hoàn toàn ngoài tưởng tượng của hắn, sư tôn vô tình, Sư tỷ phản bội, không một không đều là đánh trúng nội tâm của hắn mềm yếu nhất bộ phận.

Tiểu gia hỏa nói: "Nhanh cứu Tiểu Thiên Tử đi, một kích này vừa vặn trúng đích trái tim, nếu như trễ cứu trợ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Không cần, ta vừa rồi đã kiểm tra, hắn nhục thân tại tự mình chữa trị, có thể là Tâm Linh ngọn lửa quan hệ!" Hàn Thiên nói.

Tiểu gia hỏa vẫn là không yên lòng, cẩn thận kiểm tra một lần, gật đầu nói: "Thú Hoàng nói qua, Tâm Linh ngọn lửa lợi dụng thoả đáng, không kém gì Vương Giả Thần Binh, xem ra không giả."

"Tiểu Thiên, ngươi đem đầu đuôi sự tình, cẩn thận nói cho ta biết" Hàn Thiên nói.

Tiểu gia hỏa gật đầu.

Nghe xong tiểu gia hỏa kể rõ, Hàn Thiên cười thảm: "Nguyên lai là dạng này, từ đầu đến cuối chúng ta đều không để ý đến điểm này, lúc trước Hỏa Thiền tử bỗng nhiên tính tình đại biến, đối Sư tỷ hạ sát thủ, kỳ thực cái kia là đang nhắc nhở chúng ta, nhưng mà chúng ta lại hồn nhiên không biết, tự cho là đúng cho là hắn mới là Không Linh Tử chuyển thế, thật sự là buồn cười."

"Thần Thú Thần Hoàng qua đời trước, vận dụng Quan Thiên ** giống như nhìn ra cái gì mánh khóe, nói các ngươi gặp nguy hiểm, để cho ta đến đây tương trợ, mà lại, lúc trước truyền thừa lúc nhận lời điều kiện cũng không còn giá trị rồi, xem ra bọn hắn đoán nhìn thấy chính là cái này." Tiểu gia hỏa nói.

"Thú Thần trước khi chết đều nói cái gì" Vô Thiên mí mắt giật giật, nỗ lực mở ra, ngữ khí trở nên cực kỳ bình tĩnh.

Hàn Thiên ngồi xổm người xuống, đem hắn đỡ dậy, quan thầm nghĩ: "Ngươi không sao chứ!"

Vô Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, lập thân mà lên, che ở ngực, lạnh lẽo nhìn lấy không trung Lạc Thần Tử, một kích này thật chút nữa muốn mạng của hắn, nếu không phải hữu Tâm Linh ngọn lửa, giờ phút này sợ là đã bỏ mình đi.

Mà hết thảy này, đều là bái nữ tử kia ban tặng, vẫn là hắn phần thứ nhất tình cảm ký thác người.

"Ngươi vẫn tốt chứ!" Hàn Thiên lại lần nữa hỏi, biết quan hệ của hai người, cho nên hắn mới sẽ đặc biệt lo lắng, bởi vì lần này đối Vô Thiên thương tổn quá lớn.

Tuy nhiên mặt ngoài nhìn, Vô Thiên cực kỳ bình tĩnh, nhưng từ đôi tròng mắt kia bên trong, có thể nhìn ra vô tận thương cùng đau nhức

Tiểu gia hỏa trầm ngâm dưới, đem Thú Thần qua đời trước, đã nói qua, từng cái Thuật Nhi ra.

Vô Thiên nói: "Thú Thần trước khi chết, quả nhiên là nhìn thấy Xích Viêm tử mấy người bí mật của người, cho nên mới sẽ bi phẫn mà chết, mà cũng chính bởi vì điểm này, trước đó ước định mới hết hiệu lực."

"Đáng thương hai vị tiền bối một mảnh chân thành, thủ hộ Viêm Tông hơn nghìn năm, chưa từng rời đi nửa bước, sau cùng lại rơi vào kết quả như vậy, thật đáng buồn đáng tiếc a!" Hàn Thiên than thở.

Tiểu gia hỏa con ngươi lạnh Quang loé lên, nói: "Lão gia hỏa lão bà tuân thủ hứa hẹn, không thẹn Thiên Địa, không thẹn Không Linh Tử, nhưng nàng làm cái gì lại coi bọn họ là làm cái gì thù này ta nhất định báo, nhất định phải vì bọn họ đòi lại một cái công đạo."

Vô Thiên tiến lên một bước, nhìn lên bầu trời, bình tĩnh nói: "Ta sau cùng hỏi một lần nữa, tại sao phải làm như vậy "

"Đây là ta biết cái kia Lạc Thần Tử Sư tỷ sao "

Hàn Thiên cũng là như thế, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Lạc Thần Tử không có trả lời, phức tạp nhìn lấy mấy người, trong thoáng chốc, đôi mắt đẹp có chút ướt át.

"Ta đến thay nàng trả lời ngươi đi!"

Bá

Thừa cơ, Hỏa Thiền tử một chiêu đẩy lui Lạc Thần Tử, khống chế Hỏa Kỳ Lân rơi vào mấy người bên cạnh, ánh mắt tại trên người mấy người từng cái đảo qua, sau cùng hít một tiếng..