Chương 132: Chân tướng Đại Bạch

Chương 132: Chân tướng Đại Bạch

"Từ đầu đến cuối, Lạc Thần Tử đều là Không Linh Tử tàn hồn vật dẫn, hành vi của nàng cũng là thụ Không Linh Tử chỉ dùng," Hỏa Thiền tử nói.

"Không Linh Tử tàn hồn vật dẫn !"

Tin tức này khiến Vô Thiên mấy người giật nảy cả mình, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lạc Thần Tử, muốn đưa nàng nhìn thấu.

Vô Thiên nghĩ tới rất nhiều nguyên nhân, duy chỉ có cái này không nghĩ tới.

Hàn Thiên nói: "Không Linh Tử tàn hồn không phải tại Vô Thiên trong giới chỉ "

"Đây chẳng qua là nửa sợi tàn hồn, một nửa kia thì tại Lạc Thần Tử thể nội." Hỏa Thiền tử kỳ quái nhìn lấy Vô Thiên: "Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào ma diệt cái kia nửa sợi tàn hồn, khó nói đúng vậy trên trán ngươi bỗng nhiên xuất hiện sữa ánh sáng "

Vô Thiên hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ngươi là làm sao mà biết được "

Hỏa Thiền tử lắc đầu, xem ra là hỏi không .

"Năm năm trước vô tận lịch luyện, đến nơi này về sau, Tông Chủ chỉ mời Lạc Thần Tử tiến vào Thú Vương Động Phủ, mà ta thì bị sớm đưa về tông môn. Ta cảm thấy không thích hợp, cho nên liền phái người đang âm thầm quan sát, sau cùng ta phát giác, Lạc Thần Tử tại ở một phương diện khác có biến hóa vi diệu.

Sau đó, ta một mình trước tới nơi này, lại không cách nào tới gần, bởi vì Đại trưởng lão cùng Tông Chủ huấn luyện một nhóm tử sĩ, phòng thủ sâm nghiêm . Bất quá, đi qua ta thời gian dài quan sát, rốt cục xác định, Xích Viêm tử bọn hắn đang tiến hành một trận Đại Âm Mưu."

Hàn Thiên nói: "Ý của ngươi là, Sư tỷ là tại năm năm trước mới trở thành Không Linh Tử tàn hồn, mà không phải Không Linh Tử chuyển thế "

Hỏa Thiền tử gật đầu.

Hàn Thiên nhíu mày nói: "Vậy tại sao không tuyển chọn ngươi, mà là Sư tỷ "

"Nguyên nhân có hai, ta là Nam Tử thân, không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, Không Linh Tử sẽ không lựa chọn, khác nguyên nhân là, bọn hắn đã phát hiện thân phận của ta, cho nên không dám xuống tay với ta."

"Thân phận "

Hỏa Thiền tử mỉm cười: "Ta vốn là Tu La Điện đệ tử, mười một năm trước, phụng Đại Tôn Giả chi mệnh, đến đây Viêm Tông, tầm nhìn đúng vậy điều tra Không Linh Tử tàn hồn hạ lạc, cũng là trong bóng tối điều tra nơi này thời điểm, bị Tông Chủ bọn người nhìn thấu, chỉ là trở ngại ta thế lực sau lưng, bọn hắn không dám xuống tay với ta."

"Tu La Điện" Hàn Thiên kinh hô nói.

Vô Thiên không biết Tu La Điện là cái gì, nhưng nhìn Hàn Thiên biểu lộ liền hiểu, Tu La Điện tuyệt đối là một cái đáng sợ tồn tại, bằng không thì cũng sẽ không làm Xích Dương sơn mạch đỉnh cấp Đại Tông Viêm Tông, sợ hãi như thế, sợ ném chuột vỡ bình.

Vô Thiên nói: "Trương Kiếm hẳn không phải là tên thật của ngươi đi."

Hỏa Thiền tử gật đầu: "Ta bản danh gọi Đế Thiên!"

"Đế Thiên" Vô Thiên hỏi: "Vậy ngươi tại sao phải tại bên trên bình nguyên nhắc nhở chúng ta lại không cáo tri chúng ta chân tướng "

"Ha ha!" Hỏa Thiền tử cười cười, nói: "Bởi vì hiệp nghị, Đại Tôn Giả cùng Xích Viêm tử ở giữa có hiệp nghị, ngàn năm không bị tiêu diệt Viêm Tông, ta muốn cái này các ngươi khả năng đã đã biết đi!"

Vô Thiên gật đầu, trước đó trong động phủ, nam tử áo đen cùng Xích Viêm tử đối thoại, liền có nâng lên cái hiệp nghị này vấn đề, mà nam tử áo đen không cần nghĩ, hẳn là Đế Thiên trong miệng Đại Tôn Giả.

Hàn Thiên nói: "Ta có một cái nghi vấn, vì cái gì Không Linh Tử không tuyển chọn trước kia hoặc là về sau phục sinh, mà muốn tại lần này."

"Bởi vì Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa."

Hỏa Thiền tử nói: "Người sau khi chết, nếu có lưu lại tàn hồn, đều đưa yếu ớt không chịu nổi, nếu như cưỡng ép đoạt xá, thế tất sẽ gặp phải phản phệ, nhưng Không Linh Tử trước khi chết, lấy đại pháp lực Đoạt Thiên Địa tạo hóa, bắt được một sợi Lôi Kiếp lực, thối luyện tàn hồn, đi qua năm trăm năm thối luyện, tàn hồn rốt cục trưởng thành đến trạng thái đỉnh cao nhất, nhưng nhẹ dễ xóa đi bị đoạt xá linh hồn, thay vào đó, đây là thiên thời.

Lúc trước, Xích Viêm tử cùng Viêm Chân hai người, sinh lòng ý nghĩ này lúc, đi tìm Thú Thần cùng Thú Hoàng, muốn đạt được trợ giúp của bọn nó, dù sao hai thú thực lực cường thịnh, có bọn hắn trợ giúp liền đơn giản rất nhiều, tỷ lệ thành công cũng liền lớn, huống chi hai thú vẫn là Không Linh Tử Linh Sủng.

Nhưng mà khiến Viêm Chân hai người không nghĩ tới chính là, khi đưa ra ý nghĩ này, Thú Thần quả quyết cự tuyệt, cũng khiển trách đây là có tuân Thiên Địa định luật, sẽ đem Viêm Tông lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, hơn nữa còn phân phó hai người sớm ngày đem Không Linh Tử tàn hồn, đưa vào luân hồi.

Viêm Chân hai người làm sao lại nghe nhưng lại trở ngại Thần Thú thực lực, chỉ có thể âm thầm sách lược, cũng đem Thú Thần hai người xem là cái đinh trong mắt, thậm chí có bảo vật có thể trị hết Chúng nó thể nội Ám Thương, lại không cống hiến ra tới. Hiện tại Thú Thần Thú Hoàng vừa chết, hai người liền có thể tứ vô kỵ đạn bắt đầu thi hành, đây là địa lợi!"

"A... Lão già kia, các ngươi cái này là vì sao, vì thủ hộ những người này, tình nguyện không đi trị liệu Ám Thương, mà những người này ngược lại lấy Oán báo Ân, xem các ngươi vì chặn đường thạch, đáng giá không" tiểu gia hỏa gầm thét, vì Thú Thần Thú Hoàng minh bất bình.

Vô Thiên trong lòng hai người cũng là cực độ thương cảm, Thú Thần hai người thủ hộ Viêm Tông dựng vào tính mệnh, đổi lấy lại là cừu thị...

"Người cùng, đúng vậy chỉ chúng ta đi!" Vô Thiên nói.

Hỏa Thiền tử gật đầu nói: "Nếu như Không Linh Tử cứ như vậy đoạt xá, chiếm cứ Lạc Thần Tử thân thể, cái kia phục sinh sau tu vi, đúng vậy Lạc Thần Tử bản thân tu vi, nhưng nếu là hấp thu ngươi, thân là con của trời nhục thân tinh hoa, cái kia thực lực của nàng, đem có thể khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ một phần trăm.

Hàn Thiên Ngũ Hành Thánh Thể, cũng tại kế hoạch của nàng bên trong, dù sao Ngũ Hành Thánh Thể quá kinh người, Tuyên Cổ đến nay chỉ xuất hiện mấy người mà thôi, mà Thôn Nguyên con ếch năng lực, tự nhiên cũng bị nàng ngấp nghé.

Nếu như cái này lần thành công  Không Linh Tử trở nên đáng sợ vô cùng, không người có thể anh Kỳ Phong mang, chỉ là nàng không nghĩ tới, đây hết thảy sẽ bị Đại Tôn Giả phát hiện, càng không có nghĩ tới, sẽ đụng tới ngươi cái này quái quái nhân!"

Hỏa Thiền tử cổ quái nhìn lấy Vô Thiên, bị Không Linh Tử tàn hồn nhập vào thân, lại thí sự không, cái này còn là lần đầu tiên nghe nói, truyền đi định kinh bò một mảng lớn.

"Lệnh bài kia đâu" Vô Thiên nghi hoặc, đã thất bại, có thể lựa chọn thoát đi, tìm cơ hội tại cái khác đoạt xá, vậy tại sao muốn cướp lệnh bài của hắn

Hỏa Thiền tử nhìn một chút treo lơ lửng giữa trời Lạc Thần Tử, nói: "Không biết các ngươi phải chăng nghe nói qua Tuyệt Âm di tích "

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thượng Cổ Thần minh mộ địa" Hàn Thiên kinh hô.

Hỏa Thiền tử gật đầu nói: "Tuyệt Âm di tích ở vào bên trong Diệu Châu, truyền ngôn là Thượng Cổ Chư Thần ma mộ địa, binh khí, Linh Dược, pháp quyết, bảo vật... nhiều không kể xiết, càng truyền thuyết, bên trong có 'Hoàng Binh' cùng 'Hoàng dược' tồn tại, cách mỗi ngàn năm liền sẽ mở ra cùng một chỗ, là đại lục một đại thịnh sự, nhưng mà mở ra Tuyệt Âm di tích cần chín cái 'Tuyệt Âm lệnh' tề tụ, phương mới có thể, mà ngươi lệnh bài trong tay đúng vậy nó một."

"Tuyệt Âm lệnh!"

Hàn Thiên trố mắt nhìn lấy Vô Thiên lệnh bài trong tay, cái này đúng là trong truyền thuyết có thể mở ra Tuyệt Âm di tích Tuyệt Âm lệnh, thật không thể tin được!

"Khục!" Chợt, hắn tằng hắng một cái, nói: "Không Linh Tử lần thất bại này, là muốn chuẩn bị tiến vào Tuyệt Âm di tích, chiếm lấy Thiên Âm quả, mà đối đãi lần sau đoạt xá, cho nên mới sẽ chiếm lấy Vô Thiên trong tay Tuyệt Âm lệnh."

Hỏa Thiền tử hơi kinh ngạc, tuy nhiên không có hỏi nhiều, nói: "Ngươi nói không sai, lần này bị Vô Thiên ma diệt nửa sợi linh hồn, nàng vô pháp cưỡng ép đối Lạc Thần Tử đoạt xá, coi như thành công, chúng ta liên tay cũng có thể tru sát, cho nên cần luyện hóa Thiên Âm quả, lớn mạnh tàn hồn."

"Sự tình cuối cùng chân tướng Đại Bạch!" Tiểu gia hỏa nhìn hằm hằm cửu thiên bên trên, sát cơ bốc hơi.

Nhìn qua Lạc Thần Tử, Vô Thiên hỏi: "Là như vậy sao "

Lạc Thần Tử thở dài, không nói gì, nhưng đã nói cho Vô Thiên, đây hết thảy đều là thật.

Hàn Thiên nói: "Sư tỷ, Không Linh Tử tàn hồn đối ngươi tạm thời cấu bất thành uy hiếp, đừng có lại chấp mê bất ngộ, trợ Trụ vi ngược..."

"Tiểu sư đệ, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi, nếu như hôm nay có thể thoát hiểm, hi vọng ngươi về sau có thể sửa lại."

Còn chưa nói xong, Lạc Thần Tử trực tiếp cắt ngang, sau đó nhìn Vô Thiên, ánh mắt cực kỳ phức tạp, tiếp lấy nàng nhắm mắt lại, một lát sau, con mắt lại lần nữa mở ra, nơi này khắc, nàng trong mắt rất bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Vô Thiên, cho ta lệnh bài, cam đoan để ba người các ngươi an toàn rời đi."

"Sư tỷ..."

"Đủ rồi!"

Lạc Thần Tử giận dữ mắng mỏ, Hàn Thiên sững sờ, tâm tình một chút rơi xuống đến đáy cốc, lúc trước vô luận xảy ra chuyện gì, Sư tỷ đều sẽ không tức giận, thậm chí lọt vào Hỏa Thiền tử đánh giết, cũng không hề tức giận, nhưng mà lần này Sư tỷ tức giận, hắn biết có một số việc là không thể vãn hồi .

"Ngươi có cái gì nỗi khổ  có thể nói cho ta biết!" Vô Thiên nói.

Biết được chân tướng, trong lòng của hắn vẫn tồn tại một tia may mắn, có lẽ nàng chỉ là bị Không Linh Tử uy hiếp, mới không được đã làm như thế, mà lại, lúc trước trong ánh mắt, hắn ẩn ẩn nhìn thấy đau đớn, không bỏ, bồi hồi...

Có thể có cái này loại thần sắc, liền đại biểu nàng vẫn là tại hồ mình, cũng không phải là đang gạt hắn, cũng không phải là vì tầm nhìn mà tiếp cận hắn.

Trong mắt lóe lên một vòng giãy dụa, Lạc Thần Tử nói: "Vô Thiên, giữa chúng ta chuyện phát sinh, thuần túy là một trận ngoài ý muốn, ta cho tới bây giờ đều không có ưa thích qua ngươi, càng không có đối ngươi động một tia tình, sau cùng đối ngươi biểu đạt ra một tia hảo cảm, đều chỉ là vì đạt được Tuyệt Âm lệnh mà thôi, xin ngươi đừng lại tự mình đa tình."

"Ta không tin "

Vô Thiên thân thể run lên, từng trận đau nhức đánh thẳng vào mỗi một dây Thần kinh, cái kia giống như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy  thân thể đang điên cuồng run rẩy, càng là phun ra một ngụm máu, sắc mặt một mảnh ửng hồng.

Hàn Thiên đỡ lấy hắn, giận nói: "Sư tỷ, ngươi quá phận!"

Lạc Thần Tử không khỏi không có lo lắng, không có tức giận, ngược lại cười lạnh nói: "Nếu như đối sự kiện kia, ngươi tuyệt đối áy náy  có thể đem Tuyệt Âm lệnh cho ta làm đền bù tổn thất, từ đó chúng ta liền xóa bỏ, lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Phốc

Lời này vừa nói ra, Vô Thiên như bị Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, trong đầu một mảnh vù vù, trong miệng lại lần nữa phun ra một ngụm máu, hắn lại ngây ra như phỗng, bởi vì hắn tuyệt vọng, đối cảm tình tuyệt vọng, đối Lạc Thần Tử tuyệt vọng!

Không thể nghi ngờ, câu nói này đem trong lòng của hắn còn sót lại một chút may mắn ma diệt.

Ánh mắt của hắn tan rã, ngơ ngác nhìn cái kia đời này không thể quên nghi ngờ Thiến Ảnh.

Mặt trời chiều ngã về tây, rơi vội vàng, giống như tâm tình của hắn  còn không tới kịp đi cảm thụ cái này loại ấm áp, thể vị cái này loại yêu, lại một lần nữa thụ thương.

Dòng nước Hoa Tàn cánh hoa bay, tháng rơi hoa bẻ hoa rơi lệ, nó là vì ai mà tạ, nó là vì ai mà buồn...

"Ha-Ha... Buồn cười Thiên Địa hư ảo, thật đáng buồn nhân tâm khó dò..."

Vô Thiên giống như điên cuồng, Dương Thiên thét dài, mà cái này vừa hô phía dưới, hắn nhắm hai mắt, sau một khắc mở ra, lại như một đầm nước đọng  yên tĩnh mà không ánh sáng.

Không có thương tổn buồn, không có thống khổ, không có có thất lạc, không có phẫn nộ, giống như một cái Lãnh Huyết, không có chút nào tình cảm người.

Hắn lại không chú ý tới, bao quát Hàn Thiên bọn người cũng không có chú ý đến, khi nhìn thấy Vô Thiên biến thành cái dạng này lúc, Lạc Thần Tử trong đôi mắt, hiển hiện qua một tia nồng đậm đau đớn, ngọc tay nắm chặt mà thôi trắng bệch, càng là có mấy giọt nước mắt từ khuôn mặt trượt xuống, trong suốt sáng long lanh....