Chương 133: Đoạn Kiếm oai

Chương 133: Đoạn Kiếm oai

Vô Thiên băng lãnh nói: "Hỏa Thiền tử, ngươi ngăn trở Lạc Thần Tử, Hàn Thiên tiểu gia hỏa theo ta đi, phá hủy trái tim."

Hắn không muốn đối mặt Lạc Thần Tử, hoặc có lẽ bây giờ không có cách nào đối mặt.

"Không cần!" Hỏa Thiền tử lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Thú Vương sơn Động Phủ.

Mấy người khẽ giật mình, thuận nhìn lại, lúc này Thú Vương sơn một tiếng ầm vang vang, vô số vết nứt lập tức lan tràn ra, đá vụn như Lưu Tinh Vũ lăn xuống, dư âm ù ù, tro bụi che khuất bầu trời!

Giờ phút này, thái dương đã xuống núi, tro bụi xông lên trời không, để nguyên bản mờ tối thiên không, trở nên càng thêm tối.

"Uống, chạy đi đâu!"

Trong động phủ nổ tung một gào thét, chợt một đạo hồng quang phóng lên tận trời, phía sau đi theo một màu đen Lưu Quang.

Hỏa Thiền tử khóe miệng nhếch lên, nói: "Hiện tại chiến đấu, chúng ta vô pháp nhúng tay, chỉ cần nhìn lấy liền tốt."

Vô Thiên nhìn hắn một cái, mắt Quang loé lên, chợt nhìn về phía không trung, đồng tử lập tức co rụt lại.

Hồng quang chính là Không Linh Tử trái tim, mà lưu quang là một lão giả, râu tóc bạc trắng, lại hồng quang đầy mặt, tinh thần quắc thước, toàn thân khí thế ngập trời, trọng yếu nhất hắn không có dựa vào bất luận cái gì Linh Sủng, hoặc là Quang Dực, Hách Nhiên tại ngự không phi hành.

"Thần Biến kỳ cường giả!"

Lão giả tốc độ rất nhanh, nhưng trái tim tốc độ càng nhanh, mà hắn vọt tới địa phương rõ ràng là cửu thiên bên trên.

"Nhanh cứu Thuỷ Tổ trái tim!" Nhìn thấy một màn này, Xích Viêm tử sắc mặt đại biến, phân phó một tiếng, thân ảnh lóe lên, hướng phía dưới vọt tới.

Nghe vậy, Viêm Chân đồng tử quang mang lóe lên, Hỏa lực lấp lóe, lướt ầm ầm ra.

"Mới vừa rồi còn một bộ vững như Bàn Thạch bộ dáng, hiện tại làm sao bỗng nhiên sợ hãi "

Đại Tôn Giả cười lạnh, một chút nằm ngang ở Xích Viêm tử phía trước, lòng bàn tay Tinh Nguyên hiện lên, nhẹ nhàng hướng về phía trước vỗ tới, nhưng mà Xích Viêm tử trong mắt, lại có vẻ cực kỳ ngưng trọng.

Bất quá, giờ phút này dung không được hắn tránh né, trễ một bước Thuỷ Tổ trái tim nguy hiểm liền nhiều một phần, Hỏa lực bạo dũng, đơn bạc thủ chưởng tuôn ra Vô Lượng Quang, bỗng nhiên vỗ tới.

Oanh

Cả hai va nhau, lập tức phong khởi vân dũng, một đạo cự đại vòi rồng, đem hai người bao khỏa, tại bốn phía gào thét, đại Không Gian phiến vặn vẹo, tầng mây điên cuồng tuôn hướng thập phương, lộ ra một mảnh trời sao vô ngần.

Rên lên một tiếng, Xích Viêm tử sinh sinh bị đẩy lui mấy trăm trượng, cái kia cùng ngạnh bính thủ chưởng, chảy xuống từng tia từng tia huyết dịch, toàn bộ tay cánh tay cũng tại run nhè nhẹ, tuy bị hắn tận lực áp chế, nhưng vẫn là có thể thấy rất rõ ràng.

Trái lại Đại Tôn Giả, đứng tại vị trí cũ, không nhúc nhích, sắc mặt cũng vẫn là nhẹ nhàng như vậy.

Bạch

Đại Tôn Giả thân ảnh di động, vẻn vẹn trong nháy mắt, lại ngăn ở Viêm Chân trước mặt, một chỉ điểm ra, dải lụa màu vàng óng phun ra, trong chốc lát Tinh Không chấn động, giống như là không chịu nổi cái này đáng sợ uy thế, muốn sụp đổ.

Viêm Chân biến sắc, Long Ngâm thương tuôn ra vạn trượng quang mang, đâm thẳng tới.

Đại Tôn Giả trong mắt tràn đầy khinh thường, âm vang một tiếng, dải lụa màu vàng óng uy thế vô cùng, Viêm Chân thân ảnh nhất thời nhanh lùi lại, không ngừng phun máu, mà Long Ngâm thương bên trên lại xuất hiện mấy nhỏ bé vết rách!

Xích Viêm tử cùng Viêm Chân đồng tử đều là bỗng nhiên co vào, Đại Tôn Giả thực sự thật là đáng sợ, cơ hồ vô địch, song khi nhìn về phía tiếp theo phương, hai người sắc mặt đại biến, đã thấy áo trắng Mỹ Phụ Nhân nhanh chóng lao xuống mà đi, mục tiêu chính là Thuỷ Tổ trái tim.

Trước có cường địch, phía sau có truy binh, không dám tưởng tượng, nếu là Thuỷ Tổ trái tim bị nhốt, sẽ phát sinh dạng gì hậu quả.

Xích Viêm tử hai người nhìn nhau gật đầu, tựa hồ làm rất quyết định trọng yếu.

Sau đó, hai người thân thể đồng thời chấn động, chín giọt máu tươi từ thiên linh đóng bên trong tràn ra, sau đó lẫn nhau Giao Dung tại hết thảy, hình thành một bàn tay lớn Pháp Ấn, hình như Ngũ Giác Tinh  tản ra mông lung huyết quang, mùi máu tươi tràn ngập.

Hai người vào hư không quỳ xuống, biểu lộ trang nghiêm mà thành kính, sau đó đối Thú Vương sơn cúi đầu, trăm miệng một lời Cao Thanh nói ra: "Lấy Bổn Tọa tinh huyết tế tự, mời Không Linh Kiếm xuất thế, tru sát cường địch!"

Âm thanh trùng trùng điệp điệp, truyền khắp Bát Phương, rơi vào nơi này trong tai mỗi người, lập tức cho nên người đều dừng lại động tác trong tay, kinh nghi không thôi.

"Không Linh Kiếm !" Đại Tôn Giả nhíu mày lại, ánh mắt như điện, nhìn xuống Thú Vương sơn.

Cái kia khe núi Hắc Giáp người nghe nói lời ấy, ánh mắt chốc lát hừng hực mà tôn sùng, nhao nhao quỳ trên mặt đất, thân thể đồng thời chấn động, giọt giọt tinh huyết từ thiên linh đóng bên trong bắn ra, hội tụ giữa không trung, sau đó nhanh chóng giao hòa vào nhau, cũng là hình thành một cái cùng Xích Viêm tử hai người hướng trên đỉnh đầu Pháp Ấn, chỉ bất quá cái này càng lớn, chừng trượng có thừa!

"Bằng vào ta tinh huyết tế tự, mời Không Linh Kiếm xuất thế, tru sát cường địch!"

Mấy trăm người đồng thời mở miệng, tiếng như Hồng Chung, vang tận mây xanh.

"Không Linh Kiếm thứ gì chẳng lẽ là Không Linh Tử Hoàng Binh Không Linh Kiếm !"

"Làm sao có thể, truyền thuyết Không Linh Kiếm không phải là bị hủy à, khó nói truyền ngôn là giả "

"Nếu là Không Linh Kiếm thật tồn tại, cái kia Thanh Long Châu cục thế đem đại nghịch chuyển, Hoàng Binh uy thế đủ để trấn áp hết thảy!"

Khe núi hơn mười người hắc y nhân, toàn thân đang chảy máu, sát khí tràn trề, lệ khí ngút trời, nhưng giờ phút này lại cực độ kinh nghi nhìn lấy Thú Vương sơn.

Vô Thiên mấy người cũng giống như vậy, trên mặt bò đầy khó có thể tin cùng chấn kinh.

Lạc Thần Tử nhìn lấy Thú Vương Động Phủ, trong đôi mắt đẹp có thật sâu e ngại, sau đó quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, nói: "Đem Tuyệt Âm lệnh cho ta, các ngươi nhanh rời đi, không phải vậy liền không có cơ hội."

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Không Linh Kiếm thật còn tại "

Nhắm mắt thật sâu hít thở dưới, Lạc Thần Tử mở mắt ra gật đầu.

"Nguyên lai ngươi đã sớm biết..."

Vô Thiên nói còn chưa dứt lời, Thú Vương sơn đột nhiên đung đưa, càng phát ra mãnh liệt, trên đó lúc đầu tồn tại vô số một khe lớn, cũng càng phát ra càng rộng lớn hơn, tựa như có tuyệt thế Hung Uy, muốn Phá Sơn mà ra.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Thú Vương sơn ầm vang vỡ ra, mấy chục vạn, mấy trăm vạn đá lớn, Thành Vũ hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống mà đến, thanh thế cuồn cuộn, hư không vặn vẹo mà vỡ tan, cực kỳ doạ người!

Mấy khối Già Thiên đá lớn hung mãnh bay tới, ở không trung Ma Sát ra tia lửa chói mắt, xoẹt xẹt âm thanh chói tai, màng nhĩ đều kém chút bị xé nứt . Vô Thiên bọn người biến sắc, không có chút nào khách khí, nhao nhao nhảy đến Hỏa Kỳ Lân trên lưng, không cần Hỏa Thiền tử phân phó, Hỏa Kỳ Lân nhanh như chớp liền không còn hình bóng.

Nói đùa, mấy trăm vạn đá lớn đập tới, không chạy khó nói chờ lấy biến thành bánh thịt

Mà tại lúc này, Vô Thiên dư quang không khỏi nhìn về phía Lạc Thần Tử, gặp nó đứng ở Lạc Thần Cầm bên trên, bay về phương xa, cũng không có trở ngại, mà lại không biết là vô ý còn là cố ý, hướng phía cùng hắn phương hướng ngược nhau bay đi.

Nơi này lúc, hắn thở ra một cái.

Hàn Thiên giảng đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, bờ môi giật giật, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Hỏa Kỳ Lân tốc độ cực nhanh, mấy hơi ở giữa đã đến ở ngoài ngàn dặm, Vô Thiên mấy người đứng ở phía trên, đầy rẫy rung động nhìn qua cái kia hết thảy, đây là một bức khủng bố tuyệt luân tràng cảnh, xác thực nói, cái này là một bộ Tu La Địa Ngục hình ảnh!

Mấy khối đá lớn hoành không, một khối rơi vào mấy người ban đầu vị trí, lập tức vang lên kinh thiên tiếng ầm ầm, đinh tai nhức óc, đốm lửa bắn tứ tung, mãnh liệt trùng kích lực  khiến cho Sơn Thể bỗng nhiên chấn động, đá lớn chia năm xẻ bảy, mà cái kia vài trăm dặm bằng phẳng nham thạch, cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Sau đó, lít nha lít nhít đá vụn, từ Bích Ba trên núi lăn xuống mà xuống, những nơi đi qua, tồi khô lạp hủ nghiền ép hết thảy.

Tựa như một cỗ ngập trời hồng lưu, Yêu Thú không kịp chạy trốn, liền bị dìm ngập, nghiền thành vỡ nát!

Những cái kia Hắc Giáp người càng thêm thảm liệt, thành kính mà tôn kính Thần sắc đã biến mất, chỉ còn lại có hoảng sợ, kinh hoàng, tuyệt vọng...

Bầy thạch lăn xuống, nhanh chóng mà mãnh liệt, thế như chẻ tre, không có một chút ngoại lệ, bọn hắn tất cả đều táng thân trong đó, cái xác không hồn.

Bởi vì bọn hắn trốn đã quá muộn, bởi vì bọn hắn tin tưởng Không Linh Kiếm sẽ không tổn thương mình, bởi vì bọn họ là thành tín nhất người hầu, nhưng sự tình vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, ngay cả những cái kia có được phi hành Linh Sủng Hắc Giáp người, đều không có may mắn thoát khỏi, tất cả đều chết tại loạn trong đá.

Yêu Thú tại kêu rên, người tại kêu thảm, cổ thụ như là cây khô yếu ớt, nơi này tựa như phát sinh Đại Địa Chấn, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, nhìn thấy mà giật mình!

Thạch lưu thật đáng sợ, quá hung tàn  hết thảy tất cả, tại nó trước mặt đều lộ ra nhỏ bé chi cực, chỉ có che diệt, bị triển ép phần!

Khủng bố như vậy tràng cảnh không chỉ là ở chỗ này, Bích Ba núi phạm vi ngàn dặm bên trong, đều đang phát sinh, đây là một bức Ngày Tận Thế cảnh tượng, mặc cho ai trông thấy đều sẽ rùng mình!

"Âm vang!"

Một đạo kim thuộc âm chấn động mà ra, tựa như có thể xé rách Đại Địa, chấn động Thương Khung, ngay sau đó, một ánh sáng màu lửa đỏ mang phá vỡ Thú Vương sơn, bay thẳng Thiên Địa!

Ầm ầm! Thú Vương sơn triệt để sụp đổ, bầy thạch Loạn Vũ, hủy diệt lấy hết thảy.

"Cái đó là..."

Không người không kinh nghi, ánh sáng màu lửa đỏ mang bên trong, rõ ràng là một thanh trường kiếm, chỉ có một nửa, ước chừng dài hai thước, rộng ba tấc, mũi kiếm không biết tung tích, nhưng mà cứ như vậy một thanh Đoạn Kiếm, tản ra ngập trời sát ý  khiến cho người lông tơ dựng đứng!

Thân kiếm hỏa diễm bốc lên mấy trượng, nhìn kỹ sẽ phát hiện, hỏa diễm phía dưới, có vô pháp thiêu huyết dịch, sát khí tràn ngập, hiển nhiên, đây là một thanh chém giết vô số cường giả Hung Binh.

Hưu

Tựa như một đạo lưu Tinh, Đoạn Kiếm phù một tiếng, lại trực tiếp từ lão giả phía sau lưng xuyên thấu mà qua, thậm chí cũng không kịp kêu thảm, lão giả toàn thân bốc hỏa, tiếp theo một cái chớp mắt liền tan thành mây khói, hóa thành kiếp tro!

Đoạn Kiếm ủng có vô địch chi thế, hưu một chút, một trăm trượng Kiếm Mang, chém về phía áo trắng Mỹ Phụ Nhân, hỏa diễm lượn lờ, sát ý kinh thiên!

Mà đúng lúc này, Đại Tôn Giả trong mắt tinh quang bạo trán, bước ra một bước, đi vào Mỹ Phụ Nhân trước người, hai tay huy động ở giữa, một vòng kim sắc viên nguyệt bay lên không trung, trong đó có sơn hà Hung Cầm, Thương Khung Đại Địa, giống như là một vùng trời nhỏ.

"Răng rắc" một tiếng, Đoạn Kiếm Hung Uy ngút trời, kim sắc viên nguyệt trong nháy mắt bị chém thành hai khúc, hóa thành nồng đậm Nguyên Tố lực, tại Thương Khung lên phiêu tán!

"Phốc!" Đại Tôn Giả sắc mặt tái đi, bỗng nhiên rút lui mấy ngàn trượng, trên ngực càng là đã nứt ra một vết rách to lớn, hỏa diễm ở tại bên trên lượn lờ, máu bạo dũng mà ra.

Tinh Nguyên bốc hơi, nhưng mà càng không có cách nào xua tan hỏa diễm, chữa trị vết thương, nơi này khắc, Đại Tôn Giả trong mắt rốt cục có biến hóa, đó là hiếm thấy vẻ mặt ngưng trọng.

Đoạn Kiếm Hỏa Viêm cháy trời, sát khí dày đặc, rơi vào Xích Viêm tử trong tay, trái tim thì tại Đoạn Kiếm phía trên chìm nổi, tản ra từng tia như có như không ba động, giống như tại đối hai người nói gì đó.

Xích Viêm tử gật đầu một cái, giơ tay bỗng nhiên vung lên, một Đạo Huyết đỏ Kiếm Mang phun ra, mục tiêu không phải Đại Tôn Giả, mà là Vô Thiên vị trí.

"Xích Viêm tử, các ngươi rất tốt, hôm nay bản tọa tính sai một chiêu, nhưng là Viêm Tông nhất định sẽ bị diệt vong."

Đại Tôn Giả cũng là nhìn ra Xích Viêm tử dự định, cũng không ham chiến, mang theo áo trắng Mỹ Phụ Nhân, thân ảnh lóe lên, hướng Vô Thiên bọn người vọt tới.

Nhưng mà, Kiếm Mang tốc độ so với hắn còn nhanh hơn mấy lần, trực tiếp hư không, hung mãnh chụp vào Vô Thiên mấy người..