Chương 134: Chiến đấu kết thúc

Chương 134: Chiến đấu kết thúc

Đối mặt cái kia đáng sợ Kiếm Mang, Vô Thiên bọn người rùng mình, mồ hôi lạnh thẳng bão tố.

Cảm giác đây không phải đối mặt Kiếm Mang, mà là tại mặt đối thiên uy, trong chốc lát, thân thể càng không có cách nào di động.

Thậm chí, thể nội Tinh Nguyên cùng lực lượng, giống như căn bản không thuộc về mình, hoàn toàn không có thể điều động mà ra, làm phòng ngự.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gầm thét, nhưng là bốn cái móng tựa như bị Không Gian Liệt Phùng kẹp lấy, mảy may không thể động đậy.

Mắt thấy kiếm mang này phóng tới, mấy người lại chỉ tài giỏi trừng mắt, không thể chạy trốn hoặc là Phản Kích, đều này làm cho bọn hắn cực độ biệt khuất.

"Khó nói liền chết như vậy "

Hàn Thiên giận nói: "Không được, Lão Tử anh tuấn tiêu sái, tuổi trẻ tài cao, còn không biết nữ nhân là cái gì tư vị, không thể liền chết như vậy, mở cho ta."

Nhưng mà, kết quả là một điểm phản ứng đều không có, chỉ là miệng đang tức giận gào thét.

Tiểu gia hỏa nói: "Tiểu Thiên Tử, sử dụng Tâm Linh ngọn lửa, Thú Hoàng nói qua, vật này có thể giải lần này sát cục."

Nghe vậy, mấy người nhất thời đại hỉ, sau đó sắc mặt trầm xuống, lại bắt đầu lo lắng, Tâm Linh ngọn lửa, thật có thể phá mất lần này sát cục sao

"Bất kể như thế nào, cũng phải thử một lần!" Hỏa Thiền tử nói.

Vô Thiên gật đầu, tâm niệm nhất động, trên lòng bàn tay một đám kiều diễm hỏa diễm hiển hiện, lập tức một cỗ khó nói lên lời tâm tình chập chờn, từ trong đó tản ra.

Ngay sau đó, một mảnh nhàn nhạt ánh lửa, hướng phía thập phương khuếch tán mà ra, mấy người chợt cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, Hỏa Kỳ Lân tứ chi di chuyển, nhưng mà tốc độ lại cực chậm, một bước chỉ có vài chục trượng!

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, nói: "Không Linh Tử là vì ta mà đến, các ngươi trước trốn."

Dứt lời, Vô Thiên đem Tâm Linh ngọn lửa ném qua tiểu gia hỏa, tiếp theo, nhất cước toàn lực đá vào Hỏa Kỳ Lân trên mông, nhảy lên một cái, lơ lửng giữa trời, lại không có hạ xuống. Mà Hỏa Kỳ Lân tại hắn một dưới chân, tốc độ đột nhiên tăng nhiều, một chút bay ra vài trăm dặm!

Ai đều sẽ không nghĩ tới Vô Thiên sẽ làm như vậy  chờ bọn hắn kịp phản ứng, đã đến bên ngoài năm trăm dặm.

"Vô Thiên "

"Tiểu Thiên Tử "

Tiểu gia hỏa cùng Hàn Thiên hai người đồng thời gầm thét, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

"Hỏa Thiền tử, để Hỏa Kỳ Lân trở về!" Tiểu gia hỏa quay đầu gào thét.

"Nhanh lên..." Hàn Thiên cũng là gào thét mở.

Hỏa Thiền tử thở ra một hơi, lắc đầu, ý tứ rất rõ ràng.

Tiểu gia hỏa hẹp dài con ngươi, đột nhiên phun ra khiếp người hung quang, từng chữ từng chữ phun ra: "Ngươi, tìm, chết!"

"Bại gia tử, đi mau, tin tưởng ta, ta sẽ không có chuyện gì, nhớ kỹ, chiếu cố tốt Thi Thi" lúc này, Vô Thiên âm thanh truyền tới  khiến cho nó hung quang ngừng lại tán, lại chảy xuống nước mắt.

Hàn Thiên nói: "Ngày thường ngược lại thôi, đối mặt Không Linh Kiếm ngươi làm sao lại không có việc gì, muốn chạy trốn cùng một chỗ trốn, muốn chết liền chết cùng một chỗ, ta Hàn Thiên có thể có ngươi như thế một cái huynh đệ, đời này thỏa mãn ."

Nhưng mà lúc này, tiểu gia hỏa lại nói ra: "Đi thôi, Ta tin tưởng hắn, làm huynh đệ, xin ngươi cũng tin tưởng hắn."

Sau đó, nó nhìn về phía Hỏa Thiền tử.

Nhìn lấy mấy người nguy hiểm trước mắt không rời không bỏ, Hỏa Thiền tử trong mắt có hoài niệm chi sắc, chợt thở dài, khẽ quát một tiếng, Hỏa Kỳ Lân bốn vó di chuyển, cố gắng hết sức đi xa.

"Ta sẽ trân quý ngươi người huynh đệ này."

Mắt thấy mấy người đi xa, Vô Thiên tâm tại lúc này, một chút trở nên cực kỳ bình tĩnh, sinh tử phảng phất cũng không phải thống khổ như vậy sự tình, hắn lấy ra Tuyệt Âm lệnh, ma sát mặt ngoài, trong đôi mắt tràn đầy bi thương.

Là nó, để gia gia táng thân biển lửa, là nó  khiến cho nguyên bản tường hòa mà an bình Long thôn, hóa thành một mảnh hư vô, là nó, để cho mình thành là chân chính cô nhi, cũng là nó, để hắn lại một lần nữa bị lừa gạt...

Nếu như không có thứ này, như vậy đây hết thảy đều không đem đang phát sinh, hắn vẫn là cái kia đơn thuần hài tử, cùng gia gia vui vui sướng sướng cùng một chỗ sinh hoạt.

Bây giờ cái kia hết thảy cũng chỉ là ký ức, thành vĩnh xa không thể nào quên ký ức, không trở về được nữa rồi.

"Đã nhiều người như vậy vì ngươi đỏ mắt, vậy thì triệt để hủy diệt đi, Tuyệt Âm di tích sẽ vĩnh viễn biến mất, trở thành trong dòng sông lịch sử một hạt bụi."

Vô Thiên tướng lệnh bài hoành ở trước ngực, nhắm hai mắt, trên mặt không có hoảng sợ, ngược lại rất bình thản, tựa như nhìn thấu nhân sinh, đang chờ chết.

Nhưng mà, đang nhắm mắt trong chốc lát, hắn trông thấy một uyển chuyển thân ảnh, khống chế Lạc Thần Cầm nhanh chóng bay tới, tuyệt mỹ trên dung nhan mang theo lo âu nồng đậm.

"Đến trình độ này, ngươi còn đang lo lắng lệnh bài a, ha ha!" Vô Thiên tự mình trào phúng, nơi này khắc tâm triệt để chết đi, đã không còn chờ mong cùng hi vọng, nói thầm trong lòng: "Thần bí vật, xin nhờ!"

Kiếm Mang tuyệt đối không năng lực địch, chỉ có thể dựa vào trên trán Thần bí vật, vì gia gia Đại Cừu, cha mẹ hạ lạc, hắn cũng không có khả năng cứ như vậy cam tâm chết đi.

Nói là chậm, nhưng tất cả những thứ này phát sinh trong nháy mắt.

Kiếm Mang Trảm Phá Hư Không, sắc bén mà đáng sợ, song lần này Vô Thiên chờ mong tựa hồ thất bại  trên trán Thần bí vật thế mà không có một chút phản ứng.

Kiếm Mang từng bước một tới gần, kinh khủng phong mang sắp đem thân thể của hắn xé rách.

"Làm sao có thể!" Vô Thiên trong lòng kinh hãi.

Một trăm dặm chín mươi dặm năm mươi dặm...

Còn tại năm mươi dặm vị trí, Vô Thiên da thịt ngay lập tức băng liệt, máu thịt be bét, huyết dịch chảy ròng, nhưng mà làm hắn hoảng sợ là, trong tay Tuyệt Âm lệnh, lại không có lọt vào một điểm tác động đến.

Uyển như thác nước hạ Ngoan Thạch, trải qua cọ rửa, không thể phá vỡ!

Ba mươi dặm

Vô Thiên thân thể co rút, đây là đau đớn co rút, sắc bén sát khí, mãnh liệt đâm vào trong cơ thể hắn, tàn phá lấy thể nội ngũ tạng lục phủ, sinh cơ đang nhanh chóng xói mòn, tiếp theo, mãnh liệt choáng váng cảm giác tịch chạy lên não.

Nhưng mà, hắn mặc dù đặc biệt khó chịu, nhưng thân thể không thể động đậy một chút, tựa như chưng Bản Thượng thịt cá  mặc người chém giết.

Kiếm Mang tới gần, thậm chí hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia hoảng sợ sát khí đã đụng phải duỗi ra tay cánh tay, nhưng là, trên trán Thần bí vật, như cũ không có một tia phản ứng.

"Thật liền chết như vậy a thật không cam lòng" Vô Thiên tuyệt vọng.

Lúc này, chỉ nghe phù một tiếng, lập tức cảm giác một cái nhu nhược thân thể rơi vào trong lồng ngực của mình, hắn còn cảm giác được, một giọt không tên đồ vật Tích Lạc tại máu thịt be bét trên mặt, cảm giác rất băng lãnh, lại có một cỗ ấm áp tràn vào tâm linh!

"Đây là cái gì tựa như là nước mắt."

Sau đó, tại cái kia cự đại Kiếm Mang dưới, Vô Thiên ngay tiếp theo trong ngực nhu nhược thân thể, đột nhiên bay tứ tung mà ra, cũng không chỉ bay ra bao xa, mới oanh một tiếng đập xuống đất.

Phốc

Chịu đựng mãnh liệt va chạm, Vô Thiên ý thức choáng chìm, con mắt gian nan mà nỗ lực mở ra một đường may, mơ hồ trông thấy, một thân ảnh, lẳng lặng nằm trong ngực.

"Nàng là ai..."

Sau đó, con mắt hợp lại, ngất đi.

Mà Tuyệt Âm lệnh lại bị hắn gắt gao bắt lấy.

"Đáng chết !" Vô Thiên không biết, đang hắn hôn mê thời khắc, một hạt gạo lớn hỏa diễm, bỗng nhiên từ nơi này bay lên, bắn về phía cửu thiên bên trên. Tiếp theo, bên trên vang lên một tức giận tiếng chửi rủa.

Ai

Giờ phút này, Đại Tôn Giả rốt cục đi vào Vô Thiên trên không, thở dài một hơi, tay áo phất một cái, hai đạo quang mang vọt tới, Vô Thiên ngay tiếp theo trong ngực thân thể, đột nhiên biến mất.

Sau đó, hắn phóng lên tận trời, tay áo lại lần nữa phất một cái, Hỏa Thiền tử bọn người cùng hơn mười người hắc y nhân  đồng dạng tại biến mất tại chỗ.

"Xích Viêm tử, Không Linh Tử, Viêm Chân, hôm nay bởi vì, ngày mai quả, nhớ kỹ, Viêm Tông suy vong, là các ngươi một tay tạo thành ."

Đại Tôn Giả lưu lại một câu nói như vậy, thân thể tuôn ra vạn trượng kim quang, đợi quang mang biến mất về sau, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Quang mang thời gian lập lòe, Xích Viêm tử cùng Viêm Chân lần lượt xuất hiện tại Bích Ba trên núi không, trong tay Đoạn Kiếm quang mang ảm đạm, đã không còn kinh thiên sát ý cùng sát khí, giống như một thanh rất phổ thông lợi kiếm.

Trái tim lơ lửng ở trên, tản ra mông lung huyết quang, tiếng tim đập dần dần Từ Chấn ra, trên đó còn có một hạt hạt gạo lớn hỏa diễm, cũng tại hơi run run, tựa hồ như nói phẫn nộ.

Nhìn phía dưới tàn phá tràng cảnh, hai người sắc mặt tái nhợt.

Cuối cùng, Viêm Chân giận nói: "Đáng chết Sở Dịch Yên, vậy mà động chân tình, nếu không, liền có thể chém Vô Thiên, đạt được Tuyệt Âm lệnh."

"Ai!" Xích Viêm tử thán nói: "Có lẽ chúng ta thật sai  Vô Thiên, Sở Dịch Yên, Hàn Thiên, Thôn Nguyên con ếch, mỗi một người đều là thiên tư tung hoành hạng người, tương lai trưởng thành, tuyệt đối có thể vượt qua ngươi ta, tại Thanh Long Châu, thậm chí toàn bộ Luân Hồi Đại Lục, cũng là cường giả hạng nhất, Viêm Tông quật khởi là tất nhiên a  bất quá, hết thảy đã trễ rồi."

"Bây giờ nói những này có làm được cái gì, như là đã kết xuống Đại Cừu, liền muốn trảm thảo trừ căn, đem bọn hắn ách giết từ trong trứng nước." Viêm Chân trong mắt hiện lên một vòng hàn quang, nói: "Thú Thần Thú Hoàng hai cái này lang tâm cẩu phế súc sinh, càng đem Tâm Linh ngọn lửa đưa cho ngoại nhân, bằng không thì cũng không cần như thế đại phí khổ tâm."

"Bái kiến Thuỷ Tổ, bái kiến sư tôn, bái kiến Đại trưởng lão!"

Lúc này, một tên Tử Y Nữ Tử từ bầy trong đá nhảy ra, quỳ một chân trên đất, cung kính nói.

Người này rõ ràng là Triều Tịch, sớm đang chiến đấu trước đó, nàng liền đã đến nơi này, tuy nhiên một mực chưa từng xuất hiện, núp trong bóng tối quan sát toàn bộ quá trình, cho nên nàng mình Thuỷ Tổ tồn tại.

Viêm Chân nói: "Triều Tịch, ngươi đến đây lúc nào."

"Đệ tử đã sớm tới đây, bất quá khi đó quá hỗn loạn  đệ tử thế đơn lực bạc, nghĩ ra được tương trợ, lại hữu tâm vô lực, mời sư tôn thứ tội." Triều Tịch chi tiết nói.

Viêm Chân nói: "Chuyện kia ngươi cũng đã biết "

"Đệ tử biết."

Viêm Chân cùng Xích Viêm tử nhìn nhau, sau đó nói: "Đã ngươi đã hiểu rõ, nhưng nguyện làm Thuỷ Tổ vật dẫn."

Nghe vậy, Triều Tịch hai đầu gối quỳ xuống đất, kích động nói: "Đây là đệ tử vinh hạnh!"

"Ân, rất tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Bổn Tọa đại đệ tử, phong hào tịch Thần Tử, xếp thứ nhất Động Thiên." Viêm Chân cười nói.

"Đa tạ sư tôn!"

Triều Tịch hưng phấn không thôi, từ Hỏa Thiền tử mấy người mấy tên Phong Hào đệ tử, theo Đại Tôn Giả rời đi một khắc này, nàng liền biết, cơ hội của nàng tới, thế là chủ động đứng ra, Quả thật đúng là không sai, hết thảy giống như nàng tưởng tượng như vậy.

Không Linh Tử tàn hồn, hưu một chút, bay vụt mà xuống, sau đó tiến vào Triều Tịch Thiên Linh Cái bên trong.

Xích Viêm tử nói: "Triều Tịch, nhớ kỹ, hôm nay chỗ nhìn thấy hết thảy, không cho phép tiết lộ nửa câu."

"Đệ tử ghi nhớ!"

Xích Viêm tử nhẹ gật đầu, vung tay lên, Triều Tịch liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Viêm Chân không hiểu nói: "Đại trưởng lão, cái này là ý gì "

"Chuyện ngày hôm nay, Đại Tôn Giả hẳn là cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài, dù sao Tu La Điện vị kia đối Thuỷ Tổ tàn hồn, ngấp nghé đã lâu, cho nên chỉ cần chúng ta không tiết lộ, tạm thời còn có thể giấu diếm được còn lại mấy đại tông môn  bất quá, vì phòng ngừa Tu La Điện trả thù, ngươi tự mình đi Hỏa Vân Tông đi một chuyến."

Xích Viêm tử nhìn qua hư không, lão mắt lộ ra cơ trí mang, tựa hồ nhìn thấy tương lai cục thế.

"Còn có, phân phó chỗ có Chấp Sự trưởng lão, Chấp Pháp Giả, Chấp Pháp trưởng lão, âm thầm tìm hiểu còn lại Tuyệt Âm lệnh hạ lạc, vì Thuỷ Tổ, lần này tuyệt đối không thể thất bại nữa."

Viêm Chân gật đầu, cũng không thấy có hành động, thân hình nhanh chóng ở không trung giảm đi.

Xích Viêm tử ma sát trong tay Không Linh Kiếm, trong mắt hiện lên một vòng vẻ quỷ dị, thì thào: "Một cái khác Tiệt Kiếm thân thật tại Tuyệt Âm di tích a..."

Sau đó, hắn một bước phóng ra, cũng biến mất không thấy.

Bích Ba núi ở ngoài ngàn dặm, rừng rậm ở giữa, lá khô bao trùm, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái kia lá khô đang ngọ nguậy, nó hạ lại có lấy từng cái nắm đấm lớn, huyết hồng Phi Trùng.

Cái này rõ ràng là Phệ Huyết trùng, Chúng nó tiềm phục tại lá khô dưới, không có phát ra một tia tiếng vang.

Trong đó nhất là lộ ra mục đích là một cái kim sắc Phệ Huyết trùng, hai mắt kim Quang loé lên, nhìn lấy Bích Ba trên núi không, xác thực nói, là nhìn lấy Bích Ba núi Cấm Chế bên ngoài thế giới, có thật sâu khát vọng cùng hỏa nhiệt.

Sau đó, nó mang theo một đám tiểu đệ gãy mà trở lại, hướng phía Viêm Tông nhanh chóng mau chóng đuổi theo..