Chương 135: Tu La Điện

Chương 135: Tu La Điện

Thanh Long Châu rộng lớn vô biên, tên xuyên nằm ngang, nhiều không kể xiết, Xích Viêm Sơn mạch chỉ là một góc của băng sơn.

Mà ở cạnh phía bắc Biên Giới, có một mảnh địa vực, so Xích Dương sơn mạch càng nổi tiếng, khắp cả Thanh Long Châu, đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Đây chính là Hư Vô vùng đất!

Hư Vô vùng đất, là một mảnh rất Hoang Vu địa vực, không có hoa cỏ, không có cây cối, thậm chí không có núi đồi, không có dòng sông, liền ngay cả Bùn Đất đều là màu nâu xám. Trong hư không, vô luận ngày đêm đều có Vụ tràn ngập, ánh mắt có thể bằng phạm vi, nhiều nhất chỉ có trăm dặm.

Mà cứ như vậy địa vực, lại chiếm cứ Thanh Long Châu ròng rã một phần mười.

Cũng chính là như vậy địa phương  khiến cho Thanh Long Châu không người không kiêng kị, không ai dám tùy tiện đi vào, thậm chí Thanh Long Châu các đại đỉnh phong tông môn cũng không dám vượt qua Lôi trì nửa bước, nhìn mà dừng lại.

Nguyên nhân ngay tại ở, nơi này là Tu La Điện lãnh thổ.

Tu La Điện, một cái đáng sợ tồn tại, Thanh Long Châu thế lực tối cường một trong, so Viêm Tông Hỏa Vân Tông, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

Mà lại, Tu La Điện người, thị sát, tàn nhẫn, tàn nhẫn, vì đạt tới mục đích dùng bất cứ thủ đoạn nào, bị còn lại tông môn xưng là tà đạo, ma nói.

Thậm chí, Tu La Điện người đi ra Hư Vô vùng đất, đều sẽ bị phía ngoài tông môn liên thủ tru sát!

Một phương diện khác, bọn hắn lại rất e ngại Tu La Điện người, bởi vì bọn hắn rất đoàn kết, đối mặt địch nhân, nhất trí đối ngoại, mà lại thủ đoạn phong phú, đánh không lại lão  đi từ nhỏ  đánh không lại tiểu nhân, đi đào ngươi Tổ Phần, dù sao chỉ cần có thể thương tổn đến ngươi, bọn hắn sẽ làm tất cả.

Bất quá, Tu La Điện cường đại là tất nhiên, bằng không thì cũng không có khả năng tại Thanh Long Châu đặt chân, thống ngự cái này một mảnh địa vực.

Tu La Điện tọa lạc ở Hư Vô vùng đất trung ương, công trình kiến trúc nguy nga mà to lớn, từ xa nhìn lại, phảng phất là một đầu Hoang Cổ hung thú nằm xuống tại bụi trong sương mù  khiến cho người nhìn mà phát khiếp!

Tu La Điện chỗ sâu, một tòa rộng rãi trong cung điện, bên trên bày khắp màu đen đá xanh, trên đó phong hoá dấu vết, chứng minh nơi đây kinh lịch đã lâu tuế nguyệt, trên vách tường khảm nạm lấy các loại Kỳ Trân dị bảo.

Màu tím Mã Não, bích lục Phỉ Thúy, kim sắc Kim Cương các loại, nhìn qua tráng lệ, khí phái phi phàm!

Đại sảnh ước chừng trăm trượng dư phương, tại trong cung điện, đây cũng không phải là rất lớn, nhưng ngoài điện bốn phía, lại đứng nghiêm đứng thẳng từng người từng người hắc y nhân, bọn hắn tai nghe Bát Phương, nhãn quan bốn đường, sắc mặt trang nghiêm, cảnh giác bốn phía nhất cử nhất động.

Mà lại, những người này bộc lộ khí thế, đều rất cường đại, cơ hồ tất cả đều là Thác Mạch kỳ tu giả.

Nghiêm mật như vậy thủ hộ, có thể thấy được nơi đây cũng không phải bình thường vùng đất.

"Ong ong!"

Bỗng nhiên, trong điện trung ương một đoàn kim quang bạo trán, gợn sóng như là gợn sóng  hướng thập phương khuếch tán mà đi, sau đó từ trong đó đi ra một đen nhánh thân ảnh, mà đạo thân ảnh này ở ngực, Hách Nhiên có một đạo cự đại vết máu, máu vẫn còn tiếp tục tràn ra.

"Bái kiến Đại Tôn Giả!"

Cửa đại điện, lập tức xuất hiện mấy tên hắc y nhân, quỳ rạp trên đất, sắc mặt vô cùng cung kính.

"Đại Tôn Giả, ngươi thụ thương!"

Cầm đầu một tên hắc y nhân, đồng tử co rụt lại, sát khí lập tức phá thể mà ra, cực kỳ khiếp người!

Đại Tôn Giả nói: "Không có gì đáng ngại, các ngươi trước tiên lui đi."

"Vâng!" Hắc y nhân nghe vậy, cung kính cúi đầu, đứng dậy nhảy lên, liền nhanh chóng biến mất.

Cúi đầu mắt nhìn ở ngực vết thương, Đại Tôn Giả nhướng mày, phất ống tay áo một cái, mười mấy bóng người lần lượt xuất hiện trong điện.

Hàn Thiên cùng Tiểu Thiên Hách Nhiên ngay tại nó liệt.

Mỗi trên người một người, cơ hồ đều đang chảy máu, tuy nhiên nhìn thân thể tình huống liền biết, đây cũng không phải là là máu của mình, mà là máu của địch nhân.

Nhưng mà, có một nam một nữ nằm trên mặt đất, toàn thân máu tươi, đặc biệt là nữ tử, trên ngực một vết thương thật lớn, không chỉ phún ra ngoài máu, vô cùng thê thảm, thậm chí ngay cả hô hấp cũng không có.

Hàn Thiên trong mắt lộ ra mê mang, bốn phía nhìn xuống, khi nhìn thấy nằm trên đất hai bóng người, sắc mặt lập tức biến đổi, kinh hô nói: "Vô Thiên, Sư tỷ!"

Một nam một nữ này, nam chính là Vô Thiên, nữ đúng là Lạc Thần Tử Sở Dịch Yên!

"Tiểu Thiên Tử..."

Nghe được Hàn Thiên kinh hô, tiểu gia hỏa cũng là đột nhiên bật lên mà lên, hẹp dài con ngươi tuôn ra hào quang xán lạn, lướt ầm ầm ra rơi vào Vô Thiên trước người, dùng lực đẩy cái kia không nhúc nhích thân thể, nước mắt ngang dọc.

"Ai!" Đại Tôn Giả thở dài, nhìn qua hơn mười người lão giả, nói: "Các ngươi trước tiên lui đi."

"Đại Tôn Giả, thương thế của ngươi..."

Đại Tôn Giả khoát tay áo, sau đó nói: "Đế Thiên, tuy nhiên lần này cũng không thành công, nhưng sai không ở ngươi, đi Tu La Đường báo nói, đáp ứng ngươi sự tình, Bổn Tọa sẽ làm đến."

"Vâng, Đại Tôn Giả." Hỏa Thiền tử khom người cúi đầu, nhìn một chút Hàn Thiên mấy người, quay người theo mười mấy người rời đi.

Hàn Thiên nói: "Đại Tôn Giả, mời ngươi mau cứu Vô Thiên, mau cứu Sư tỷ!"

"Yên tâm, không cần ngươi nói, ta cũng sẽ cứu hắn, tuy nhiên nữ tử này, chỉ sợ là không có hy vọng!" Đại Tôn Giả nói.

Hàn Thiên thân thể nhoáng một cái, nói: "Vì cái gì "

"Không Linh Kiếm là Hoàng Binh, Thần Uy Mạc Trắc, liền ngay cả ta cũng không dám đón đỡ đạo kiếm quang kia, mà nàng thay Vô Thiên đỡ được, sinh cơ đã bị triệt để chặt đứt, ba hồn bảy vía đã tan thành mây khói."

Hàn Thiên thân thể run lên, thì thào nói: "Cái kia nàng chẳng phải là chẳng phải là đã chết..."

Đại Tôn Giả nhẹ gật đầu.

"Đây là vì cái gì Sư tỷ rõ ràng cự tuyệt Vô Thiên, còn nói ra cái kia lời nói, nhưng vì sao tại sao lại bỗng nhiên cứu giúp, còn hi sinh mình, cuối cùng là vì cái gì..." Hàn Thiên vô lực ngồi dưới đất, miệng bên trong một mực lẩm bẩm.

"Ngươi đưa nàng ôm mở, trước cứu Vô Thiên, còn lại sau này hãy nói!" Đại Tôn Giả nói.

Hàn Thiên nghe vậy, đem Lạc Thần Tử ôm lấy, đi đến nơi xa, để dưới đất, nhìn lấy cái kia mặt mũi tái nhợt, nước mắt không nhịn được Tích Lạc, Đệ nhất kiêu nữ, lại cứ như vậy hương tiêu ngọc tổn...

"Sư tỷ, ngươi đây là tội gì..."

Đại Tôn Giả vung tay lên, một gốc bích lục cây nhỏ xuất hiện, chỉ có dài ba tấc, không có nhánh cây, chỉ có ba mảnh lá cây, tựa như Phỉ Thúy tạo hình thành  trong suốt sáng long lanh, tỏa ra ánh sáng lung linh, cường đại sinh mệnh lực lập tức tràn ngập tại toàn bộ đại điện.

"Ba Diệp Thần gỗ!" Hàn Thiên kinh ngạc.

Ba Diệp Thần gỗ là một loại cực kỳ hiếm thấy Linh dược chữa thương, có bạch cốt sinh nhục Thần hiệu, phẩm cấp tuy thuộc tại Linh Dược, nhưng công hiệu lại không thua gì Vương Dược.

Đại Tôn Giả nói: "Vì hắn ăn vào!"

Tiểu gia hỏa hai mắt sáng lên, móng vuốt nhỏ cuồng xoa khóe miệng nước bọt, xem ra rất muốn một thanh nuốt ba Diệp Thần gỗ, bất quá lần này nó coi như rất quy củ, lau xong nước bọt về sau, cầm ba Diệp Thần gỗ đi đến Vô Thiên bên cạnh, đem hắn miệng cạy mở, nhét đi vào.

Lúc này, ở bên một mực bóp mồ hôi Hàn Thiên, mới thở ra một cái, sợ tiểu gia hỏa đem Vô Thiên Thần dược cứu mạng, cho chà đạp .

Tan

Đại Tôn Giả ngón tay một điểm, nồng đậm Mộc lực dâng lên, giống như Thuỷ triều tràn vào Vô Thiên thể nội, lập tức kích phát ba Diệp Thần gỗ dược hiệu, nhanh chóng ở trong cơ thể hắn chảy xuôi, tưới nhuần mỗi một tấc thụ thương bộ vị.

Mộc lực vốn là có chữa thương hiệu quả, mà lại Đại Tôn Giả tu vi cao thâm, Mộc lực công hiệu càng thêm cường đại, lại thêm ba Diệp Thần gỗ, cả hai dung hợp, nhanh chóng chữa trị Vô Thiên thương thế.

Máu thịt be bét da thịt, nhanh chóng ngưng tụ trọng sinh, yếu ớt hô hấp, cũng đang dần dần bình ổn.

Một lát sau, chỗ hữu thụ tổn hại da thịt lại hoàn thành trọng sinh, da thịt trơn bóng mà tinh tế tỉ mỉ, uyển như đứa bé sơ sinh  lóe ra ánh sáng mông lung huy.

Bất quá lần này, cũng không phải là Viêm Dương tử bộ dáng, mà là khôi phục bản thân hắn dáng vẻ.

Thân cao bảy thước sáu tấc, thân hình thẳng tắp mà kiện khang, con ngươi đen nhánh giống như Khê Thuỷ thanh tịnh, lại như như lỗ đen thâm thúy, tựa như có thể đem tâm Thần của người ta thu lấy đi vào.

So thân là Viêm Dương tử thời điểm, thiếu đi mấy phần yếu đuối, nhiều một chút Dương Cương chi khí.

"Ta vẫn là ưa thích hắn dáng vẻ vốn có!" Hàn Thiên quay đầu nhìn trên mặt đất nữ tử, thì thào: "Chỉ là Sư tỷ cho tới bây giờ chưa thấy qua Vô Thiên chân diện mục..."

"Hắn tuy nhiên không có bị Kiếm Mang trực tiếp quét trúng, nhưng là thể nội bị Kiếm Mang dư ba chấn thương, chỉ sợ trong thời gian ngắn không cách nào tỉnh lại, các ngươi dẫn hắn đi Thúy Sơn cư nghỉ ngơi, về phần nữ tử này..."

Đại Tôn Giả nhướng mày, một nồng đậm Mộc lực bắn ra, Lạc Thần Tử trên ngực vết thương, nhanh chóng khép lại, sau cùng ngay cả huyết dịch cũng bị bốc hơi, không có để lại một điểm dấu vết.

"Cũng mang nàng cùng đi chứ  chờ Vô Thiên tỉnh lại, nhìn hắn có tính toán gì!" Đại Tôn Giả nói xong, nhìn đại điện bên ngoài, hét lên: "Ám Vệ!"

Một tên hắc y nhân trống rỗng xuất hiện, quỳ một chân trên đất cung kính nói: "Có thuộc hạ!"

"Dẫn bọn hắn đi Thúy Sơn cư, mọi yêu cầu vô điều kiện thỏa mãn, còn có  chờ sau đó phân phó Nhị Tôn Giả bọn hắn, sự tình hôm nay không cần tiết lộ nửa câu, nếu như Tam Tôn Giả bọn hắn hỏi, để bọn hắn trực tiếp tới tìm Bổn Tọa!" Đại Tôn Giả nói.

"Vâng!" Ám Vệ đứng dậy, đi đến Vô Thiên trước người, ôm hắn lên, chào hỏi một tiếng, suất đi ra ngoài trước.

Hàn Thiên đem ảm đạm vô quang Lạc Thần Cầm thu vào Giới Tử túi, ôm lấy Lạc Thần Tử, sau đó đối Đại Tôn Giả nhẹ gật đầu, theo Ám Vệ nhanh chóng rời đi.

Đợi mấy người hoàn toàn biến mất về sau, Đại Tôn Giả cúi đầu, như có điều suy nghĩ, sau đó thân ảnh chậm rãi giảm đi, sau cùng trở nên trống rỗng, không có người nào.

Thúy Sơn cư là một cái dựa vào núi bên cạnh nước đình viện, ở vào Tu La Điện sườn đông, là Tu La Điện chiêu đãi Khách Quý sở tại địa.

Nhưng là, Tu La Điện Hung Uy bên ngoài, căn bản sẽ không có cái gì Khách Quý, cho nên nơi này tương đối quạnh quẽ, Hàn Thiên một đoàn người, trên đường đi không có gặp phải một bóng người.

Đi vào đình viện, lập tức một cỗ hoa hương đánh tới, thanh thúy tiếng chim hót nối liền không dứt, đình viện không lớn, nhưng cảnh sắc ưu mỹ, bầu không khí bình an, vài cọng cứng cáp Đào Thụ, đào hoa đua nở, hương thơm say lòng người, mấy con chim nhỏ ở tại bên trên sung sướng minh xướng!

Bất quá, giờ phút này Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa, hoàn toàn không có thưởng thức phong cảnh tâm tình, theo Ám Vệ, trực tiếp đẩy ra cửa, đi vào trong lầu các.

Đi vào một gian sương phòng, Ám Vệ đem Vô Thiên đặt ở trên giường, đứng dậy cung kính nói: "Công tử, nơi này chính là các ngươi sau này chỗ ở, có gì cần xin báo cho thuộc hạ."

"Ân, ngươi đi ra ngoài trước đi!" Hàn Thiên có chút mệt mỏi nhẹ gật đầu.

"Cáo từ!"

Ám Vệ vừa chắp tay, đi ra lầu các, nhanh chóng biến mất trong bóng đêm.

Hàn Thiên chinh lăng nhìn sẽ không trời, thở dài, quay người đi vào một kiện khác Sương Phòng, đem Sở Dịch Yên đặt ở trên giường, vì nàng đắp kín mền.

"Sư tỷ, vì cái gì ngươi muốn làm sao ngốc."

Cái kia trắng bệch trên dung nhan, không có đau đớn biểu lộ, lại có một vệt ngưng kết nụ cười, cái kia giống như là vui vẻ, giống như là vui mừng, lại như là giải thoát....