Chương 136: Mới tỉnh

Chương 136: Mới tỉnh

Thời gian dường như dòng chảy, vội vàng mà qua.

Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa đã tại Tu La Điện chờ đợi nửa tháng, nửa tháng Vô Thiên y nguyên lâm vào trong mê ngủ.

Mà đi qua liên tục xác nhận, chứng thực Sở Dịch Yên thật hương tiêu ngọc tổn

Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa sầu mi khổ kiểm, cả ngày đắm chìm trong đau xót cùng lo lắng bên trong, một là vì Sở Dịch Yên cảm thấy bi thương, vì nàng khổ sở, hai là bởi vì lo lắng Vô Thiên, nếu như chờ hắn tỉnh lại, biết được Sở Dịch Yên là vì cứu hắn mà chết, lại sẽ là như thế nào tâm tình.

Đã từng thương tổn người yêu của mình, lại tại sống chết trước mắt, xả thân cứu trợ, loại tư vị này sợ là không ai có thể thừa nhận được.

Mà nửa tháng này Thanh Long Châu rất bình tĩnh.

Viêm Tông cùng Tu La Điện tận lực giấu diếm, làm ra tác dụng nhất định, không ai nhấc lên Không Linh Tử tàn hồn cùng Không Linh Kiếm xuất thế tin tức, cũng không có người đang nói Tuyệt Âm lệnh sự tình, lại không người biết Viêm Tông cái kia một trận chiến kinh thế.

Nhưng là, Viêm Tông lại truyền ra một làm cho người khiếp sợ tin tức, nghe nói một đám Phệ Huyết trùng tại Trùng Vương chỉ huy dưới, bay ra Viêm Tông, lại không thương tổn bất luận cái gì, trực tiếp phóng hướng chân trời, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hôm sau, một đầu Thượng Cổ di chủng Hỏa Giao cùng một đầu Man Hỏa trâu xuất hiện, chân đạp Hỏa Vân, cũng biến mất ở chân trời, mà lại cả hai bay đi vẫn là cùng một cái phương hướng.

Nhất làm cho người kỳ quái là, sự xuất hiện của bọn nó, Viêm Tông cao tầng lại không có người nào đi ra ngăn cản.

Xích Dương sơn mạch Đông Bộ, một tòa vạn trượng ngọn núi khổng lồ đứng vững, nguy nga mà rộng rãi, như là bị lưỡi búa chém thành, xa xa xem xét, giống như một thanh Thần kiếm, cắm vào mây trời, rung động nhân tâm!

Trên ngọn núi, bầy điện cờ vải, khí thế huy hoàng, Ngọc Vũ Quỳnh Lâu, đâm tại vách núi, tại Xích Viêm Sơn mạch Trung Cực vì loá mắt.

Khe núi, Bạch Vụ từ từ, ráng lành dâng lên, tinh khí nồng đậm, Bạch Hạc bay lên không trung, nơi này tựa như một tòa Tiên Sơn  bình an mà tường hòa!

Tại trên đỉnh núi, một tòa huy hoàng cung điện đứng sừng sững, trong đó ngồi tại ba đạo thân ảnh.

"Viêm Chân, ngươi chuyện này là thật "

Nói chuyện chính là một tên thân mang đỏ đại bào lão giả, hồng quang đầy mặt, tóc sợi râu cũng là một mảnh Hỏa Hồng, cả người giống như một ngọn lửa, khí thế bàng bạc, thâm bất khả trắc!

Người này đúng vậy Hỏa Vân Tông Tông Chủ, Hỏa Thế cha Hỏa chân nhân!

Hỏa chân nhân đối diện, ngồi xếp bằng một tên Tử Y nam tử trung niên, hai mắt đen kịt, cơ trí bên trong lộ ra phong mang, tự nhiên mà vậy toát ra cực mạnh khí thế, không thua kém một chút nào Hỏa chân nhân. Người này chính là Viêm Chân!

Viêm Chân nói: "Vô Thiên quả thật bị Đại Tôn Giả cứu đi, mà lại Tuyệt Âm lệnh cũng trong tay hắn."

"Ha ha, Xích Viêm tử nếu như sớm đáp ứng chúng ta hai tông ở giữa hợp tác, cũng không trở thành rơi xuống tình trạng như thế, bây giờ bị Tu La Điện đắc thủ, Nhân vật hai không, mới nghĩ đến Hỏa Vân Tông, sẽ sẽ không cảm thấy quá muộn "

Hai người bên cạnh, có một Ngũ Thải chùm sáng, trong đó truyền ra một tiếng nói già nua, mang theo thật sâu trào phúng cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Viêm Chân cười nói: "Hỏa Vân tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các ngươi đều hiểu Tuyệt Âm lệnh tầm quan trọng, cũng biết Tuyệt Âm di tích ý vị như thế nào, đến lúc đó nhất định kinh động chỗ có tông môn, không thể nghi ngờ, bọn hắn đều sẽ phái người tiến đến. Ha ha, đến lúc đó, chỉ bằng vào Hỏa Vân Tông thế hệ trẻ tuổi thực lực, đi vào sợ là chỉ có chịu chết phần, còn thế nào tìm tìm các ngươi Thuỷ Tổ Hoàng Binh "

"Viêm Tông lại có thực lực gì mạnh nhất Phong Hào đệ tử đều đã chết đi, chỉ còn lại mấy cái cũng mưu phản tông môn, chỉ còn lại có một số hơi không đủ đệ tử, ngươi lại có tư cách gì cùng chúng ta hợp tác "

Thuỵ thải dâng lên, Ngũ Quang Thập Sắc, chỉ nghe gặp âm thanh, thấy không rõ bóng người. Nhưng mà tản ra khí thế, bành trướng mãnh liệt, hoàn toàn vượt qua Viêm Chân hai người!

"Ha ha!" Viêm Chân cười nhạt nói: "Đi qua trận này, Viêm Tông xác thực người mới héo tàn, nhưng chỉ bằng Không Linh Kiếm đủ để chấn nhiếp tất cả mọi người."

Đương nhiên, viêm thật cũng không nói đến Không Linh Tử tàn hồn sự tình.

"Không Linh Kiếm!"

Lời vừa nói ra, Hỏa Vân tử trầm mặc, một chút về sau, nói: "Tốt, Bổn Tọa có thể đáp ứng ngươi, nếu như Tu La Điện đến đây, Hỏa Vân Tông sẽ ra tay trợ giúp, nhưng chỉ là trợ giúp, tuyệt không phải cùng Viêm Tông sinh tử chung theo, Tu La Điện thực lực các ngươi rõ ràng nhất, nếu như mười hai vị người xuất động, liền coi như chúng ta hai tông dốc hết chỗ có, cũng chỉ có thể là thất bại thảm hại."

"Cái này các ngươi cứ yên tâm đi, mười hai vị người Minh tranh Ám đấu, cũng không phải là như vậy đoàn kết, không phải vậy, Bổn Tọa khả năng đều không có cơ hội, ở chỗ này cùng các ngươi nói chuyện hợp tác!" Viêm Chân nói.

Hỏa chân nhân gật đầu nói: "Vậy thì tốt, một lời đã định, hợp hai tông lực, toàn lực tìm kiếm Tuyệt Âm lệnh, mà lại phải nhanh, theo lần trước Tuyệt Âm di tích mở ra, đã qua 990 năm, còn có thời gian mười năm, ít nhất cũng phải đạt được một khối  bất quá, đừng quá mức lộ ra."

"Kỳ thực, lộ ra không lộ ra đều đã không quan hệ rồi, lúc này, lường trước phần lớn tông môn đều đã tại bắt đầu đi!"

Viêm Chân nhíu nhíu mày, tiếp lấy nói: "Còn có, nghe nói bởi vì Tuyệt Âm di tích mở ra thời gian, cùng Bách Tông đại hội thời gian quá gần, trải qua Tu La Điện cùng Thiên Dương Tông mấy người tam đại thế lực thương nghị cũng quyết định, Bách Tông đại hội đem sớm bắt đầu, thời gian liền định tại nửa năm sau."

"Lịch năm đến nay, Bách Tông đại hội ba hạng đầu, đều là Tu La Điện cùng Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông ôm đồm, lần này nhất định phải đem bọn hắn đánh rơi xuống ngựa, để bọn hắn nếm thử thất bại tư vị." Hỏa chân nhân trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

Viêm Chân khóe miệng nhếch lên, không biết là đang giễu cợt, vẫn là khinh thường, sau đó đứng dậy, chắp tay nói: "Hai vị, tuy chỉ là trên miệng ước định, nhưng còn xin các ngươi tuân thủ hứa hẹn, cáo từ!"

Dứt lời, Viêm Tông cũng không đợi trả lời, thân ảnh lóe lên, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

"Thế mà chết, Bổn Tọa sẽ để cho ngươi gấp mười lần hoàn trả."

Trong đại điện, Hỏa chân nhân cười lạnh một tiếng, cùng Hỏa Vân tử lần lượt rời đi.

Thúy Sơn cư.

Một tên mười hai mười ba tiểu cô nương, người mặc lụa trắng váy, khoan thai mà đến, trên gương mặt trắng noãn như ngọc, đều là vẻ lo lắng, một đôi không linh mắt to, cũng biến thành ảm đạm vô quang.

Người này chính là Thi Thi.

Đẩy ra phòng cửa, tiểu nha đầu đi vào, nhìn một chút thủ hộ ở giường bên giường tiểu gia hỏa, sau đó tiểu thân tử nhảy lên, ngồi ở giường một bên, duỗi ra nhỏ tay vuốt ve lấy cái kia mặt đỏ thắm bàng, hai mắt đỏ lên, nước mắt bất tri giác rớt xuống.

"Đều nửa tháng, Ca Ca vì cái gì còn bất tỉnh  ô ô!" Tiểu nha đầu vẫn là không nhịn được khóc.

Tiểu gia hỏa quan thầm nghĩ: "Tiểu nha đầu, yên tâm đi, cha ngươi mới nói, Vô Thiên không chết được, cho nên nhất định không có việc gì, đừng khóc, như cái Tiểu Hoa Miêu, khó coi chết đi được!"

"Ô ô, tiểu đông tây, ngươi quá không nghe lời, không phải để cho ngươi kêu tỷ tỷ sao" tiểu nha đầu nắm lên Tiểu Thiên, thả trong ngực liều mạng nhào nặn, lại nhìn qua chìm ngủ không tỉnh Vô Thiên, thút thít nói: "Ô ô, Ca Ca, ngươi mau tỉnh lại đi, Thi Thi con mắt đều khóc mù."

"Rõ ràng là Oa gia sắp bị ngươi bóp nát  nhanh buông tay, lại không buông tay, Oa gia không khách khí." Tiểu gia hỏa nộ khí mọc thành bụi, uy hiếp nói, lại không giãy dụa, sợ thương tổn cái này đáng sợ tiểu nha đầu.

Bởi vì thân thế của nàng quá bất hợp lí, dựa theo tiểu gia hỏa lý giải, cái kia chính là kiểu như trâu bò.

Hàn Thiên không nghĩ tới, Tiểu Thiên không nghĩ tới, chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến, đơn thuần mà hiền lành Thi Thi, lại là Đại Tôn Giả nữ nhi.

Đại Tôn Giả a, Tu La Điện bên trong ngoại trừ Điện Chủ, mạnh nhất Nhân vật số một, tại Thanh Long Châu cũng là đỉnh phong cường giả một trong, thực lực cao thâm mạt trắc, mà lại tâm ngoan thủ lạt, tâm cơ lòng dạ, lại có một cái khả ái như thế nữ nhi.

Nếu không phải Thi Thi chính miệng thừa nhận, đồng thời không tình nguyện hô một tiếng cha, Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa đánh chết sẽ không tin tưởng, tiểu nha đầu đúng là tôn này Ma Vương nữ nhi.

"Ca Ca, tiểu đông tây luôn khi dễ ta, ngươi mau tỉnh lại a, không phải vậy ngươi liền rốt cuộc nhìn không thấy Thi Thi!" Tiểu nha đầu tiếp tục nhào nặn, đồng thời càng phát ra dùng lực. Tuy nhiên cái này điểm lực lượng, cũng không để tiểu gia hỏa thế nào.

Nhưng là tâm lý khó chịu a, muốn bản Oa gia Đệ nhất nắng gắt, có Hoang Cổ hung thú người mạnh nhất Thôn Thiên Thú Huyết mạch, lại bị một tiểu nha đầu phiến tử tùy ý nhào nặn, cái này nghiêm làm nó bị thương nặng tự tôn.

"Oa gia ta dựa vào, tiểu nha đầu có phải hay không không buông tay, cẩn thận Oa gia thu ngươi làm nhân sủng."

"Oa... Ca Ca, tiểu đông tây muốn thu Thi Thi làm nhân sủng, nhanh tỉnh lại ngăn cản nó a!" Tiểu nha đầu khóc, cũng không biết là thật khóc hay là giả khóc, dù sao tiểu gia hỏa là không thấy có mắt nước mắt.

"Có Ca Ca tại, không cần sợ."

Nghe vậy, hai cái tiểu gia hỏa đồng thời dừng tay, hai mặt nhìn nhau, một chút về sau, Thi Thi nói: "Tiểu đông tây, là ngươi đang nói chuyện "

Tiểu Thiên lắc đầu, nói: "Không phải là Hàn Thiên cái kia Nhị Hóa a "

Thi Thi gật đầu nói: "Tuyệt đối là, cái kia Nhị Hóa những ngày gần đây, nửa đêm luôn Quỷ Khốc Lang Hào, ban ngày cũng là Xuất Thần Nhập Quỷ, cũng không biết cái kia gân đường ngắn."

"Theo vĩ đại Oa gia suy đoán, đầu hắn khả năng bị con lừa đá hỏng, chỉ là chúng ta không biết cái gì thời điểm bị đá ."

Hai cái tiểu gia hỏa xoi mói, xì xào bàn tán, mảy may không có chú ý tới, trên giường Vô Thiên, mí mắt giật giật, sau đó chậm rãi mở ra, mê mang nhìn lấy bốn phía.

Khi nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa ngồi tại dưới giường, đặc biệt nghe được là các nàng đối thoại, lập tức một trận tức giận, đây chính là cái gọi là thủ hộ bệnh nhân phương thức

Vô Thiên nhớ tới thân, nhưng toàn thân như Kẹo bông gòn  mềm nhũn, rút không ra một tia lực lượng, sau đó tức giận trừng trừng hai cái tiểu gia hỏa, nói: "Ta nói các ngươi có thể nâng đỡ "

Tiểu gia hỏa nói: "Cái kia Nhị Hóa lại tại chứa, kiên quyết không mắc mưu."

Thi Thi nói: "Đúng, kiên quyết không mắc mưu, chúng ta phải bảo vệ Ca Ca, không rời không bỏ, tùy thời chú ý tình huống của hắn, vạn nhất đột nhiên tỉnh, muốn uống nước làm sao bây giờ."

Nghe vậy, Vô Thiên gân xanh nổi lên, sắc mặt đen nhánh, hắn rất muốn gào thét, thế nhưng là hầu nông khô nứt, căn bản rống không ra.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể cố gắng hết sức, nói: "Phá gia con trai, Tiểu Hoa Miêu, có thể tới nâng ta hạ sao "

"Ồ! Phá gia con trai" tiểu gia hỏa kinh ngạc, chợt trừng mắt Thi Thi, nói: "Hàn Thiên cái kia Nhị Hóa giống như xưa nay sẽ không gọi Oa gia bại gia tử."

Thi Thi cũng nói: "Hàn Thiên cái kia Nhị Hóa giống như cũng sẽ không gọi ta Tiểu Hoa Miêu."

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong mắt đều tại cùng lúc hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lập tức, tiểu nha đầu vèo hạ bò lên giường, rơi xuống Vô Thiên trên thân, lật tới lăn đi.

"Ca Ca, ngươi rốt cục tỉnh, Thi Thi thật là cao hứng nha, a a!"

"Tiểu Thiên Tử, ngươi cái này quân trời đánh  rốt cục bỏ được tỉnh, Oa gia đều nhanh lo lắng gần chết."

Tiểu gia hỏa cũng là như thế, nhảy đến Vô Thiên trên mặt, tứ chi Loạn Vũ.

Vô Thiên vừa tỉnh, vốn là vô cùng suy yếu, cái kia trải qua được dạng này giày vò, lập tức nghiêng đầu một cái, lại lần nữa ngất đi..