Chương 137: Tóc trắng

Chương 137: Tóc trắng

Một màn này, bị mới vừa vào cửa Hàn Thiên vừa lúc trông thấy, thoáng chốc, sắc mặt tái xanh.

"Cút xuống cho ta!"

Vừa hô phía dưới, vừa sải bước đến, cầm bốc lên hai cái tiểu gia hỏa, trực tiếp ném xuống đất, tiếp lấy Tinh Nguyên phun trào, một chưởng vỗ tại Vô Thiên ở ngực, lo lắng nói: "Ai, tỉnh ai, đừng vừa tỉnh, lại chết!"

"Khụ khụ!"

Vô Thiên bỗng nhiên một ho khan, thở không ra hơi, sau đó hít thở mấy cái thật sâu, đợi bình phục lại về sau, mở hai mắt ra, suy yếu nói: "May mắn ngươi kịp thời chạy đến, không phải vậy ta không có bị Không Linh Kiếm giết chết, lại bị hai cái này tiểu hỗn đản cho giày vò chết rồi."

Khi nhấc lên Không Linh Kiếm lúc, Hàn Thiên khuôn mặt cứng đờ, chợt mỉm cười nói: "Tỉnh liền tốt, tỉnh liền tốt."

Sau đó, căm tức nhìn hai cái tiểu gia hỏa.

Lúc này, hai cái tiểu gia hỏa rốt cục ý thức được mình kém chút gây đại họa, cũng không hồ nháo, quy quy củ củ đứng ở một bên, cái đầu nhỏ rủ xuống tới ở ngực, hai cái tay nhỏ dựa vào ở trước ngực vòng quanh vòng, không rên một tiếng.

Bộ dáng này muốn bao nhiêu ngoan có bao nhiêu ngoan, muốn bao nhiêu trung thực liền thành thật đến mức nào.

Thấy thế, Vô Thiên hai người đều là nhịn không được lắc đầu bật cười.

Tiểu nha đầu cẩn thận từng li từng tí nâng lên nửa cái đầu, thăm dò mà hỏi: "Ca Ca, ngươi không có tức giận đi!"

"Tiểu Thiên Tử, Oa gia biết sai rồi, lần sau ta sẽ cẩn thận điểm!" Tiểu gia hỏa trung thực thừa nhận sai lầm, cũng xin lỗi, tuy nhiên loại giọng nói này, thực sự rất khó để cho người ta tiếp nhận.

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tốt, không có việc gì, ta cũng không phải thật sự tức giận, Thi Thi, giúp ta đi rót cốc nước."

"Được rồi!" Tiểu nha đầu nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức hiện đầy nụ cười, đỏ rực  rất là đáng yêu, sau đó cao hứng bừng bừng chạy đến trước khay trà, rót một chén nước, lại lanh lợi tới.

"Ca Ca, mời uống nước."

Vô Thiên lắc đầu, tiếp nhận chén nước, cạn nhấp một chút, tựa như sa mạc gặp được trăm năm khó gặp nước mưa, thể xác tinh thần lập tức thoải mái lâm ly, sau đó ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Nước là Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, một chút cũng không có nói sai, Vô Thiên cảm giác tinh thần một chút khá hơn, lực lượng cũng đang dần dần khôi phục.

"Ca Ca, không biết, nửa tháng này, Thi Thi đều lo lắng gần chết, sợ Ca Ca vẫn chưa tỉnh lại!" Tiểu nha đầu ngồi ở giường đầu, rúc vào trong ngực hắn, lớn con mắt đỏ ngầu .

Tiểu gia hỏa nói: "Tiểu nha đầu, ngươi có ý tứ gì, đây không phải nguyền rủa Tiểu Thiên Tử a, Tiểu Thiên Tử, kỳ thực Oa gia sớm biết ngươi sẽ tỉnh, bởi vì ngươi Tiểu Cường a, Tiểu Cường là đánh không chết ."

"Phốc!" Tiểu nha đầu cười mắng nói: "Ngươi mới là Tiểu Cường."

"Nửa tháng à, thật nhanh..." Vô Thiên thì thào, Bích Ba núi chiến dịch, ký ức vẫn còn mới mẻ, nhưng không ngờ đã qua nửa tháng: "Nói cho ta nghe một chút đi trong khoảng thời gian này sự tình đi!"

Một lát sau, Vô Thiên kinh ngạc nhìn tiểu nha đầu: "Cha ngươi là Đại Tôn Giả "

"Ân, tựa như là !" Tiểu nha đầu gật đầu.

Hàn Thiên phiền muộn nói: "Cái gì tốt giống như là, rõ ràng là được!"

"Thế nhưng là ta cùng hắn không chín, ta thích cùng các ngươi cùng một chỗ!" Tiểu nha đầu nói.

Vô Thiên tâm lý cũng là bị hung hăng kinh ngạc dưới, trước kia hắn liền suy nghĩ, Thi Thi cha có thể là một cường giả, không nghĩ tới thật đúng là bị hắn đoán trúng, mà lại vượt xa suy đoán của hắn.

"Tu La Điện Đại Tôn Giả, hẳn là Tu La Điện người mạnh nhất đi!" Vô Thiên nói.

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Tu La Điện thực lực rất mạnh, mười hai vị người từng cái đều là Xích Viêm tử cường giả như vậy, đặc biệt là Đại Tôn Giả, nghe nói còn lại mười một Tôn Giả liên thủ cũng không là đối thủ.

Mà lại, phía dưới còn có 99 vị trưởng lão, còn không tính còn lại Truyền Công trưởng lão, Chấp Pháp trưởng lão, dạng này thực lực đáng sợ, so Viêm Tông mạnh gấp mấy chục lần có thừa.

Thậm chí, Tu La Đường đệ tử, thấp nhất đều là Thác Mạch sơ thành kỳ cao thủ, càng có một ít ta đều không thể nhìn thấu, hẳn là tại tiểu thành kỳ cùng Đại Thành Kỳ trái phải.

Nhưng là những người này trên đầu, còn có một tên cường giả, thống ngự toàn bộ Hư Vô vùng đất, hắn đúng vậy Tu La Điện Điện Chủ, nghe nói người này Thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngoại trừ mười hai vị người, Tu La Điện không còn có một người gặp qua."

"Những ngày này ngươi ra ngoài đúng vậy đi điều tra những này" Vô Thiên nghi hoặc nói.

"Ân!" Hàn Thiên gật đầu.

"Hỏa Thiền tử đâu "

Hàn Thiên nói: "Hắn tiến vào Tu La Đường, mà lại bị Đại Tôn Giả ban thưởng dưới đệ nhất Tu La phong hào, có được địa vị chí cao vô thượng, tuy nhiên thực lực khả năng không bằng những người khác, ta hôm nay trong lúc vô tình trông thấy, tựa hồ còn lại Tu La đệ tử rất không phục, tại hướng hắn khiêu chiến, vẫn rất dáng vẻ chật vật."

Sau đó, bổ sung nói: "Nơi này Tu La đệ tử, thì tương đương với Viêm Tông Phong Hào đệ tử."

"Có bao nhiêu người "

Hàn Thiên nghĩ nghĩ, nói: "997 người."

"Nhiều như vậy!"

Vô Thiên kinh ngạc, Tu La Điện đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Viêm Tông thân truyền đệ tử mới 99, Phong Hào đệ tử coi như tăng thêm Thú Vương sơn tử sĩ, tối đa cũng chỉ có hơn năm trăm người, mà Tu La Điện vẻn vẹn Tu La đệ tử đúng vậy nhiều như vậy, còn không tính bên trên đệ tử khác.

"Xác thực rất nhiều!" Hàn Thiên Thần sắc cũng có chút ngưng trọng, nếu như cái này là địch nhân, thật là khiến người ăn ngủ không yên.

"Thôi đi, chẳng phải Tu La đệ tử, có cái gì quá không được, Oa gia một người đánh mười người, hoàn toàn không nói chơi." Tiểu gia hỏa chụp lấy lỗ mũi, không thèm quan tâm nói nói.

Nghe vậy, Vô Thiên hai người đều là cười một tiếng, bằng mấy người thực lực, những Tu La này đệ tử xác thực không tính là gì, không nói một người đánh mười người, như thế có chút không thực tế, nếu như một đối một, bọn hắn có lòng tin đánh bại bất kỳ một cái nào Tu La đệ tử.

Vô Thiên trầm mặc sẽ, nói: "Các ngươi có phải hay không còn có cái gì không có nói cho ta biết "

Nghe vậy, trầm mặc, nhất trí trầm mặc, Hàn Thiên ba người đều im lặng, không nhúc nhích.

Vô Thiên nhìn lấy tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa né tránh, nhìn về phía Thi Thi, Thi Thi né tránh, nhìn về phía Hàn Thiên, hắn cũng là không muốn nhìn thẳng.

Nhướng mày, Vô Thiên nói: "Thật có chuyện gạt ta "

Lại lần nữa trầm mặc một lát, Hàn Thiên thở dài một hơi, nói: "Đi theo ta!"

Vô Thiên đứng dậy, choàng cái áo khoác, đi theo Hàn Thiên hướng đi một gian khác Sương Phòng, tiểu gia hỏa cùng Thi Thi nhìn nhau, do dự một chút cũng đi theo.

Két

Đi tới cửa, Hàn Thiên đẩy ra phòng cửa, nói: "Chính ngươi xem đi!"

Sau đó, thân thể tránh ra, trong phòng hình ảnh chậm rãi hiện ra tại Vô Thiên trong mắt.

Đó là một Thiến Ảnh, nàng an tĩnh nằm tại trên giường, trên dung nhan mang theo vẻ tươi cười, giống như là ngủ say Tiên Tử, không nhiễm một hạt bụi.

Trên giường phương, một khỏa trắng noãn hạt châu treo lơ lửng giữa trời, tản ra ánh sáng mông lung mang, đem thân ảnh kia bao phủ, để lộ ra cái kia tuyệt mỹ tiên tư.

Oanh

Giống như sét đánh ngang tai, Vô Thiên thân thể nhoáng một cái, đầu váng mắt hoa, dưới chân mất đi thăng bằng.

Hàn Thiên nhẹ nhàng đỡ lấy hắn, nói: "Sư tỷ vì cứu ngươi, đỡ được đạo kiếm quang kia, sinh cơ bị chém đứt, hồn phi phách tán, đã... Đại Tôn Giả cũng bất lực. Phía trên chính là Định Nhan Châu, có thể bảo hộ Sư tỷ thân thể Bất Hủ, mà lại có thể cách ly rơi tất cả hạt bụi, là Đại Tôn Giả tặng cho."

Vô Thiên thân thể run rẩy, con mắt không có thể thấy mọi vật, đã bị nước mắt mơ hồ.

"Kỳ thực Sư tỷ rất yêu ngươi, nàng đối ngươi như vậy, là bởi vì Không Linh Kiếm nguyên nhân, nàng biết Không Linh Kiếm cũng không có ở năm đó cuộc chiến đấu kia bên trong phá hủy  đồng dạng cũng biết Không Linh Kiếm uy lực  đồng dạng nàng đối Đại Tôn Giả thực lực cũng không hiểu rõ, cho rằng ngươi nhất định phải chết, cho nên mới cùng Không Linh Tử tàn hồn đạt thành hiệp nghị, dùng Tuyệt Âm lệnh đổi lấy ngươi một mạng.

Nhưng là Sư tỷ biết, lấy tính cách của ngươi tuyệt đối sẽ không đồng ý, càng sẽ không vứt xuống nàng tự mình rời đi, cho nên mới nhẫn tâm nói với ngươi ra cái kia một phen, vì chính là để ngươi có thể sống, sống thật khỏe.

Nhưng mà, Sư tỷ vẫn là đánh giá sai một bước, bởi vì nàng đối ngươi hiểu rõ còn còn thiếu rất nhiều, khi nhìn thấy ngươi thà chết chứ không chịu khuất phục thời điểm, nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, trước đó hết thảy đều sai  cho nên nàng lựa chọn để ngươi còn sống, mà nàng thì làm ngươi chết đi!" Hàn Thiên thì thào nói.

"Có đúng không, ngươi làm sao biết nói ". Vô Thiên thân thể đang run rẩy, tâm đang chảy máu.

Hàn Thiên từ trong ngực lấy ra một phong thư: "Đây là theo thầy tỷ trong ngực phát hiện tin, có lẽ nàng sớm đã đoán được sẽ là kết cục như vậy, cho nên cố ý lưu lại  nếu không phải Thi Thi giúp nàng quản lý thân thể, khả năng chúng ta cả một đời cũng sẽ không phát hiện."

Vô Thiên tiếp nhận tin, mở ra nhìn, nước mắt tí tách rơi vào trên tờ giấy, tố thuật tâm lý buồn bã cùng đau nhức.

"Vì ta có thể còn sống..."

Vô Thiên thủ chưởng đang run rẩy, giấy viết thư ào ào vang động, tựa như là cái kia phá nát tiếng lòng.

"Đáng giá không, làm như vậy đáng giá không..."

"Khó nói ngươi không biết, dạng này sẽ để cho ta càng khổ sở hơn, thống khổ hơn..."

Vô Thiên vô lực ngồi chồm hổm trên mặt đất, đầy mặt nước mắt, lâm vào thật sâu tự trách, nàng làm đây hết thảy, hoàn toàn là vì mình, nhưng là mình lại không biết, ngược lại đi chất vấn nàng, không tin nàng, thậm chí ở trong lòng oán hận nàng...

"Các ngươi đi trước đi, ta muốn đi bồi bồi hắn." Vô Thiên chậm rãi đứng lên, đi tiến gian phòng.

"Đây là Sư tỷ Lạc Thần Cầm, ngươi mới là nó kết cục tốt nhất." Hàn Thiên từ Giới Tử túi lấy ra Lạc Thần Cầm, phóng tới Vô Thiên trong tay.

"Cảm ơn!" Vô Thiên nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng đóng lại phòng cửa.

"Ca Ca..."

"Thi Thi, để hắn thật tốt yên lặng một chút đi!" Hàn Thiên ngăn lại nàng, mang theo hai cái tiểu gia hỏa, đi ra phòng cửa.

Trong rạp, Vô Thiên từng bước một đi đến, rất chậm rất chậm, rất sợ đánh thức cái kia nằm người trong mộng.

Định Nhan Châu quang mang mông lung, đưa nàng da thịt phản chiếu tuyết trắng, mà cái kia tuyết trắng trên gương mặt, nhộn nhạo một vòng nụ cười mê người.

Lạc Thần Cầm thấp giọng vù vù, lóe ra quang mang nhàn nhạt, giống như là biết chủ nhân đã trôi qua, tại buồn ngâm, tại ngâm xướng...

Vô Thiên không nói gì, ngồi ở giường bên giường, thô ráp đại thủ, nhu hòa vuốt ve cái kia gương mặt xinh đẹp, mắt không chớp nhìn lên trước mắt người yêu.

Kỳ thực, trong lòng của hắn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng giờ phút này, hắn lại không cách nào mở miệng, lẳng lặng nhìn nàng, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành tiếng lòng, trong lòng chảy xuôi.

Trong đầu, nàng một cưỡng cười một tiếng, nhất cử nhất động, từng cái tại trong đầu hiển hiện, hắn khi thì cười, trên mặt nhộn nhạo mỹ mãn cùng hạnh phúc, lúc mà rơi lệ, nói tâm lý buồn cùng khổ!

Hắn cứ như vậy nhìn lấy, một mực nhìn lấy...

Một ngày...

Vô Thiên...

Mười ngày...

15 ngày...

Liên tục 15 ngày, Vô Thiên không nhúc nhích, con mắt cũng không nháy mắt dưới, sợ bỏ lỡ mỗi một phút mỗi một giây, sợ lâu mà xa chi hội quên nàng, cho nên hắn đưa nàng hết thảy, thật sâu Khắc Ấn tại não hải.

15 ngày, liên tục 15 ngày bế cửa không ra, Hàn Thiên bọn người bắt đầu lo lắng, lại không đi gõ cửa, 15 ngày đối với Thác Mạch kỳ tu sĩ tới nói, không tính là gì.

Thời gian vội vàng mà qua, lại là 15 ngày đi qua.

Một tháng trôi qua, Hàn Thiên bọn người thực sự nhịn không được.

Tiểu gia hỏa nhìn qua Sương Phòng đóng chặt phòng cửa, lo lắng nói: "Hàn Nhị Hóa, Tiểu Thiên Tử có thể hay không nghĩ quẩn a!"

Tiểu nha đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, thẳng tắp nhìn chằm chằm phòng cửa, nói: "Hàn Nhị Hóa, Ca Ca tại sao vẫn chưa ra đâu, đều một tháng, sẽ không thật theo Sở tỷ tỷ đi đi."

"Tiểu nha đầu, tiểu gia hỏa không phải người, nói lời này còn có thể thông cảm được, ngươi làm sao cũng cùng theo một lúc nói bậy, thật không tưởng nổi, tên kia đem mệnh đem so với cái gì đều trọng yếu, làm sao lại nghĩ quẩn!" Hàn Thiên mặt đen lên nói.

"Không được, Bản Suất Ca thực sự nhịn không nổi, tiểu gia hỏa, tiểu nha đầu, đi, chúng ta đi đụng cửa!"

Hàn Thiên vẫn là có chút không yên lòng, mò lên ống tay áo chuẩn bị phá cửa.

Ba người nhanh chóng hướng về đến phòng cửa, thử kêu âm thanh, chưa hồi phục, tiếp lấy liên tục kêu vài tiếng, vẫn không có hồi phục, lần này trong lòng ba người giật mình.

Liền tại bọn hắn thật chuẩn bị phá cửa mà hợp thời, phòng cửa bỗng nhiên mở ra, xa cách một tháng, đạo thân ảnh quen thuộc kia, rốt cục xuất hiện ở trước mắt, nhưng mà, ba người cũng không có vui sướng, ngược lại Thần sắc đại biến.

"Vô Thiên, tóc của ngươi..."

"Ca Ca, tóc của ngươi làm sao trắng ra."

"Tiểu Thiên Tử..."

Một tháng không thấy, Vô Thiên cái kia đầy đầu hắc phát, vậy mà biến mất, thay vào đó là một đầu tuyết trắng tóc dài, xốc xếch khoác trên vai, Thần sắc tiều tụy, nhưng hai con ngươi lại cực kỳ thâm thúy mà yên tĩnh.

Cái kia trong đó ngoại trừ lạnh lùng, không còn gì khác....