Chương 138: Lau mắt mà nhìn

Chương 138: Lau mắt mà nhìn

Hàn Thiên ba người kinh nghi mà lo lắng, cẩn thận quan sát Vô Thiên Thần sắc.

Hắn nhìn qua rất bình tĩnh, cũng không có cái gì dị dạng, nhưng đầy đầu tóc trắng đúng vậy chứng minh tốt nhất, đủ để chứng minh hắn một tháng này tâm tình.

"Để cho các ngươi lo lắng."

Nhìn thấy ba người lúc, Vô Thiên sắc mặt bên trên, có một chút hòa hoãn, nhiều một vòng ý cười, nhưng mà trong nháy mắt lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là băng lãnh.

"Ngươi đói bụng không, chúng ta đi thịt nướng!" Hàn Thiên có chút nói năng lộn xộn, đến Thác Mạch kỳ, đã có thể Ích Cốc, có ăn hay không đồ ăn cũng không sao cả.

Vô Thiên nói: "Để sau hãy nói, Thi Thi, dẫn ta đi gặp cha ngươi."

"A!" Tiểu nha đầu nhẹ gật đầu.

"Vô Thiên, có muốn hay không chúng ta cùng ngươi..."

Không trời mỉm cười, nói: "Không cần, các ngươi chuẩn bị tốt thịt nướng, lại chuẩn bị mấy cân hảo tửu  chờ ta là đủ."

"Vậy được rồi!" Hàn Thiên gật đầu.

Vô Thiên ôm lấy Thi Thi, đi ra phòng cửa, tại tiểu nha đầu chỉ dẫn dưới, nhanh chóng biến mất tại Hàn Thiên trước mắt của hai người.

"Tiểu gia hỏa, có phát hiện hay không Vô Thiên giống như không thích hợp "

Tiểu gia hỏa nâng cằm lên, trầm ngâm một chút, nói: "Hàn Nhị Hóa, đầu ngươi cuối cùng khai quang ."

"Khai quang Nhị Hóa "

Hàn Thiên gầm thét: "Vương Bát Đản, nói cho ngươi, đừng gọi ta Nhị Hóa, ngươi nghe không rõ ràng tiếng người a, ta quên đi, ngươi vốn cũng không phải là người."

Bình sinh nhất không thích nghe đúng vậy câu nói này, lần này đến lượt tiểu gia hỏa nổi giận: "Hàn Nhị Hóa, có trồng ở nói một lần, Oa gia trấn áp ngươi 10 ngàn năm."

"Đến a, ai sợ ai!"

Hai người đấu lấy miệng, lại bắt đầu chuẩn bị thịt nướng cần thiết công cụ.

Tu La Điện rất lớn, cung điện dày đặc, ban công san sát, nếu như dựa vào đi bộ, khả năng mấy tháng đều không thể đi dạo xong.

Vô Thiên nhìn như là đang thong thả đi lại, nhưng tốc độ lại thật nhanh, Súc Địa Thành Thốn, một bước 50-60trượng.

Một lát sau, tại Thi Thi chỉ dẫn dưới, Vô Thiên đi tới một tòa cung điện trước, huy hoàng mà hùng vĩ khí tức, lập tức chạm mặt tới, cung trên cửa điện Khắc Ấn lấy ba cái cự đại chữ vàng, Đại Tôn Giả!

Nơi này là cấm địa, ngoại trừ Tu La Điện điện chủ, không người dám tùy ý đặt chân, coi như còn lại mười một Tôn Giả cũng là như thế.

Bạch

Một đạo hắc ảnh xuất hiện, rơi vào trước người hai người, rõ ràng là một tháng chỉ huy mấy người tiến đến Thúy Sơn cư Ám Vệ.

Ám Vệ cung kính nói: "Công tử, Đại Tôn Giả một mực chờ đợi ngươi, mời theo ta đi vào."

"Chờ ta "

Vô Thiên như có điều suy nghĩ, cùng đi theo tiến điện cửa, trong điện chứa hoàng cũng rất khí phái, lưu ly Mã Não Phỉ Thúy rực rỡ muôn màu, nếu như Hàn Thiên tại cái này, chắc chắn biết, nơi này chính là một tháng trước, đi vào Tu La Điện trạm thứ nhất.

"Bái kiến Đại Tôn Giả!" Ám Vệ quỳ một chân trên đất nói: "Đại Tôn Giả, Vô Thiên đã đến."

Phía trước đài cao, trưng bày một trương điêu Long phụ phượng Hoàng Kim Bảo Tọa, Đại Tôn Giả ngồi ngay ngắn bên trên, nghe vậy, mở mắt ra, nhàn nhạt nói: "Ân, ngươi thối lui đi!"

Vâng

Ám Vệ cung kính cúi đầu, quay người rời đi.

Vô Thiên ánh mắt tỉnh táo, nhìn lấy trên bảo tọa trung niên áo đen Nam Tử, thân cao tám thước, có chút gầy gò, mày như mực vẽ, đầu lông mày hơi vểnh, tựa như hai thanh Loan Đao trực chỉ hai tóc mai, một đôi đen nhánh con mắt, thâm thúy mà nhạy cảm, nhìn thẳng nội tâm của người.

Đây là Vô Thiên lần thứ nhất khoảng cách gần, mặt đối mặt nhìn lấy cái này một vị Tuyệt Thế Kiêu Hùng, cũng không có tận lực phóng xuất ra khí thế, nhưng y nguyên làm hắn cảm thấy hoảng hốt.

Đồng thời, Đại Tôn Giả cũng đang nhìn Vô Thiên, thẳng tắp thân ảnh, trấn định tự nhiên, Thần sắc không kiêu ngạo không tự ti, rất thẳng thắn. Đối mặt so tự thân cường đại vô số lần cường giả, có thể làm được như thế trấn tĩnh người, thực sự không nhiều, hắn trong mắt hiện lên một vòng tán thưởng.

Đặc biệt là trông thấy Vô Thiên cái kia mái đầu bạc trắng, hắn không khỏi đồng tử co rụt lại.

Bá một chút, Đại Tôn Giả xuất hiện tại Vô Thiên bên cạnh, lại là nhìn lấy Thi Thi, ánh mắt xuất hiện một tia nhu hòa.

"Thi Thi, còn tại sinh cha khí a."

Ngữ khí rất nhẹ nhàng, giờ phút này hắn không còn là cái kia một tay che trời Đại Tôn Giả, mà là một cái yêu thương nữ nhi, khát vọng nữ nhi tha thứ cha.

"Hừ!" Tiểu nha đầu đầu giương lên, không tuân theo.

Đại Tôn Giả mỉm cười nói: "Thi Thi, cha đều giải thích qua  là bất đắc dĩ mới đem ngươi đưa đi thiên sứ phong, cha cũng là vì bảo hộ ngươi, muốn cho an toàn của ngươi trưởng thành, vui vui sướng sướng sinh hoạt, ngươi liền tha thứ cha, có được hay không "

"Không tha thứ, ta cũng sẽ không cùng ngươi ở cùng nhau, ta muốn đi theo Ca Ca." Tiểu nha đầu nhìn cũng không nhìn một chút, trực tiếp nói.

Nụ cười cứng đờ, Đại Tôn Giả vẻ mặt đau khổ, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Vô Thiên.

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi có lẽ là xuất phát từ hảo ý, muốn muốn bảo vệ Thi Thi, nhưng là ngươi không biết, đối với một đứa bé tới nói, không có gì so cha mẹ yêu quan trọng hơn, không có cái gì so cha mẹ làm bạn càng ấm áp."

"Ai, Bổn Tọa lại làm sao không biết."

Đại Tôn Giả thở dài, nói: "Tu La Điện người ở bên ngoài xem ra, rất đoàn kết rất hoà thuận, nhưng trên thực tế hung sóng gợn sóng, nguy cơ tứ phía, đặc biệt là Bổn Tọa thân là Đại Tôn Giả, chưởng quản Tu La Điện hết thảy sự vật, đắc tội không biết bao nhiêu người, thậm chí còn lại Tôn Giả đều đối với bản tọa ý đồ bất chính, nếu như không đem Thi Thi đưa tiễn, sợ là sẽ phải liên luỵ đến nàng."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi không cần dùng như thế đường hoàng lấy cớ, kỳ thực ngươi chỉ là sợ có người lợi dụng Thi Thi, làm làm uy hiếp kế hoạch của ngươi."

Đối Vô Thiên không lưu tình chút nào phản bác, Đại Tôn Giả lại không có tức giận, bất đắc dĩ cười cười, nói: "Ngươi nói không sai, cửa ải cuối năm thời điểm, khi Bổn Tọa trông thấy Thi Thi cùng với ngươi, trên mặt tràn đầy nụ cười, là vui vẻ như vậy, vui vẻ như vậy, lúc này ta mới hiểu được, trước kia cách làm xác thực sai ."

"Cửa ải cuối năm "

Đại Tôn Giả mỉm cười nói: "Ha ha, kỳ thực Bổn Tọa đã sớm biết Thi Thi cùng với ngươi, chỉ là không có đi quấy rầy."

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Hỏa Thiền tử Đế Thiên cũng biết đạo thi thơ là con gái của ngươi "

"Lúc đầu hắn không biết, cuối cùng là Bổn Tọa phân phó hắn, âm thầm bảo hộ Thi Thi."

"Cho nên, cửa ải cuối năm thời điểm, hắn mới sẽ như thế hào phóng, đưa Thi Thi một cái quang nguyên tố tinh túy, hoặc là, không bằng nói, là ngươi đưa cho Thi Thi !" Vô Thiên tỉnh ngộ.

Đại Tôn Giả gật đầu.

"Mặc dù như thế, ta đều sẽ không yên tâm đem Thi Thi giao cho ngươi, tuy nhiên ngươi là cha hắn, nhưng là không có kết thúc làm cha trách nhiệm."

Vô Thiên nhìn qua Thi Thi, nói: "Ta từ nhỏ đã chưa thấy qua cha mẹ, chưa từng cảm thụ qua cái gì là cha mẹ chi ái, cho nên ta rất rõ ràng trong nội tâm nàng cảm thụ, lúc trước mới mang theo nàng cùng rời đi. Tuy nhiên ta cùng Thi Thi không có cộng đồng Huyết mạch, nhưng ta đã xem nàng như làm em gái ruột, không dung bất luận kẻ nào thương tổn."

Sau đó, nhìn chằm chằm Đại Tôn Giả, trảm đinh cắt sắt nói: "Ngươi cũng không ngoại lệ."

Đại Tôn Giả cười, cười rất vui vẻ, có một người như vậy, quan tâm như vậy nữ nhi của mình, hắn sao có thể không cao hứng đâu

Đã từng Thi Thi nhận khi dễ, Vô Thiên thể hiện ra thiết huyết một mặt, hắn cũng nhất thanh nhị sở, có đôi khi nhớ tới, chính mình cái này cha coi là thật làm quá thất bại, còn không có một cái nào người ngoài giải nữ nhi của mình, không có một cái nào ngoại nhân yêu thương nữ nhi của mình.

"Cảm ơn ngươi!" Đại Tôn Giả cảm tạ, rất chân thành tha thiết.

Vô Thiên lắc đầu: "Ngươi không cần cám ơn ta, đã Thi Thi gọi ca ca ta, bảo hộ nàng liền là trách nhiệm của ta, huống chi, chúng ta đã ước định cẩn thận  ta muốn bảo vệ nàng cả một đời."

"Đúng đấy, Ca Ca muốn bảo vệ Thi Thi cả một đời, ngươi qua một bên hóng mát đi, ta không biết ngươi, chán ghét ngươi!" Tiểu nha đầu đối Đại Tôn Giả giương lên nắm đấm, nhíu lại cái mũi nhỏ, hung dữ nói nói.

"Cả một đời..."

Nhìn qua hai người, Đại Tôn Giả sắc mặt âm tình bất định, mắt Quang loé lên.

"Thi Thi, đi ra ngoài chơi sẽ, Ca Ca có việc cùng cha ngươi nói!" Vô Thiên đem tiểu nha đầu để dưới đất, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mỉm cười nói.

"Ân, phải nhanh lên một chút nha, Hàn Nhị Hóa vẫn chờ chúng ta thịt nướng đâu!" Tiểu nha đầu nhắc nhở, sau đó lanh lợi, sung sướng chạy ra ngoài.

Sau đó, Vô Thiên nhìn thẳng Đại Tôn Giả, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Có lời gì nói thẳng đi!"

Đại Tôn Giả tựa như không nghe thấy, cau mày, như có điều suy nghĩ bộ dáng.

"Đã ngươi không nói, không ngại để ta suy đoán dưới." Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Ngươi có phải hay không cũng tại ngấp nghé nhục thể của ta "

Ân

Đại Tôn Giả bỗng nhiên ngẩng đầu, chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, trong mắt tràn đầy ngoài ý muốn.

Vô Thiên lạnh nhạt nói: "Quả nhiên bị ta đoán trúng ."

"Ngươi làm sao biết nói ". Đại Tôn Giả nghi hoặc nói.

"Lúc trước Đế Thiên nói cho ta biết, không chỉ Không Linh Tử ngấp nghé nhục thể của ta, ngoài ra còn có mấy người, mà Đế Thiên là ngươi mười mấy năm trước an bài đến Viêm Tông thám tử, mười mấy năm trước, Đế Thiên mới mấy tuổi đi, căn bản không có khả năng nhận biết người khác. Lại thêm ngươi đối Không Linh Tử tàn hồn khát vọng, không tiếc mưu đồ mấy trăm năm, thậm chí cùng Viêm Tông đạt thành hiệp nghị, cả hai kết hợp, không khó suy đoán đi."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Có thể làm cho Đại Tôn Giả như thế sợ ném chuột vỡ bình, tin tưởng nhất định là vì người rất trọng yếu. Đại Tôn Giả thân là Tu La Điện người mạnh nhất, tại Thanh Long Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, có thể để ngươi như thế nỗ lực người cơ hồ không có.

Mà lại, ta cũng không tin, Hùng Tài Vĩ Lược, chiến lực Vô Song Đại Tôn Giả, sẽ bởi vì ta là con gái của ngươi bằng hữu, mà ra mặt cứu giúp. Giải thích duy nhất, đúng vậy Tu La Điện điện chủ, cũng chỉ có hắn mới có năng lực, mới có tư cách để ngươi cảm mến hết sức, Đại Tôn Giả, ta không có đoán sai đi!"

Đại Tôn Giả trong mắt lấp lóe tinh quang, chăm chú đánh giá thanh niên trước mắt, không khỏi lại lần nữa lau mắt mà nhìn.

Vẻn vẹn mới 17 tuổi, bước vào con đường tu luyện cũng mới hơn một năm thời gian, lại có thể có chính xác như thế năng lực phân tích, mà lại biết rõ bị tính kế, còn có thể bảo trì như thế trầm ổn tâm tính, nếu như không chết yểu, tương lai hẳn là một phương kiêu hùng.

"Ngươi nói không sai, Bổn Tọa đúng là ngấp nghé nhục thể của ngươi, mà hết thảy này cũng cũng là vì Điện Chủ!" Đại Tôn Giả không có phủ nhận.

"Ngàn năm trước, Tu La Điện gặp Thanh Long Châu chỗ có tông môn liên thủ thảo phạt, Điện Chủ vượt mọi chông gai, lấy một địch mười, chém giết vô số xâm phạm cường địch, mà chính hắn cũng nhận cực độ tổn thương nghiêm trọng, bất trị mà chết, cũng rất may mắn bảo lưu lại hoàn chỉnh nguyên thần, mà chuyện này chỉ có chúng ta mười hai vị người biết."

"Hoàn chỉnh nguyên thần đây không phải là rất tốt đoạt xá, vậy vì sao phải chờ tới bây giờ" Vô Thiên nghi hoặc nói.

Đại Tôn Giả nhìn một chút hắn, nói: "Kỳ thực Tu La Điện Tu luyện pháp môn, cùng ngươi không sai biệt lắm, chủ yếu nhất là nhằm vào nhục thân cùng lực lượng Tu luyện, pháp quyết ngược lại không chú trọng."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Các ngươi cũng là Thể Tu "

Đại Tôn Giả lắc đầu: "Tuy nhiên chúng ta chú trọng nhục thân Tu luyện, nhưng là không có một bản Luyện Thể Quyết, cho nên chúng ta cũng không phải thật sự là Thể Tu."

"Thì ra là thế!" Vô Thiên tỉnh ngộ, chợt nghi hoặc nói: "Khó nói các ngươi không biết Thần Ma Luyện Thể Quyết "

"Thần Ma Luyện Thể Quyết" Đại Tôn Giả nhướng mày, sau đó mắt đầy tinh quang, nói: "Khó nói ngươi có Luyện Thể Quyết "

Vô Thiên sững sờ, nhìn Đại Tôn Giả biểu lộ, hiển nhiên không biết Viêm Tông có Thần Ma Luyện Thể Quyết sự tình. Ánh mắt của hắn lấp lóe, sau cùng không có trả lời, ra hiệu nói tiếp..