Chương 139: Đơn giản nhà

Chương 139: Đơn giản nhà

Thấy thế, Đại Tôn Giả ánh mắt ảm đạm, lại có một vệt thất vọng.

Bất quá hắn rất nghi hoặc, Vô Thiên là Tu luyện pháp quyết gì, có thể đem nhục thân tu luyện tới cảnh giới như thế

Quét mắt Vô Thiên, Đại Tôn Giả tiếp tục nói: "Tuy nhiên chúng ta cũng không phải thật sự là Thể Tu, nhưng nhục thân cường độ lại so người bình thường cường đại gấp mấy chục lần, nguyên thần cũng không ngoại lệ, cho nên khi đương thời bên trên không có một người nhục thân có thể chịu được, đều Bạo Thể mà chết, thẳng đến trông thấy ngươi, Bổn Tọa rốt cục nhìn thấy hi vọng!"

"Cho nên, mới tại Bích Ba núi đem chúng ta cùng nhau cứu đi!" Vô Thiên mặt không thay đổi nói.

Đại Tôn Giả nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá, khi nhìn thấy Thi Thi đối ngươi ỷ lại, Bổn Tọa không xác định, làm như vậy không chính xác, nếu như ngươi biến mất, phát hiện đây hết thảy đều là ta làm  nàng có thể hay không hận ta cả một đời!"

"Ngươi do dự!"

"Đúng vậy, Bổn Tọa do dự. Nhưng là, nếu như Bổn Tọa thật từ bỏ, Tu La Điện sẽ đối mặt với lịch sử đến nay lớn nhất nguy cơ, mà lại, bằng hữu của ngươi, khả năng không có một cái nào có thể đi ra Tu La Điện 1" Đại Tôn Giả nói.

Vô Thiên bình tĩnh nói: "Cho nên, ngươi vẫn là muốn ra tay với ta!"

Đại Tôn Giả nhẹ gật đầu.

Vô Thiên khóe miệng nhếch lên, nói: "Khó nói ngươi không sợ bước Không Linh Tử tàn hồn theo gót "

Đại Tôn Giả khinh thường nói: "Nàng chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi, nếu không phải nàng tàn hồn đi qua Lôi Điện thối luyện, có được một tia Thiên Uy  khiến cho Điện Chủ thèm nhỏ dãi, Bổn Tọa sớm đã đem nó ma diệt rơi."

"Nguyên lai là dạng này!"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Tu La Điện điện chủ muốn thôn phệ Không Linh Tử tàn hồn, Đại Tôn Giả mới phái Đế Thiên đi Viêm Tông tìm hiểu tin tức, cũng mới có cái kia đầu đường đầu hiệp nghị.

"Bổn Tọa biết tính cách của ngươi, cũng biết ngươi có năng lực ma diệt tàn hồn, tuy nhiên Điện Chủ cũng không phải là chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, mà là toàn bộ nguyên thần, xa không phải ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy, mà lại, Bổn Tọa sẽ không bắt buộc ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ cam tâm tình nguyện cống hiến ra nhục thân!" Đại Tôn Giả âm thanh lại lần nữa vang lên.

"thật không" Vô Thiên từ chối cho ý kiến, cũng không quay đầu lại rời đi.

Đại Tôn Giả nói: "Đợi chút nữa!"

"Ta nghĩ chúng ta ở giữa hẳn là không có lời nào đề nhưng nói chuyện đi!" Vô Thiên cũng không có quay đầu, trực tiếp mở miệng.

"Khó nói ngươi không muốn biết vì cái gì ta khẳng định như vậy "

"Không hứng thú!" Vô Thiên vẫn không có quay đầu.

Đại Tôn Giả bật cười lớn, thủ chưởng vung lên, hư không gợn sóng phát sinh, một tên áo trắng Mỹ Phụ Nhân từ trong đó đi ra.

Đại Tôn Giả đối phụ có người nói: "Nhị Muội, mấy năm này, Vô Thiên vô luận đi cái kia, đều từ ngươi làm bạn."

Mỹ Phụ Nhân mỉm cười gật đầu.

"Đây coi như là đang giám thị ta!" Vô Thiên quay đầu, lạnh lẽo nhìn lấy Đại Tôn Giả, trong mắt hiện ra không tên mang.

Đối mặt tia mắt kia, chẳng biết tại sao, Đại Tôn Giả lại có loại cảm giác không dám nhìn thẳng, trong lòng của hắn kinh hãi, một cái chỉ là Thác Mạch kỳ thanh niên, tại sao có thể có cường đại như thế khí tràng.

Đại Tôn Giả nhíu nhíu mày, phất phất tay, nói: "Các ngươi ra ngoài đi!"

Vô Thiên quay đầu, cũng không để ý tới Mỹ Phụ Nhân, một mình đi ra ngoài.

Nhìn lấy cái kia nho nhỏ bóng lưng, Mỹ Phụ Nhân có chút kinh ngạc, đối mặt đại ca lại có thể gặp không sợ hãi, không sợ hãi, loại người này cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, đủ đảm thức.

"Đại ca, cáo từ!"

Thu hồi ánh mắt, Mỹ Phụ Nhân đối Đại Tôn Giả hạ thấp người hành lễ, quay người rời đi.

"Ca Ca, ngươi không sao chứ!"

Khi Vô Thiên đi ra đại điện, tiểu nha đầu lập tức nhảy đến trên người hắn, quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, chúng ta trở về thịt nướng đi, nhìn ngươi thèm cùng Tiểu Hoa Miêu  nước bọt đều chảy ra!" Vô Thiên nhéo nhéo tiểu nha đầu cái mũi nhỏ, mỉm cười nói, bộ dáng thoải mái, phảng phất mảy may không đối Đại Tôn Giả, mà cảm thấy có áp lực.

Tiểu nha đầu trông thấy Mỹ Phụ Nhân, cũng không giống như đối mặt Đại Tôn Giả như vậy lãnh đạm, cười tủm tỉm nói: "Cô cô, ngươi cũng phải cùng đi sao "

"Tốt nhiều năm không gặp đến Thi Thi, Cô cô đương nhiên muốn bao nhiêu bồi bồi ngươi 1" Mỹ Phụ Nhân đoan trang ưu nhã, ngữ khí nhu hòa, nhìn về phía Thi Thi, trong mắt tràn đầy từ ái.

A

Tiểu nha đầu reo hò, rơi trên mặt đất, hoan hỉ nhảy cẫng, giống con mỹ lệ như hồ điệp, uyển chuyển nhảy múa, làm người thương yêu yêu!

"Ca Ca, Thi Thi nói cho ngươi nha, Cô cô khi còn bé đối ta khá tốt, so cái kia thối cha gấp bội, gấp mấy chục lần, mấy trăm lần..."

Nương theo lấy tiểu nha đầu vui sướng âm thanh, ba người dần dần biến mất ở cái địa phương này.

Đại Tôn Giả trong đại điện.

Đại Tôn Giả ngồi trở lại Hoàng Kim Bảo Tọa, nhìn hư không, nói: "Ra đi!"

Tiếng nói rơi xuống đất, trong đại điện hư không, lập tức chấn động ra đến, tiếp lấy mười đạo thân ảnh từ trong đó đi ra.

Có nam có nữ, trẻ có già có, nhưng không có chỗ nào mà không phải là khí thế bàng bạc, thâm bất khả trắc.

"Các ngươi đều nhìn thấy, còn có cái gì dị nghị "

Đại Tôn Giả khí thế chậm rãi tản ra, ánh mắt như điện, tại mười trên thân người từng cái đảo qua, nếu như là bình thường người, chỉ sợ sớm đã nhịn không được quỳ xuống bái màng, nhưng mà phía dưới mười người, mỗi một người đều Thần sắc tự nhiên, không bị ảnh hưởng chút nào.

Hiển nhiên, mười người này tuyệt không phải hời hợt hạng người, thực lực cũng không kém cỏi Đại Tôn Giả bao nhiêu.

"Vô Thiên đúng là cái người tốt tuyển, bất quá hắn còn không có đạt tới Thác Mạch kỳ Cửu Cửu Cực Cảnh, cùng hoàn mỹ cảnh, sợ là muốn chờ một đoạn thời gian."

Nói chuyện là một tên tiên phong đạo cốt lão giả, thân mang áo trắng, tuyết trắng sợi râu rủ xuống ngực, tóc trắng không gió mà bay, bên ngoài cơ thể bốc hơi lấy nhàn nhạt Quang Vũ, có loại phiêu dật chi khí, từ Kỳ Thân bên trên tản ra.

"Lão Thập Nhị không có ý kiến, các ngươi đâu "

Đại Tôn Giả vuốt vuốt bảo tọa trên lan can một khỏa hạt châu màu vàng óng, mắt nhìn lão giả, lại nhìn về phía những người khác.

"Nếu như tại Tuyệt Âm di tích mở ra trước, hắn đột phá đến Cửu Cửu Cực Cảnh, ta cũng Không ý kiến!" Một tên ước chừng hai lăm hai sáu Thải Y nữ tử nói.

"Mười một muội, ngươi cho rằng Cửu Cửu Cực Cảnh rất cho dễ nếu không phải Hoang Cổ Thiên Hạt Linh Phôi, Vô Thiên làm sao có thể đột phá Thoát Thai kỳ Cực Cảnh."

Đây là người trung niên áo đen, tướng mạo cùng Đại Tôn Giả lại cực kỳ tương tự, đặc biệt là cặp mắt kia, thâm thúy mà nhạy cảm, tựa như trong một cái mô hình khắc đi ra . Nhưng trên mặt lại có một dài năm tấc vết sẹo, tựa như Rết  theo nói chuyện mà nhúc nhích, lộ ra phá lệ dọa người.

Thải Y nữ tử mỉm cười nói: "Tam ca, Vô Thiên nhục thân đột phá Thoát Thai kỳ hoàn mỹ cảnh, giống như cũng không có dựa vào cái gì Thiên Địa dị bảo, ngươi lại giải thích thế nào đâu vẫn là nói, tam ca dã tâm một mực không có đánh tiêu, cho nên không muốn Điện Chủ phục sinh."

"Mười một muội, lời này ngươi nói quá mức!" Tam Tôn Giả sắc mặt trầm xuống, nói.

"Qua không có qua, mọi người tâm lý đều rõ ràng!" Thải Y nữ tử Doanh Doanh cười một tiếng, tại mấy người khác trên thân từng cái đảo qua, nói: "Tứ ca, Ngũ Ca... Thập Ca, các ngươi nói sao "

Bị đề cập người, sắc mặt đều là trầm xuống, yên lặng không nói.

Tam Tôn Giả mày kiếm gấp vặn, mắt ánh sáng lấp loé không yên, hơi trầm mặc, trầm giọng nói: "Tốt, chúng ta Không ý kiến, nhưng là đại ca, ngươi cần phải nghe rõ ràng, nếu như Tuyệt Âm di tích mở ra trước, không trời còn chưa có đột phá Cửu Cửu Cực Cảnh, nếu như Bách Tông đại hội kế hoạch, vẫn là Như Bích đợt núi chiến dịch thất bại như vậy, đừng trách Bổn Tọa trở mặt vô tình."

Dứt lời, quang mang thời gian lập lòe, Tam Tôn Giả trong nháy mắt biến mất tại trước mắt mọi người, ngay sau đó, Tứ Tôn Giả thậm chí mười Tôn Giả, lần lượt rời đi, trong đại điện một chút yên tĩnh trở lại.

Thải Y nữ tử nói: "Đại ca, thật muốn tại Bách Tông đại hội bên trên động thủ "

Đại Tôn Giả nhẹ gật đầu.

Thải Y nữ tử lo lắng nói: "Thế nhưng là Viêm Tông không phải có Không Linh Kiếm, coi như tiểu muội cùng Lão Thập Nhị, đại ca cùng nhị tỷ bốn người liên thủ, khả năng cũng vô pháp chiến thắng, mà tam ca bọn hắn chắc chắn sẽ không hỗ trợ, nói không chừng sẽ còn âm thầm quấy rối  khiến cho kế hoạch của chúng ta thất bại trong gang tấc."

"Mười một tỷ nói không sai, nếu như chúng ta thất bại, tam ca liền có thể công khai thi hành dã tâm của hắn kế hoạch, mà chúng ta thì thành hắn chặn đường thạch, đến lúc đó nhất định tránh không được một trận gió tanh mưa máu, thậm chí, Tu La Điện cũng có thể chia năm xẻ bảy!" Lão Thập Nhị lo lắng.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, cho Bổn Tọa suy nghĩ thật kỹ." Đại Tôn Giả có chút mệt mỏi phất phất tay, ra hiệu hai người ra ngoài.

Ai

Thải Y nữ tử hai người thở dài, vào hư không bên trong dần dần biến mất.

Đại Tôn Giả nghiêng dựa vào trên bảo tọa, lau trán, cảm thấy bực bội, sau đó hắn nhìn qua đỉnh điện, tinh Quang loé lên, tựa như có thể nhìn gặp phía ngoài cung điện Thương Khung.

"Vì Tu La Điện an nguy, xem ra chỉ có thể sớm mời hắn xuất thế."

...

Thúy Sơn cư dựa vào núi, ở cạnh sông, bình an nhã trí.

Đình viện trước bên ngoài trăm trượng, có một mảnh thanh tịnh Hồ Nước, trong đó hà hoa đua nở, hương thơm xông vào mũi!

Mà giờ khắc này, hương thơm bên trong, lại nhiều một cỗ nồng đậm mùi thịt  khiến cho người thèm nhỏ dãi, mà còn có một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi rượu, làm lòng người say Thần mê.

Bên hồ nước một khối bằng phẳng trên đất trống, đống lửa phần phật thiêu đốt, một đầu không biết tên Yêu Thú, bị đỡ ở phía trên, da thịt kim hoàng, dầu trơn dâng lên, hương khí bốn phía!

Vô Thiên cùng Hàn Thiên ngồi dưới đất, một trong tay người vặn lấy một cái vò rượu, mùi rượu say lòng người, 2 người trên mặt đã có đỏ ửng.

Tiểu gia hỏa cùng Thi Thi tại một bên khác, chơi đến quên cả trời đất.

Hàn Thiên kéo xuống một đại khối thịt nướng, một bên nhai lấy, một bên mê mang nhìn lên bầu trời, nói: "Vô Thiên, ngươi nói sau này chúng ta nên đi nơi nào, Thiên Hạ to lớn, nơi nào mới thật sự là nhà."

"Nhà nơi nào là nhà" Vô Thiên cũng ở trong lòng tự hỏi.

"Ha ha, quên đi, ngươi cùng Bản Suất Ca  không có nhà, không có thân nhân, lẻ loi hiu quạnh một người mà thôi." Hàn Thiên ôm lấy Vô Thiên cổ, trong giọng nói lại mang theo nhàn nhạt thất lạc.

"Cha mẹ ngươi đâu" Vô Thiên hỏi, quen biết lâu như vậy, cho tới bây giờ không có nghe Hàn Thiên nói về hắn chuyện của cha mẹ.

Nghe vậy, Hàn Thiên trầm mặc, trên mặt cũng có một tia biến hóa.

Bỗng nhiên, vặn lên vò rượu, lộc cộc lộc cộc uống mấy ngụm lớn, nói: "Chết rồi, bọn hắn đều đã chết, người chết đã chết rồi, còn sống người liền muốn thật tốt còn sống, mới xứng đáng bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn an tâm."

Lời tuy như thế, nhưng Vô Thiên từ Thần sắc hắn bên trong, nhìn ra nồng đậm đau xót cùng tưởng niệm, mà trong mắt chỗ sâu càng là ẩn núp sát cơ mãnh liệt, hiển nhiên, cha mẹ chết, cũng không phải là hắn nói đơn giản như vậy.

Vô Thiên không nhắc lại, mỗi người đều có một ít thương tâm chuyện cũ, đều có không muốn đi đụng chạm chỗ đau, đều có không muốn đi để lộ vết sẹo.

"Hàn Thiên, ngươi có tính toán gì, hoặc là nguyện vọng gì."

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Dự định, còn có thể có tính toán gì, đi được tới đâu hay tới đó . Còn Nguyện Vọng ngược lại là có, tìm một cái yêu thê tử của ta, đương nhiên muốn phi thường xinh đẹp, sau đó cùng một chỗ Lưu Lạc Thiên Nhai, dạo chơi nhân gian, mệt mỏi, mệt  liền ẩn cư sơn lâm, sinh mấy tiểu bảo bảo, cùng một chỗ vui vui sướng sướng sinh hoạt, đây chính là một ngôi nhà, thật đơn giản nhà."

Sau đó, hắn bổ sung nói: "Đến lúc đó, ngươi nhất định phải làm hài tử của ta Kiền Đa, không biết."

"Thật đơn giản nhà..."

Câu nói này, tựa hồ chạm đến Vô Thiên tâm lý nào đó đầu tiếng lòng, một chút trầm mặc xuống dưới, không phải hắn không muốn nói chuyện, mà không cách nào mở miệng, chỉ có thể ở tâm lý nỉ non..