Chương 140: Buồn Trung Bình tĩnh

Chương 140: Buồn Trung Bình tĩnh

Bởi vì Vô Thiên biết, Hàn Thiên tâm lý Nguyện Vọng, cũng không chỉ là một cái đơn giản nhà mà thôi, còn có rất rất nhiều, chỉ là giấu ở trong lòng, không muốn nói ra thôi.

Trong lúc nhất thời, hai người một mình uống rượu, không còn có nói chuyện.

"Ca Ca, các ngươi đang nói chuyện gì làm sao rất thương cảm dáng vẻ."

Sau một lúc lâu, tiểu nha đầu cùng tiểu gia hỏa sung sướng chạy tới, mắt to vụt sáng vụt sáng theo dõi hắn, lông mi thật dài rung động.

Vô Thiên lắc đầu, lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Thi Thi, ngươi có nguyện vọng gì."

Tiểu nha đầu nghe vậy, ngồi dưới đất, nhìn lên bầu trời, suy nghĩ nửa ngày, mới hướng hắn cười cười, nói: "Ca Ca, nguyện vọng của ta rất đơn giản, đúng vậy có thể cùng Ca Ca cùng một chỗ, mà lại muốn cùng một chỗ thật dài tốt thời gian dài, tuy nhiên ta vẫn là muốn có cái nhà, muốn một cái mái nhà ấm áp, mà không phải những này lạnh như băng cung điện."

"Mái nhà ấm áp "

Vô Thiên thì thào, đem tiểu nha đầu ôm vào trong ngực, sau đó nhìn Tiểu Thiên Đạo: "Ngươi có nguyện vọng gì."

"Ta à!" Tiểu gia hỏa chụp chụp lỗ mũi, nói: "Oa gia Nguyện Vọng thế nhưng là tương đương rộng lớn, vơ vét Thiên Hạ Kỳ Trân dị bảo, cái gì cái thế Thần Thuật, cái gì Tuyệt Thế Thần Binh, cái gì Vương Dược Hoàng dược, Oa gia muốn một mẻ hốt gọn, tiêu sái mà khoái hoạt, đương nhiên, sẽ không thiếu ngươi cái kia một phần, sau đó đợi khi tìm được cha ngươi mẹ ngươi, lại tìm đến cha mẹ ta, cùng một chỗ khoái lạc sinh hoạt."

"Khoái lạc nhà..."

Vô Thiên chinh lăng nhìn lấy ba người, trong mắt tràn đầy mê mang cùng giãy dụa.

Mấy người chơi đã khuya, rạng sáng mới về đến phòng chìm vào giấc ngủ. Duy chỉ có Vô Thiên một người ngồi tại bên cạnh đống lửa uống rượu.

Sau khi trở về, cùng Đại Tôn Giả nói chuyện, hắn không có nói về chỉ tự phiến ngữ, một là không nghĩ bọn hắn lo lắng, dẫn xuất loạn gì, hai là sợ Thi Thi sau khi biết khổ sở.

Nguyên bản, đối với Đại Tôn Giả thuyết pháp, Vô Thiên chẳng thèm ngó tới, thậm chí không có coi ra gì, nhưng khi nghe được ba người Nguyện Vọng lúc, hắn mê võng.

Cỡ nào đơn giản Nguyện Vọng, thế nhưng là nếu như mình không đáp ứng yêu cầu, như vậy hết thảy đều đưa hóa thành bọt nước.

"Sa Sa..."

Vô Thiên ngẩng đầu, đã thấy cây cối lay động, hắc ảnh nhốn nháo, bao quanh Thúy Sơn cư, cứ việc những bóng đen này đem khí tức thu liễm đến cực hạn, nhưng vẫn là bị hắn bắt được.

"Ai" thở dài một hơi, Vô Thiên không có đi để ý tới, tiếp tục ngửa đầu uống rượu, hắn rất muốn uống say, thế nhưng là vô luận như thế nào, rượu này đều không thể làm hắn ngủ say.

"Rất mê mang đi!"

Áo trắng Mỹ Phụ Nhân đi lên phía trước, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Bọn hắn là Tam Đệ phái tới  cũng chính là Tam Tôn Giả."

"Ngươi tại sao phải giải thích" Vô Thiên ngữ khí rất bình tĩnh.

Mỹ Phụ Nhân nói: "Ta cũng không biết tại sao phải giải thích, có lẽ có cần thiết này, có lẽ không có."

"Từ trong ánh mắt của ngươi, ta nhìn thấy mê mang, có phải hay không đang nghĩ, vì một cái đã chết đi người, làm như vậy đáng giá không!" Vô Thiên tiếp lấy nói: "Thần Thú cùng Thần Hoàng Tiền bối, vì thủ hộ Viêm Tông, tận tâm tận lực, nhưng mà sau cùng kết quả đây, đổi lấy chỉ là căm hận, các ngươi cũng giống vậy đi, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc."

"Trong lòng mỗi người đều có chấp niệm cùng trách nhiệm, vì những này chấp niệm cùng trách nhiệm, vô luận gian khổ cỡ nào, giao ra bao nhiêu nỗ lực, còn là bao nhiêu long đong, đều muốn hoàn toàn như trước đây đi xuống, không có lựa chọn khác."

"Là không có lựa chọn, vẫn là không muốn đi lựa chọn, ha ha, ai biết được!" Vô Thiên trào phúng, càng giống là tại tự mình trào phúng.

"Đúng vậy a, đúng và sai, ai biết được!" Áo trắng Mỹ Phụ Nhân ngưỡng vọng bầu trời đêm, trong mắt lộ ra không nói ra được tâm tình.

Lúc qua một lát, Vô Thiên cuồn cuộn uống xong cả vò rượu, vươn người đứng dậy, nói: "Mang ta đi một chỗ đi!"

Long thôn.

Đi qua một năm trước thảm kịch, cái kia không đáng chú ý thôn trang nhỏ đã không còn tồn tại, thay vào đó là một mảnh xanh mơn mởn bãi cỏ, lùm cây sinh, đại thụ san sát, Nhất Phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, lại thiếu một tia ánh nắng, một phần ấm áp.

Đêm khuya, chim bay thú chạy đã về tổ, Trùng Tử đã ngủ say, lộ ra phi thường yên tĩnh.

Lúc đầu cửa thôn, cũng là bụi cỏ dại sinh, lá khô Phúc Địa.

Bạch

Bỗng nhiên, hai bóng người xuất hiện tại cửa thôn, tiếng bước chân lần lượt truyền ra, đem nơi này yên tĩnh đánh vỡ.

Nhìn lấy cái này xa lạ tràng cảnh, Vô Thiên ngừng chân, tóc trắng phiêu đãng, có chút không dám tiến lên. Từ lần trước rời đi, đã gần một năm, thời gian một năm rất ngắn, rất dài, đầy đủ cải biến rất nhiều thứ, Long thôn cũng đang thay đổi, cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia quen thuộc địa phương.

Cố nhân đều là trôi qua, gia viên không tại, ấm áp biến mất, chỉ còn lại có hoàn toàn hoang lương.

Mỹ Phụ Nhân ngắm nhìn bốn phía, nói: "Nơi này chính là nhà của ngươi."

"Không sai, đây chính là nhà của ta, chỉ là cái nhà này, cách ta càng ngày càng xa xôi." Vô Thiên rốt cục bước động bước chân, đi đến một cái đống đất trước, suy nghĩ xuất Thần.

Đây chỉ là một đống đất, lại là Vô Thiên mềm mại nhất uy hiếp.

Bởi vì nơi này chôn giấu lấy một năm trước thảm kịch, chôn giấu lấy Long thôn hơn mười vị Thôn Dân chết oan thi cốt, chôn giấu lấy hắn chí thân yêu nhất gia gia, cũng mai táng cái kia khỏa khoái lạc mà đơn thuần tâm linh.

Phần Mộ không có mộ bia, đã bị cỏ dại cây nhỏ hoa dại mấy người che giấu, người không biết chuyện, sẽ không nghĩ tới, nơi này mai táng quá nhiều đồ vật.

Trong mắt đều là bi thương, Vô Thiên chậm rãi đi lên trước, nhổ mỗi một gốc cỏ dại, cây nhỏ, duy chỉ có lưu lại bông hoa.

Hi vọng bọn họ tại một cái thế giới khác, có thể giống những này nở rộ bông hoa  vui vẻ sinh hoạt.

"Gia gia, các vị Hương Thân Phụ Lão, Thiên Nhi về tới thăm đám các người!"

Vô Thiên chồng chất tại Phần Mộ trước, Tam Bái Cửu Khấu, tiếp theo tại Phần Mộ trước, thân thủ đào một cái hố đất, sau đó đem Hỏa Thế đầu người lấy ra, nói: "Thiên Nhi nói qua, muốn xách Hỏa Thế đầu của bọn hắn, đến Bái Tế các ngươi Vong Linh, Thiên Nhi nói được thì làm được."

Đem Đầu lâu chôn ở hố đất bên trong, theo sau cùng một nắm cát vàng rơi xuống, Hỏa Thế bị vĩnh viễn mai táng dưới lòng đất, vì phạm vào tội nghiệt chuộc tội.

"Một năm này, Thiên Nhi đã trải qua rất nhiều chuyện, Thiên Nhi cũng đã trưởng thành, có thể chiếu cố thật tốt mình..."

Sau đó, Vô Thiên ngồi tại trước mộ phần, tự lẩm bẩm, nói một năm này kinh lịch.

Áo trắng Mỹ Phụ Nhân không nói gì, đứng ở một bên lẳng lặng lắng nghe, nhưng mà nàng càng nghe càng kinh hãi, những này đáng sợ mà long đong kinh lịch, là một cái mười sáu mười bảy tuổi hài tử có thể đối mặt, có thể thừa nhận được sao

Trước kia nghe thám tử đến báo, cũng không có gì chấn kinh, nhiều nhất chỉ là kinh ngạc dưới, cho rằng là cái hiếm có nhân tài, nhưng bây giờ chính tai nghe thấy, phảng phất thân lâm kỳ cảnh. Nàng tự nhận là, nếu là nếu đổi lại là mình, vô pháp làm đến, có lẽ sớm liền thành một nắm cát vàng, vĩnh chôn lòng đất, có lẽ thi cốt đã không còn sót lại chút gì.

"Dạng này một đứa bé, như là trở thành địch nhân, đem đáng sợ cỡ nào!"

Mỹ Phụ Nhân tâm lý không khỏi bắt đầu lo lắng, đại ca cách làm là đúng hay sai, có thể hay không đem Tu La Điện lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Ân

Mỹ Phụ Nhân đại mi bỗng nhiên nhíu một cái, trong mắt tinh Quang loé lên, quét hướng bốn phía, sau đó ánh mắt bắn về phía mộ địa, trong đôi mắt lập tức phát ra đáng sợ mà chán ghét mang.

"Làm sao" Vô Thiên nghi hoặc.

Không có trả lời, Mỹ Phụ Nhân tố thủ giữa không trung một điểm, nơi này lúc này nổi lên ánh sáng mông lung mang, chợt từng vòng từng vòng gợn sóng đẩy ra, như sóng lớn hướng về thập phương lan tràn mà ra, thẳng đến hơn một trượng vừa rồi đình chỉ, sau đó bày biện ra một màn hình ảnh, một màn khiến Vô Thiên Vĩnh Sinh không thể nào quên hình ảnh.

Trong tấm hình, Phần Mộ trên không mấy chục oan hồn đang thét gào, đang gầm thét, cái kia quá quen thuộc, Vô Thiên một chút liền có thể nhận ra, đó là ở chung được vài chục năm Thôn Dân, bọn hắn chết không nhắm mắt, oan hồn không muốn tán đi, không muốn rời đi cái nhà này vườn.

Mà một bên khác, một tên kim giáp trung niên, phù giữa không trung, nhìn lấy mấy chục oan hồn, mặt lộ vẻ nhe răng cười, sau đó vung tay lên, mi tâm quang mang lấp lóe, một Hắc Quang xông ra, ngừng giữa không trung.

Đó là một mặt màu đen Tiểu Kỳ, chỉ lớn bằng bàn tay, trên đó khắc có thật nhiều phức tạp văn tự, như nòng nọc đang lảng vãng, tản ra ngập trời Hắc Mang!

Tiểu Kỳ Nghênh Phong gặp trướng, trong khoảnh khắc biến thành lớn gần trượng, Hắc Mang càng phát ra nồng đậm, mà lại, phảng phất có một cỗ cường đại Âm Hàn chi khí, Long thôn trong vòng trăm trượng, trong nháy mắt bày ra tầng một trắng noãn hàn sương.

"Ken két!" Vô Thiên nắm đấm nắm chặt, móng tay đã đâm thủng da thịt, xâm nhập máu thịt bên trong, nhưng mà hắn hồn nhiên không biết, chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh.

Chỉ gặp kim giáp trung niên quát khẽ một tiếng, màu đen Tiểu Kỳ bắn ra vô số đạo ô quang, đem giữa không trung mấy chục oan hồn trói lại.

Bọn hắn đang thét gào, đang giãy dụa, oán khí trùng thiên, không sờn lòng, nhưng mà màu đen cờ lớn quang mang đại thịnh, đem bọn hắn bao quanh bao khỏa, không thoát thân được, không có một chút sức phản kháng, đều thu nhập Tiểu Kỳ bên trong.

Tuy nhiên Vô Thiên chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh, cũng không thể nghe được âm thanh, nhưng là vẫn có thể cảm nhận được, Thôn Dân oan hồn chỗ để lộ ra tuyệt vọng cùng bất lực, bất khuất cùng thê thảm...

Bất tri bất giác, nước mắt lại lần nữa rơi xuống!

Tiếp theo, kim giáp Nam Tử lại lần nữa vừa quát, ngón tay hư không một điểm, một cái màu đen dấu ấn ngưng hiện, dung nhập nhỏ bên trong, Hắc Kỳ trung ương một cái đen nhánh mặt quỷ hiển hiện, dữ tợn chi cực!

Sau đó, mặt quỷ hé miệng khẽ hấp, mấy chục oan hồn liên tiếp bị nạp trong cửa vào, biến mất không thấy gì nữa, trở thành đồ ăn.

Sau cùng, Tiểu Kỳ vụt nhỏ lại, hóa thành một tia ô quang, bắn về trung niên mi tâm, mà kim giáp Nam Tử cách đó không xa, có một đầu Hỏa Liệt Điểu, trên lưng chim đứng vững hai bóng người, rõ ràng là Hỏa Thế cùng Lưu Yến.

Áo trắng Mỹ Phụ Nhân vung tay lên, hình ảnh biến mất, sau đó âm trầm nói: "Ta Tu La Điện làm việc từ trước đến nay không từ thủ đoạn, nhưng cũng biết người chết đã chết rồi đạo lý, nhưng hắn ngay cả oan hồn đều không buông tha, như thế làm thật là khiến người giận sôi."

Vô Thiên nhắm mắt, tóc trắng cùng bay, một lúc sau mở mắt ra, hỏi: "Người này là ai "

"Hắn là  Hỏa Vân Tông Phó tông chủ, cũng là Hỏa chân nhân thân em trai, tên là hỏa tiêu." Mỹ Phụ Nhân nói, mà ở trông thấy Vô Thiên ánh mắt lúc, lập tức sững sờ.

Bởi vì nàng chưa từng Thiên Nhãn bên trong, không có nhìn ra nửa điểm phẫn nộ, hoặc là bi thương, có chỉ là một mảnh yên tĩnh, phảng phất những này oan hồn cùng hắn không có chút nào liên quan.

Nhưng là, Mỹ Phụ Nhân có loại cảm giác, hắn ở một phương diện khác thay đổi, trở nên Thần bí khó lường, thậm chí cho nàng một loại chưa bao giờ có hồi hộp.

"Hỏa tiêu" Vô Thiên bình tĩnh nói: "Mang ta đi Hỏa Vân Tông!"

"Ân, khó nói ngươi muốn..."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Tiền bối cho là ta đi Hỏa Vân Tông làm cái gì tìm hỏa tiêu báo thù ngã bất hội tố xuất không biết lượng sức sự tình, chỉ là muốn đi xem hai vị bạn cũ mà thôi."

Cùng Long Hổ cùng Lâm Sơn đều một năm không gặp, Vô Thiên có chút lo lắng, lúc đầu tính toán đợi đến mình cường đại sau lại đi, nhưng là bên cạnh vô cớ nhiều một cường giả, nếu như không lợi dụng dưới, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích.

Mà lại, nếu như không có phát cái gì ngoài ý muốn, lần này hắn chuẩn bị đem hai người tiếp đi, lưu tại Hỏa Vân Tông quá nguy hiểm.

Mỹ Phụ Nhân nhìn thật sâu hắn một chút, gật đầu biểu thị đồng ý.

"Đợi chút nữa, vẫn là về trước lội Thúy Sơn cư, sau đó lại đi Hỏa Vân Tông."

Vô Thiên bỗng nhiên lật lọng, khóe miệng cái kia tia cười lạnh, từ đầu đến cuối không có biến mất..