Chương 141: Cướp sạch Dược Điền

Chương 141: Cướp sạch Dược Điền

Có vị tuyệt thế cường giả ở bên cạnh, thật vô cùng thuận tiện, Vô Thiên tại trước mộ phần lễ bái về sau, mấy hơi ở giữa liền trở lại Thúy Sơn cư.

Trực tiếp đi tiến gian phòng, đem nằm ngáy o o tiểu gia hỏa vặn lên, sau một khắc, đã xuất hiện tại một mảnh núi cao trùng điệp trên không.

Bầu trời đêm, không có Tinh Thần, không có trăng sáng, Đại Địa ở vào đen kịt một màu.

Tiểu gia hỏa rũ cụp lấy mí mắt, ánh mắt lỏng lẻo, lướt qua phía dưới, miễn cưỡng nói: "Tiểu Thiên Tử, đây là đâu a!"

"Hỏa Vân Tông."

Có Mỹ Phụ Nhân trợ giúp, Vô Thiên có thể trôi nổi tại không trung, nhìn xuống phía dưới, trong mắt bình tĩnh đến như một đầm nước đọng.

"Há, Hỏa Vân Tông a, cái gì" tiểu gia hỏa như bị nước lạnh rót đầu, thông suốt thanh tỉnh, nói: "Ngươi nói cái gì ngươi nói chúng ta tới đến Hỏa Vân Tông "

Vô Thiên gật đầu.

"Ngươi muốn làm gì khó nói muốn chui vào Hỏa Vân Tông" tiểu gia hỏa thăm dò tính mà hỏi.

Gặp Vô Thiên gật đầu, tiểu gia hỏa lập tức kêu rên nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi khó nói quên  ngươi cùng Hỏa Vân Tông ở giữa thâm cừu đại hận xuống dưới đây không phải dê vào miệng cọp, minh lúc lắc chịu chết "

"Thế nào, ngươi sợ hãi "

"Sợ hãi Bản Hoàng làm sao lại sợ hãi, nhưng hy sinh vô vị không đáng, Oa gia mệnh tặc quý giá  cho nên vẫn là chính ngươi đi thôi, ta tại cái này cho ngươi trông chừng" tiểu gia hỏa nói nói, liền chuẩn bị thoát đi.

Cố ý đưa nó mang đến, chính là chuẩn bị thật tốt giày vò hạ Hỏa Vân Tông, xem như thụ điểm lợi tức, cho nên Vô Thiên sao lại như nó mong muốn, một phát bắt được nó.

"Buông tay a, Oa gia sẽ không đi không không chịu chết, mau buông tay, nghe được không, lại không buông tay, cắn ngươi!" Tiểu gia hỏa giãy dụa không nghỉ, sau đó nhìn Mỹ Phụ Nhân, nói: "Mỹ lệ Mụ già, Tiểu Thiên Tử tẩu hỏa nhập ma, nhanh khuyên hắn một chút."

Ân

Nhị Tôn Giả đại mi trừng một cái, không có hảo ý nhìn lại.

Tiểu gia hỏa lập tức rụt cổ một cái, ngữ khí biến đổi, nịnh nọt nói: "Mỹ lệ tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như hoa, dung nhan tuyệt sắc, nhỏ con ếch tử không che đậy miệng, mời lão nhân gia người !" Thấy tình thế không ổn, nó vội vàng đổi giọng: "Mời mỹ lệ tỷ tỷ tha thứ, nhanh lên khuyên nhủ cái này không muốn mạng hỗn đản."

Thấy thế, Nhị Tôn Giả một trận buồn cười, nói: "Ngươi an tĩnh chút, nhìn xem Vô Thiên có tính toán gì."

"Ách!" Tiểu gia hỏa sững sờ, nói thầm trong lòng: "Mặc kệ có tính toán gì, Oa gia cũng sẽ không đi, muốn đưa chết chính các ngươi đi."

"Tiền bối, giúp ta tra hạ Hỏa Vân Tông Dược Điền tại vị trí nào."

"Dược Điền "

Mỹ Phụ Nhân cảm thấy kinh ngạc, sau đó tâm lý sinh sôi ra một cái đáng sợ ý nghĩ, hắn sẽ không lại đánh Hỏa Vân Tông Dược Điền chủ ý a

Chợt, lại cảm thấy có chút thú vị, một chùm tinh quang bắn ra, nàng cẩn thận quét mắt Hỏa Vân Tông từng tấc một.

Nghe tới Dược Điền hai chữ này, tiểu gia hỏa tròng mắt bắt đầu lăn lông lốc chuyển động, nhìn xuống phía dưới, cũng không biết ở trong lòng tính toán gì.

Trải qua một phen xem xét, Mỹ Phụ Nhân ngón tay hai tòa ngọn núi cao vút, nói: "Bổn Tọa cảm ứng được, có linh tính từ cái kia hai ngọn núi ở giữa truyền đến, đoán chừng Dược Điền ngay tại cái kia."

Vô Thiên định mắt nhìn lại, hai ngọn núi ở giữa có một mảnh trống trải đất trống, mờ mịt bốc hơi, sương mù mông lung, trong đó ẩn ẩn có thể thấy được nhàn nhạt đủ mọi màu sắc.

"Tiền bối, Hỏa Vân Tông hẳn là cũng có Hộ Tông Cấm Chế đi."

Mỹ Phụ Nhân lắc đầu nói: "Ngươi quá coi thường cấm chế, không phải mỗi cái tông môn đều có năng lực thiết hạ Hộ Tông Cấm Chế, Hỏa Vân Tông kéo dài mấy vạn dặm, muốn bố trí xuống lớn như thế Cấm Chế, nhất định phải đạt tới "Hoàng cấp Cấm Sư" mới có thể làm đến."

"Hoàng cấp Cấm Sư" Vô Thiên nghi hoặc.

"Cấm Chế như Tu luyện  cũng có cảnh giới phân chia, người mới học là Cấm Chế học đồ, phía sau là một đến chín giai Cấm sư, sau đó là Vương cấp Cấm Sư, sau đó mới là Hoàng cấp Cấm Sư, chỉ có đạt đến một bước này, mới có thể bố trí xuống Hộ Tông Cấm Chế, mà bây giờ đại lục, Vương cấp Cấm Sư chỉ đếm được trên đầu ngón tay, huống chi là Hoàng cấp Cấm Sư."

Mỹ Phụ Nhân nói là, Cấm sư là một cái rất đáng sợ chức nghiệp, Hoàng cấp Cấm Sư, tùy tiện bố trí xuống một Đạo cấm chế, đủ để khiến một cái trăm vạn người Thành Trì, trong nháy mắt tan tành mây khói, đúng vậy Vương cấp Cấm Sư, cũng có thể cùng Thần Biến kỳ cường giả tranh phong.

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Mạnh như vậy!"

Ân

Mỹ Phụ Nhân nhẹ gật đầu: "Hoàng cấp Cấm Sư bên trên, còn có hai cái cảnh giới, Thánh Giai Cấm sư cùng Thần Giai Cấm sư, hai cái này cảnh giới, nhìn chung thiên cổ, đều chưa từng xuất hiện mấy người, nhưng chỉ cần đạt đến một bước này, không có chỗ nào mà không phải là cái thế cường giả!"

Vô Thiên tâm Thần chấn động, Cấm Chế nguyên lai còn có uy lực mạnh như vậy, quả nhiên như cổ nhân nói, núi cao còn có núi cao hơn, làm ngươi đạp vào mục tiêu đỉnh núi lúc, lại phát hiện còn có một tòa khác núi  chờ lấy ngươi đi vượt qua.

Chợt, Vô Thiên hỏi ra tâm lý nghi hoặc, Xích Viêm tử không phải một mực đang nghiên cứu Cấm Chế, vậy hắn lại đạt đến trình độ nào.

"Xích Viêm tử cụ thể cảnh giới không biết, tuy nhiên theo Bổn Tọa đoán chừng, tối đa cũng liền đạt tới cấp 4 Cấm sư trình độ."

Mỹ Phụ Nhân giải thích, Cấm Chế rất khó học, toàn bộ nhờ vô số tuế nguyệt lĩnh hội cùng mô phỏng, bây giờ trên đời đại bộ phận Cấm Chế đều đã thất truyền, hoặc là bị hủy, cũng không có "Cấm Phù" có thể cung cấp tham khảo.

Mà lại, vải Cấm Chế cần phải cường đại niệm lực, mà niệm lực từ từ linh hồn mà sinh.

Mọi người đều biết, linh hồn là nhân loại yếu ớt nhất đồ vật, muốn ngưng luyện ra linh hồn lực, cũng chính là niệm lực, phi thường khó khăn, cho nên có thể có thành tựu người ít càng thêm ít.

"Bất quá, nếu như ngươi đối Cấm Chế cảm thấy hứng thú, Bổn Tọa có thể cùng ngươi đi lội bên trong Diệu Châu, bên trong Diệu Châu tam đại thế lực một trong "Cấm tông!" Liền am hiểu nhất Cấm Chế, Cấm Phù càng là nhiều không kể xiết  có thể là, toàn bộ đại lục Cấm sư, có chín mươi phần trăm Cửu Đô là từ Cấm tông đi ra " Mỹ Phụ Nhân nói.

Vô Thiên nhẹ gật đầu, cái này sau này hãy nói, nói: "Dược Điền là tông môn trọng yếu nhất tư nguyên một trong, lấy phòng ngừa vạn nhất, đoán chừng Hỏa Vân Tông sẽ mời người bố trí xuống Cấm Chế, Tiền bối phải chăng hiểu được Cấm Chế "

"Bổn Tọa không có phương diện này thiên phú  bất quá, coi như Vương cấp Cấm Sư bày ra Cấm Chế, ta cũng có biện pháp bài trừ" Mỹ Phụ Nhân tràn đầy tự tin, tiếp lấy nói: "Tâm tư của ngươi Bổn Tọa đại khái hiểu, nếu như ngươi muốn cho ta hỗ trợ, đoạt được Linh Dược, một người một nửa."

Ách

Vô Thiên còn chưa lên tiếng, tiểu gia hỏa liền xem thường nói: "Đường đường Tu La Điện Nhị Tôn Giả, lại muốn cướp đoạt chúng ta những này hậu bối Linh Dược, hại không xấu hổ."

"Ha ha, tiểu gia hỏa, đồ tốt sẽ không có người ngại nhiều, ngươi nói đúng không. Còn có, ban nãy ai không phải dự định đào tẩu à, làm sao còn chưa bắt đầu động thủ, liền đã đem Hỏa Vân Tông Dược Điền xem như chính nhà mình " Mỹ Phụ Nhân khó được không có tức giận, trên mặt nhộn nhạo nụ cười, còn lần đầu tiên trêu chọc tiểu gia hỏa.

"Vừa rồi chỉ là đang nói đùa, Tiểu Thiên Tử sự tình, chính là ta sự tình, Tiểu Thiên Tử thỉnh cầu, Oa gia xông pha khói lửa cũng không chối từ." Tiểu gia hỏa nghĩa chính ngôn từ, đầy ngập chân tình, nhìn không ra mảy may làm bộ.

Vô Thiên lắc đầu, đem Lâm Sơn cùng Long Hổ tướng mạo, cùng khí tức giản lược miêu tả đi ra, mời Mỹ Phụ Nhân tìm kiếm hai người sở tại địa.

Mắt đầy tinh mang, một lát sau, áo trắng Mỹ Phụ Nhân thu hồi ánh mắt, nhíu mày nói: "Như lời ngươi nói hai người vẫn còn, bất quá bọn hắn bộc lộ khí tức, cùng ngươi miêu tả tựa hồ không giống nhau lắm, có một cỗ Thị Huyết cùng âm lãnh cảm giác. Mà lại chẳng biết tại sao, Hỏa Vân Tông cũng không có nhiều đệ tử ẩn hiện, Hỏa chân nhân cùng Thập Đại trưởng lão khí tức, cũng không cảm ứng được, tựa hồ cũng không có ở trong tông."

"Dạng này không phải càng tốt hơn  Oa gia liền có thể lớn cướp Bát Phương!" Tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, cũng nhịn không được nữa, nhanh chóng đáp xuống: "Ta, ta, Linh Dược bảo vật đều là của ta, Ngao Ô!"

Nghe vậy, Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, nếu như Mỹ Phụ Nhân không có cảm ứng sai, vậy hắn trước kia suy đoán đã thành sự thật, Long Hổ hai người đều tu luyện Thôn Linh Ma Điển.

"Tiền bối, chúng ta cũng đi xuống đi!"

Mấy hơi ở giữa, ba người rơi vào Dược Điền trước, lập tức một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi thuốc xông vào mũi, hít sâu một hơi, chợt cảm thấy lòng dạ Thần thoải mái.

Đêm đã khuya, nơi này yên tĩnh vô cùng, tiếng côn trùng kêu vang đều không có, hai ngọn núi cắm vào mây trời, cây cỏ xanh um, Nhất Phái an bình cảnh tượng.

Nơi này là cấm địa, ngoại trừ Trường Lão cấp bậc trở lên người, môn hạ đệ tử không cho phép đặt chân nửa bước, mà lại, Hỏa Vân Tông cao tầng cũng sẽ không cho là, sẽ có người không biết sống chết, dám đến đây trộm hái Linh Dược, cho nên cũng không có phái người thủ hộ.

Nhưng mà, không như mong muốn, tối nay liền đến ba cái đạo tặc, xem ra vẫn là ba cái lòng tham chưa đủ đạo tặc.

"Thật là nhiều Linh Dược... Nương  làm sao thật là có Cấm Chế."

Tiểu gia hỏa hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm phía trước Dược Điền, nước bọt đều chảy ra, nếu không phải có tầng một vô hình Cấm Chế đưa nó ngăn cản, chỉ sợ sớm đã nhào vào đi, tùy ý cuồng cướp .

Dược Điền rất lớn, chừng hơn ngàn trượng khuôn viên, cách mỗi tam xích đều trồng lấy một khỏa Linh Dược, đủ mọi màu sắc, dâng lên Hà Quang, linh tính kinh người!

"Ân, không tệ, Hỏa Vân Tông những năm này tích lũy không ít đồ tốt, tuy nhiên hái thời điểm phải cẩn thận một chút, đừng đem rễ cây làm hỏng rồi, Dược Điền dưới có một đầu tinh túy Linh Mạch, chỉ cần không thương tổn rễ cây, về sau còn có thể một lần nữa nảy mầm."

Mỹ Phụ Nhân giờ phút này không giống như là quyền thế ngút trời Nhị Tôn Giả, càng giống một cái có kinh nghiệm lão luyện trộm người.

"Tinh túy Linh Mạch!"

Vô Thiên kinh ngạc, tâm lý một chút tỉnh ngộ.

Sở dĩ ở bên ngoài rất khó tìm đến Linh Dược, chủ nếu là bởi vì Chúng nó trưởng thành nhu cầu tinh khí quá to lớn  cho nên rất nhiều Linh Dược hạt giống đều không thể nảy mầm, coi như nảy mầm, đại bộ phận đều sẽ nửa đường chết yểu.

Mà ở trong đó có một đầu Linh Mạch, nhưng liên tục không ngừng cung ứng tinh khí, cho nên mới có thể nuôi sống cái này một mảnh Dược Điền.

Nhìn lấy Dược Điền, Vô Thiên mắt Quang loé lên, chính xác nói, là nhìn lấy Dược Điền phía dưới Linh Mạch.

"Vô Thiên, ngươi ít đánh Linh Mạch chủ ý, không phải vậy ai cũng không gánh nổi ngươi!" Mỹ Phụ Nhân nhìn thấu trong lòng của hắn suy nghĩ, khuyên bảo nói.

"Vì sao "

Mỹ Phụ Nhân nói: "Từ xưa đến nay, Luân Hồi Đại Lục đã trải qua đa số Diệt Thế chiến, dẫn đến Linh Mạch càng ngày càng ít, Thiên Địa Tinh Nguyên mỏng manh, trước mắt mỗi cái châu ước chừng cứ như vậy hơn mười đầu, cho nên có cái văn bản rõ ràng quy định, không được phá hủy Linh Mạch, người vi phạm, toàn bộ đại lục tru diệt."

"Dạng này a, vậy quên đi, vẫn là nhanh điểm phá tan cấm chế, cướp sạch Linh Dược đi!" Tiểu gia hỏa hậm hực không vui, nguyên lai nó cùng Vô Thiên nghĩ đến cùng đi, cũng tại đánh lấy Linh Mạch chú ý.

Vô Thiên cười lạnh nói: "Quy định là cường giả sở định, cho nên chỉ cần đủ mạnh, liền có thể đánh vỡ quy định này."

"Ân ân, không sai  chờ Oa gia mạnh lên  cái thứ nhất liền đến đem đầu này Linh Mạch tận diệt ." Tiểu gia hỏa nghe vậy, lại tinh thần tỉnh táo, liên tục gật đầu, để cạnh nhau ra hào ngôn.

Mỹ Phụ Nhân im lặng mắt nhìn hai người, cái này đều là người thế nào, nếu như nàng không có ở chỗ này, có phải hay không đêm nay, hai người liền phải đem đầu này Linh Mạch cho người khác hủy

"Xem ra trở về muốn cho đại ca đề tỉnh một câu, để phòng hạ hai cái này Hỗn Thế Ma Vương!" Mỹ Phụ Nhân ám đạo.

Sau đó, từ trong ngực lấy ra một cái màu đen Phù Lục, chỉ có Tam Thốn lớn, hiện lên hình tứ phương, trên đó Khắc Ấn lấy lít nha lít nhít phù hiệu, tối nghĩa khó hiểu.

"Đây là 'Giải cấm phù' có thể nhẹ nhõm phá giải Ngũ cấp xuống Cấm Chế."

Mỹ Phụ Nhân tiến lên mấy bước, cầm trong tay giải cấm phù vào hư không nhấn một cái, tựa như cố định ở phía trên, không có rơi xuống, chợt, nơi này Quang Hoa lấp lóe, một nửa hình tròn hình lồng ánh sáng hiện ra ở trước mắt, nhưng không có phát ra nửa điểm âm thanh.

Sau đó, giải cấm phù bốn phía, Quang Hoa nhanh chóng giảm đi, hình thành một cái có thể cung cấp người hành tẩu thông đạo.

"Ách! Linh Dược bảo bối, Oa gia tới..."

Tiểu gia hỏa nhịn không được kêu gọi, sau đó ý thức được tựa hồ quá lớn tiếng  gấp vội vàng che miệng, lấm la lấm lét bốn phía liếc nhìn, gặp không ai, hưu một chút vọt vào.

Nhìn trước mắt lít nha lít nhít một mảng lớn Linh Dược, tiểu gia hỏa đều nhanh hạnh phúc chết rồi, nước bọt không ngừng hạ lưu, ngay cả xoa cũng không kịp.

"Tiểu Thiên Tử, nhanh, cho Oa gia một cái Giới Tử túi...".