Chương 142: Phục sinh cơ hội

Chương 142: Phục sinh cơ hội

Ngàn trượng khuôn viên, tam xích một gốc, ít nhất cũng có mấy trăm gốc Linh Dược.

Đừng nói tiểu gia hỏa, đúng vậy Vô Thiên cùng mỹ phụ người cũng không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng.

Mấy trăm gốc Linh Dược để ở nơi đâu, đều là một bút khả quan Tài Phú, không người không hiểu ý động.

Không có có thêm lời thừa thãi, Vô Thiên lấy ra một cái bỏ trống Giới Tử túi, vứt cho tiểu gia hỏa, sau đó gia nhập vào hái hàng ngũ.

"Ha ha, không tệ, nơi này có vài cọng Tử Kim cỏ, cũng không khó được."

Sáu cây Linh Dược duyên dáng yêu kiều, ước cao ba tấc, rễ cây màu tím, Diệp Tử kim sắc, dâng lên Quang Hoa, linh tính mười phần, tiểu gia hỏa một bên sát nước bọt, một bên rút lên ném vào Giới Tử túi.

Nó biết, bây giờ không phải là tham ăn thời điểm.

Đêm tối hoàn toàn yên tĩnh, ba người điên cuồng trộm thuốc, Mỹ Phụ Nhân càng là ghê gớm, làm vung tay lên, trăm trượng bên trong Linh Dược, từ căn mà đứt, vừa vặn đúng chỗ, sau đó hết thảy đặt vào Giới Tử túi, gọn gàng, thấy một bên Vô Thiên hai người đưa mắt nhìn nhau.

Đây là cái kia cao cao tại thượng Nhị Tôn Giả bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi.

Không đến một lát, khối này Dược Điền không còn có một gốc Linh Dược, chỉ còn lại có từng cây vùi lấp ở trong bùn đất linh căn.

"Mỹ lệ tỷ tỷ, ngươi quá hung tàn  dù nói thế nào cũng phải cấp Hỏa Vân Tông lưu một gốc mà!" Tiểu gia hỏa lấy xuống sau cùng một gốc, liêm không biết liêm sỉ nói, sau đó hẹp dài con ngươi bốn phía bắn phá, nhìn có hay không sót lại .

"A, thật là có một gốc!"

Tiểu gia hỏa vèo một cái bắn ra, rút lên một căn lửa cây nhỏ, mừng khấp khởi ném vào Giới Tử túi, sau đó nói: "Mỹ lệ tỷ tỷ, ngươi nhìn sau cùng một gốc cũng bị ngươi hái được, quá không hiểu đến lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng đạo lý, ngươi quá xấu rồi, ta muốn rời xa ngươi, không phải vậy sẽ bị làm hư ."

Áo trắng Mỹ Phụ Nhân mỉm cười: "Chúng ta đi nhanh đi  chờ sau đó tại phân phối."

Mỹ Phụ Nhân thân là Tu La Điện Nhị Tôn Giả, nếu là như thế hành vi bị phát hiện  truyền đi còn không cho người cười đến rụng răng, cho nên nhất định phải nhanh lên rời đi.

Đi ra Dược Điền, Vô Thiên trầm giọng nói: "Tiền bối, mang ta đi Long Hổ vị trí."

Mỹ Phụ Nhân làm vung tay lên, giải cấm phù từ hư không rơi xuống, bay trở về trong tay, bị nàng bỏ vào Giới Tử túi, mà bảo hộ Dược Điền Cấm Chế, quang mang dần dần nhạt đi, hóa thành vô hình.

Sau đó, nàng tố thủ lại lần nữa vung lên, ba người thân ảnh biến mất  sau một khắc xuất hiện phía trước một toà động phủ, Động Phủ trên cửa, có vài cái chữ to "Thứ ba mươi ba Động Phủ!" Mà Động Phủ ngay tại Dược Điền bên trái trên ngọn núi, đủ để chứng minh Long Hổ đã là thân truyền đệ tử.

Cùng Viêm Tông  thân truyền đệ tử Động Phủ, thiết trí tại Linh Mạch phía trên.

"Hắn đã là thân truyền đệ tử a."

Vô Thiên đi vào, Động Phủ ước chừng hơn trăm trượng, không có còn lại trang trí, chỉ có mười mấy viên dạ minh châu, tản ra quang mang nhàn nhạt, đem Động Phủ chiếu lên trong suốt.

"Người nào tự tiện xông vào Bổn Tọa Động Phủ."

Khi ba người đi vào Động Phủ, một âm thanh vang dội vang lên, không phải Long Hổ lại là người phương nào, nhưng mà, Vô Thiên trên mặt cũng không có xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng, ngược lại tâm tình chìm đến đáy cốc, bởi vì từ đạo thanh âm này bên trong, hắn nghe được nồng đậm sát khí.

Vô Thiên nói: "Long Hổ, Cố Nhân tới thăm, khó nói ngươi không ra nghênh tiếp."

"Cố nhân "

Mang theo một nghi hoặc âm thanh, một tên khôi ngô thanh niên, từ Động Phủ chỗ sâu đi ra, mày rậm mắt to, lưng hùm vai gấu, tám thước thân cao cường tráng mà hữu lực.

Vô Thiên mỉm cười nói: "Một năm không gặp, ngoại trừ thân cao, bộ dáng của ngươi vẫn không thay đổi."

"Ngươi là Vô Thiên "

Long Hổ hai mắt trợn lên, chằm chằm lên trước mắt thanh niên tóc trắng, đó là cỡ nào thân ảnh quen thuộc, từ nhỏ đến lớn đồng bọn, nhưng là giờ phút này nhìn, lại làm cho hắn cảm giác phi thường lạ lẫm.

"Vì cái gì, ngươi tại sao phải làm như thế, Vô Thiên, nạp mạng đi!"

Không có vui sướng, ngược lại một luồng lệ khí tòng long thân hổ tăng lên đằng, bước ra một bước, lòng bàn tay Hỏa lực hiện lên, hóa thành một dải lụa, đối Vô Thiên lao nhanh mà đến, ngay ngắn nghiêm nghị tràn ngập toàn bộ Động Phủ.

"Long Hổ, cái này là vì sao!"

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, nhưng không có tránh né, bởi vì hắn đã nhìn ra, Long Hổ cảnh giới đang thoát Thai Viên mãn kỳ, căn bản đối với hắn không tạo được nửa điểm thương tổn.

Oanh

Hỏa lực hung mãnh vọt tới, rơi vào trên ngực, Vô Thiên lại không nhúc nhích, vững như Bàn Thạch.

"Không nghĩ tới một năm không thấy, ngươi biến mạnh như vậy!" Long Hổ đồng tử co vào, chợt sát khí mười phần, nói: "Coi như ngươi tại mạnh, ta cũng muốn giết ngươi, vì cha mẹ, vì toàn bộ Thôn Trang người báo thù."

Long Hổ hai mắt trong nháy mắt biến thành huyết hồng, tràn đầy thị sát cùng tàn nhẫn vị đạo, bước ra một bước, lấn người tiến lên, khác hẳn với thường bàn tay người, như Bồ Phiến  bỗng nhiên vung tới.

"Báo thù "

Nghe vậy, Vô Thiên không rõ ràng cho lắm, một chưởng nhẹ nhõm đánh lui Long Hổ, nói: "Ngươi nói rõ ràng."

"Nói rõ ràng tốt, ta liền nói với ngươi rõ ràng, năm đó nếu không phải Long Sơn gia gia thu lưu ngươi, nếu không phải mọi người chiếu cố ngươi, ngươi đã sớm phơi thây hoang dã, nhưng mà, ngươi không hiểu tri ân đồ báo thì cũng thôi đi, phản mà hạ độc tay đem bọn hắn toàn bộ giết chết, ngươi lương tâm ở đâu." Long Hổ hét to, hai mắt tràn đầy tơ máu.

Vô Thiên âm trầm nói: "Là ai nói cho ngươi, ta giết gia gia, giết thôn nhân "

"Sư tôn chính miệng nói cho ta biết, chẳng lẽ còn có giả" Long Hổ toàn thân sát khí dày đặc, càng có từng sợi hắc khí từ thể nội bốc hơi mà ra.

"Thì ra là thế."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, từng có qua rất nhiều suy đoán, vì đối phó mình, Hỏa chân nhân sẽ dùng Long Hổ Lâm Sơn hai người đến uy hiếp hắn, hoặc là vì trả thù hắn, trực tiếp giết hai người, nhưng mà không nghĩ tới, Hỏa chân nhân lại sẽ như thế ác độc, tạo ra hoang ngôn, để hắn trở thành Bất Trung Bất Hiếu người.

Vô Thiên bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Ngươi tin tưởng hắn "

Long Hổ đau nhức thầm nghĩ: "Ta là rất không nguyện ý tin tưởng, nhưng tất cả những thứ này đều là Thiếu tông chủ cùng Lưu sư tỷ tận mắt nhìn thấy, chính miệng nói, ta sao có thể không tin. Ta biết, từ nhỏ đến mọi, mọi người đều không thế nào coi trọng ngươi, thậm chí xem thường ngươi, nhưng là bọn hắn dù sao cũng là ngươi ở chung vài chục năm thôn nhân, là thân nhân của ngươi, ngươi sao có thể nhẫn tâm xuống tay, ngươi sao có thể như thế vô tình..."

Tiểu gia hỏa nhìn không được, nói: "Uy, tiểu tử, đừng trách oan Tiểu Thiên Tử, thôn nhân đều là bị Hỏa Thế cùng Lưu Yến cái kia hai cái tạp mao giết chết, sở dĩ biên ra những này hoang ngôn, là cố ý nói xấu Tiểu Thiên Tử, châm ngòi các ngươi quan hệ trong đó. Nếu như Tiểu Thiên Tử thật giết mọi người, hắn tại sao phải không tiếc hết thảy, chém giết Hỏa Thế bọn người, vì cái gì lại muốn bất chấp nguy hiểm, trước đến thăm ngươi, điểm ấy đều nhìn không ra, đơn giản so Hàn Nhị Hóa còn xuẩn."

"Biết nói chuyện Yêu Thú !"

Long Hổ đồng tử co vào, chợt cười lạnh nói: "Vì cái gì ngươi cho rằng ta không biết vì cái gì, Vô Thiên sát hại Thiếu tông chủ cùng Lưu sư tỷ, đơn giản là sát nhân diệt khẩu, muốn đem tội của hắn che giấu."

"Ta dựa vào, ngươi cái này ngu xuẩn!" Tiểu gia hỏa mắt trợn trắng, đối Vô Thiên nhún vai, biểu thị rất bất đắc dĩ.

Long Hổ nhìn thật sâu mắt Vô Thiên, xoay người, đưa lưng về phía mấy người, nói: "Vô Thiên, nể tình chúng ta từng là anh em, lần này ta không làm khó dễ ngươi, ngươi đi đi, nhưng lần sau gặp nhau, chúng ta đúng vậy không đội trời chung cừu địch, ngươi không chết thì là ta vong."

"Tiểu tử, ngươi..."

Vô Thiên ngăn lại tiểu gia hỏa, nói ra: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ biết tất cả chân tướng, thay ta ân cần thăm hỏi hạ Lâm Sơn thúc, bảo trọng!"

Nói xong, đối Mỹ Phụ Nhân nhẹ gật đầu.

Nguyên bản, Vô Thiên muốn cứu đi Long Hổ cùng Lâm Sơn, nhưng khi nhìn thấy Long Hổ thái độ lúc, hắn biết, có một số việc trong thời gian ngắn vô pháp cải biến, cũng không có ý định lại đi nhìn Lâm Sơn  bởi vì hắn hiểu kết quả cũng giống nhau.

Mỹ Phụ Nhân làm vung tay lên, quang mang thời gian lập lòe, ba người thân ảnh nhanh chóng biến mất tại Động Phủ.

Cho tới giờ khắc này, Long Hổ vừa rồi xoay người, nhìn qua cái kia trống rỗng địa phương, trong mắt đều là thống khổ cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi cho rằng ta thật không biết chân tướng à, nhưng là ta không được không làm như vậy, bây giờ thôn làng chỉ còn lại có ngươi cùng ta, thôn làng huyết hải thâm cừu không thể để cho một mình ngươi gánh chịu, ta cũng muốn tận một phần lực."

...

Trở lại Thúy Sơn cư, tiểu gia hỏa cùng mỹ phụ người bắt đầu phân phối Linh Dược, mà Vô Thiên thì đi vào Sở Dịch Yên gian phòng.

Nhìn trước mắt ngủ say người yêu, hắn chậm rãi khuynh thuật lấy tâm lý bất lực.

Đại Tôn Giả áp chế, Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa tính mệnh cùng tự do, Long Hổ hiểu lầm, toàn thôn oan hồn, đây hết thảy làm hắn thể xác tinh thần mỏi mệt.

"Dịch Yên, ngươi nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào "

Nếu như không đáp ứng Đại Tôn Giả, Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa cái kia nhìn như đơn giản Nguyện Vọng còn thế nào thực hiện, Hỏa Vân Tông bất diệt, toàn thôn chết oan người còn thế nào nhắm mắt, Long Hổ hiểu lầm khi nào mới có thể giải khai.

Một phương diện khác, còn không tìm được cha mẹ, còn chưa thấy qua bộ dáng của bọn hắn, còn không hỏi bọn hắn vì sao muốn vứt bỏ hắn, tại sao có thể liền chết đi như thế.

Hắn tâm loạn như ma, thật vô cùng khó quyết định.

Ân

Bỗng nhiên, Định Nhan Châu quang mang lóe lên, lại có chút tối nhạt dấu hiệu.

Vô Thiên kinh hãi, vội vàng hét lên: "Tiền bối!"

Lời còn chưa dứt, Mỹ Phụ Nhân đã ra hiện tại hắn bên cạnh.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì."

Mỹ Phụ Nhân thán nói: "Định Nhan Châu chỉ có thể tiếp tục hai tháng, mà hai tháng sau liền sẽ mất đi hiệu quả."

"Đây không phải là..."

Định Nhan Châu mất đi hiệu lực, dạng này hậu quả, Vô Thiên nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

"Không tệ, Định Nhan Châu mất đi hiệu lực, nhục thể của nàng lại ở trong vòng ba ngày tan tành mây khói."

Vô Thiên vội vàng nói: "Có biện pháp nào có thể ngăn cản."

"Có!" Mỹ Phụ Nhân nhìn lấy Vô Thiên nói: "Mà lại, nếu như ngươi đáp ứng yêu cầu của chúng ta, còn có biện pháp  khiến cho Sở Dịch Yên khởi tử hồi sinh!"

"Cái gì..."

Vô Thiên thông suốt đứng dậy, một mạch nhìn chằm chằm Mỹ Phụ Nhân, ánh mắt nóng rực, chợt hắn lại lập tức tỉnh táo lại đi, nói: "Các ngươi có biện pháp nào, có thể làm cho nàng phục sinh "

Mỹ Phụ Nhân hơi trầm mặc, nói: "Không ngại nói cho ngươi, sở dĩ Không Linh Tử tàn hồn, như thế khát vọng Thiên Âm quả, cũng là bởi vì Thiên Âm quả có, có thể làm cho sinh linh cải tử hồi sinh Thần hiệu."

"Thiên Âm quả!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ta có Tuyệt Âm lệnh  có thể mình đi Tuyệt Âm di tích hái, cần gì phải đòi hỏi của các ngươi yêu cầu, nói đi, hẳn là xa không chỉ như thế."

"Ha ha, ngươi rất thông minh."

Mỹ Phụ Nhân cười nói: "Thứ nhất, Tuyệt Âm di tích hung hiểm vô cùng, chỉ bằng vào ngươi cá nhân thực lực, không cách nào tiến vào an toàn đến chỗ sâu, nhất định phải Tu La Điện trợ giúp.

Thứ hai, Tuyệt Âm di tích cần mười năm sau mới sẽ mở ra, mà mười năm này, nếu như không có như Định Nhan Châu bảo vật như vậy, người yêu của ngươi liền sẽ triệt để hương tiêu ngọc tổn, đến lúc đó coi như ngươi may mắn đạt được Thiên Âm quả, cũng không làm nên chuyện gì. Mà chỉ cần ngươi đáp ứng yêu cầu của chúng ta, Tu La Điện có thể giúp ngươi.

Thứ ba, Thiên Âm quả tuy nhiên có đứng dậy hồi sinh năng lực, nhưng điều kiện tiên quyết phải có nguyên thần, nếu như không có nguyên thần, ít nhất cũng phải có một sợi tàn hồn. Nhưng mà, Sở Dịch Yên ba hồn bảy vía bị Không Linh Kiếm chém vỡ, đã không còn sót lại chút gì, cho nên ngươi nhất định phải dựa vào Đại Tôn Giả, vận dụng đại pháp lực ngưng tụ ra một sợi tàn hồn."

Mỹ Phụ Nhân tiếp lấy nói: "Trên thực tế, ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có đáp ứng điều kiện của chúng ta, mới có thể để cho bằng hữu của ngươi tự do, mới có thể đổi về ngươi người yêu tính mệnh.".