Chương 143: Tiến về Hàn Băng Cốc

Chương 143: Tiến về Hàn Băng Cốc

Vô Thiên trầm mặc, xác thực, nếu như không phải Tu La Điện điện chủ ngấp nghé nhục thể của hắn, vậy hắn căn bản không có tư cách cùng Đại Tôn Giả đàm phán.

Một chút về sau, Vô Thiên nói: "Nếu như ta đáp ứng các ngươi, nhưng đợi đến ta bị Điện Chủ đoạt xá về sau, các ngươi có thể hay không tuân thủ hứa hẹn tuyệt đối đừng nói gọi ta tin tưởng các ngươi chuyện ma quỷ."

"Ha ha, cái này ngươi có thể yên tâm, chúng ta thương nghị qua, cần ngươi tại Tuyệt Âm di tích mở ra trước, đột phá đến Thác Mạch kỳ Cực Cảnh, nhục thân đạt tới hoàn mỹ cảnh, Điện Chủ mới sẽ bắt đầu đoạt xá, cho nên còn có thời gian mười năm, mười năm cũng đủ Đại Tôn giả tìm kiếm được Sở Dịch Yên một sợi tàn hồn." Mỹ Phụ Nhân mỉm cười nói.

Vô Thiên cười lạnh nói: "Hoàn mỹ cảnh, Cửu Cửu Cực Cảnh, thời gian mười năm ngươi cho rằng có khả năng "

"Tại Tu La Điện trợ giúp dưới, hết thảy đều là có khả năng!" Mỹ Phụ Nhân tự tin nói.

Vô Thiên trầm ngâm một lát, làm ra quyết định, nói: "Ta đáp ứng các ngươi, nhưng là, ta có mấy cái điều kiện."

"Ngươi nói."

Vô Thiên nói: "Thứ nhất, mười năm này không cho phép hạn chế Hàn Thiên cùng Tiểu Thiên tự do, nếu như bọn hắn muốn rời khỏi, không cho phép ngang ngược ngăn cản."

"Đây là đương nhiên, đã ngươi đã đáp ứng, không cần thiết lại làm khó bọn hắn!" Mỹ Phụ gật đầu.

"Thứ hai, trong vòng mười năm, các ngươi nhất định phải bị tiêu diệt Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông, mà lại ta muốn Hỏa Vân Tông Tông Chủ cùng Thập Đại trưởng lão đầu người."

Mỹ Phụ Nhân nghe vậy, nhíu mày, do dự nửa ngày, nói: "Cái này Bổn Tọa không thể làm chủ, cần xin chỉ thị Đại Tôn Giả."

Vô Thiên nói: "Vậy thì gọi Đại Tôn Giả cho ta đàm."

"Bổn Tọa đáp ứng ngươi, trong vòng mười năm tất để Viêm Tông Hỏa Vân Tông tại Thanh Long Châu biến mất, đồng thời đem Hỏa Vân tử đám người đầu người, hai tay dâng lên."

Vô Thiên vừa dứt lời, lúc này một thanh âm uy nghiêm vang lên, tiếp theo, không gian vặn vẹo, Đại Tôn Giả thân ảnh xuất hiện tại hai tầm mắt của người bên trong.

Mỹ Phụ Nhân nhíu mày nói: "Đại ca, Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông dù sao cũng là Thanh Long Châu nhất lưu tông môn, há có thể nói diệt liền diệt."

"Hai cái Bọ Chét mà thôi, không sao cả!" Đại Tôn Giả khoát tay áo, ra hiệu Vô Thiên nói tiếp.

"Thứ ba, Điện Chủ đoạt xá, nhất định phải để cho ta giữ lại một Đạo Hồn phách, bởi vì ta muốn tận mắt nhìn thấy Dịch Yên phục sinh, nếu như các ngươi vi phạm hứa hẹn, ta đem tự mình hủy đi nhục thân, tin tưởng ta, ta có thể làm được!" Vô Thiên trầm giọng nói.

Đại Tôn Giả trầm tư dưới, gật đầu biểu thị đồng ý.

"Đệ tứ, chuyện này, không thể nói cho Thi Thi, ta không muốn để cho nàng khổ sở, cũng không muốn để cho nàng đối ngươi oán hận làm sâu sắc, cũng đừng nói cho Hàn Thiên cùng Tiểu Thiên."

Nghe vậy, Đại Tôn Giả ánh mắt có một tia biến hóa, thán nói: "Thật vô cùng hi vọng ngươi không phải con của trời, như thế Thi Thi liền có thêm một cái vĩnh viễn yêu thương ca ca của nàng."

"Đã nhất định sự thật, nói những này cũng vô dụng!" Vô Thiên lắc đầu, nói: "Cái cuối cùng yêu cầu, cho ta Tu La Điện tất cả Cấm Phù, cùng tương quan kinh nghiệm, tốt nhất có thể có một vị Cấm Chế đại sư dốc túi tương thụ."

Đại Tôn Giả kinh ngạc nói: "Ngươi đối Cấm Chế cảm thấy hứng thú "

"Làm sao ngươi có ý kiến" Vô Thiên liếc xéo, cười lạnh nói: "Ta nghiên cứu Cấm Chế, sau cùng còn không phải thành toàn Tu La Điện điện chủ."

Đại Tôn Giả nhíu mày nói: "Truyền thụ cho ngươi Cấm Chế đạo cũng là không quan trọng, Tu La Điện liền có một vị cấp 9 Đại Cấm Sư  bất quá, tập tu Cấm Chế cần đại lượng thời gian, nếu như ngươi đắm chìm ở Cấm Chế đạo, cái kia Cửu Cửu Cực Cảnh khi nào có thể đạt tới "

"Cái này liền là chuyện của các ngươi, vừa rồi Nhị Tôn Giả không phải còn khẩu xuất cuồng ngôn, nói chỉ cần tại Tu La Điện trợ giúp dưới, hết thảy đều là có khả năng a!" Vô Thiên trêu tức nói.

Mỹ Phụ Nhân mày ngài nhăn lại, tiểu tử này thật đúng là xảo trá, tùy tiện một câu, đều có thể bị hắn cầm lấy đi nói sự tình, xem ra sau này nói chuyện phải cẩn thận một chút .

"Làm sao không có cách nào đáp ứng "

Đại Tôn Giả mắt ánh sáng lấp loé không yên, tựa hồ rất do dự, một lúc lâu sau mới nói: "Tốt a, Bổn Tọa đáp ứng ngươi  chờ ngươi từ Hàn Băng Cốc sau khi trở về, liền đi thánh địa Tu luyện, Bổn Tọa cũng sẽ để Lão Thập Nhị cùng một chỗ cùng đi, dạy ngươi Cấm Chế đạo."

"Đại ca, cái này không tốt a, thánh địa thế nhưng là Linh Mạch Mệnh Mạch, dựng dục món đồ kia "

Đại Tôn Giả nói: "Bổn Tọa ý đã quyết, không cần nói nữa."

"Hàn Băng Cốc" Vô Thiên nghi hoặc.

Đại Tôn Giả trầm giọng nói: "Muốn để Sở Dịch Yên nhục thân vĩnh viễn bất hủ, chỉ có Hàn Băng Cốc "Huyền Thiên băng quan" mới có thể làm đến, nhưng là Hàn Băng Cốc Cốc Chủ có một ít dở hơi, mà Huyền Thiên băng quan lại là nàng trọng yếu nhất một kiện bảo vật, cho nên nhất định phải bản thân ngươi tự mình tiến đến, đồng thời thông qua nàng bày khảo nghiệm, mới có thể có đến."

Vô Thiên nói: "Tu La Điện không phải rất mạnh à, khó nói chút chuyện này còn không làm được "

"Có một số việc, cũng không phải là dùng vũ lực liền có thể giải quyết. Hừng đông về sau các ngươi liền lên đường đi, trên đường đi Nhị Tôn Giả tự sẽ cho ngươi nói rõ Hàn Băng Cốc tình huống cặn kẽ."

Đại Tôn Giả nói đến thế thôi, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở trước mắt của hai người.

Mỹ Phụ Nhân mỉm cười nói: "Lần này thế nhưng là dài dằng dặc lộ trình, thừa dịp còn có thời gian, nghỉ ngơi thật tốt sẽ."

"Dài dằng dặc lộ trình sao "

Vô Thiên thâm tình nhìn lấy trên giường thuỵ Mỹ Nhân, duỗi tay vuốt ve cái kia gương mặt xinh đẹp, thì thào nói: "Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ mang tới Huyền Thiên băng quan, vô luận bỏ ra cái giá gì, ta đều sẽ đem ngươi cứu sống."

Gặp này tràng cảnh, Mỹ Phụ Nhân thở dài một hơi, đi ra phòng cửa, tự giác đem phòng cửa khép lại.

Sưu

Lúc này, tiểu gia hỏa từ cửa sổ bắn vào, đem trang bị Linh dược Giới Tử túi ném xuống đất, đứng thẳng người lên, hai cái móng vuốt ôm nghi ngờ, một bộ bộ dáng tức giận, đối Vô Thiên hờ hững.

"Thế nào "

Vô Thiên nghi hoặc, nhặt lên Giới Tử túi, đây không phải nó yêu nhất à, làm sao nhìn qua, có chút không muốn ý tứ.

Tiểu gia hỏa cũng không quay đầu lại hỏi: "Tiểu Thiên Tử, chúng ta ở chung bao lâu!"

"Một năm có thừa đi!" Vô Thiên Hồ Nghi.

Tiểu gia hỏa vẫn không có quay đầu: "Một năm này Oa gia đối với ngươi như vậy "

"Rất tốt, nếu không phải ngươi, ta không có khả năng sống tới ngày nay, cũng không có khả năng có thành tựu như thế này."

Tiểu gia hỏa quay đầu theo dõi hắn, giận nói: "Hàn Nhị Hóa thì cũng thôi đi, dù sao cùng hắn còn không phải rất quen thuộc, nhưng chúng ta là Sinh Tử Chi Giao, mà ngươi lại muốn giấu diếm ta, đây là ý gì "

"Giấu diếm ngươi "

Vô Thiên sững sờ, chợt giật mình, khó nói tiểu gia hỏa đã biết

"Hừ, nếu không phải vừa rồi Oa gia trong lúc vô tình đi qua cửa sổ, nghe được ngươi cùng Đại Tôn Giả nói chuyện, ngươi có phải hay không dự định giấu diếm ta cả một đời "

Quả nhiên, thật bị tiểu gia hỏa đã biết.

Vô Thiên vội vàng giải thích nói: "Đây không phải sợ ngươi lo lắng mà!"

"Ít tự mình đa tình, ai lo lắng ngươi a, Oa gia chỉ là không quen nhìn ngươi cái kia đức hạnh, chuyện gì đều ưa thích giấu ở trong lòng, một người đi gánh chịu. Trọng yếu nhất chính là, ngươi thương hại ta đơn thuần mà hiền lành tâm linh, làm đền bù tổn thất, sau khi trời sáng mang Oa gia cùng đi kia là cái gì cẩu thí Hàn Băng Cốc."

Nói, tiểu gia hỏa một thanh cướp đi Giới Tử túi, nói: "Những Linh dược này, toàn là của ta, ngươi một gốc cũng đừng nghĩ muốn, có ý kiến gì hay không "

Vô Thiên cười khổ, Giới Tử túi đều trong tay ngươi, ta chẳng lẽ lại đi cứng rắn đoạt a.

Sau đó, hắn chân thành tha thiết nói: "Bại gia tử, cám ơn!"

"Hai ta ca môn nói cái gì cám ơn!" Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, chợt mắt Quang loé lên: "Ngươi Chân Đả tính đáp ứng Đại Tôn Giả điều kiện "

"Ai, ngoại trừ cái này, đã không còn cách nào khác!" Vô Thiên thán nói.

Nhưng mà, hắn trong mắt lại hiện lên một vòng Thần sắc quỷ dị, tiểu gia hỏa thấy thế, không còn có hỏi nhiều  xông Vô Thiên thử miệng cười một tiếng, nằm rạp trên mặt đất, lấy ra một gốc Linh Dược, nước bọt lúc này chảy xuống, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, nhưng không có ăn hết.

"Đến cùng là ăn hết đâu, vẫn là cầm lấy đi đổi Tinh Nguyên thật là khó quyết định đâu!"

Tiểu gia hỏa rất do dự, ăn cũng không dễ, không ăn lại nhịn không được thèm ăn, sau cùng thực sự không nắm được chú ý, dứt khoát đem Linh Dược lấy ra làm làm gối đầu, bắt đầu nằm ngáy o o .

Ánh bình minh vừa ló rạng, triều khí phồn thịnh, Bách Điểu minh xướng, nghênh đón một ngày mới.

"Thùng thùng "

Tiếng đập cửa vang lên, Mỹ Phụ Nhân đẩy cửa vào, nói: "Chúng ta nên lên đường đi!"

Vô Thiên nhẹ gật đầu, lại lần nữa đem ánh mắt chuyển qua Sở Dịch Yên trên thân, có thật sâu không bỏ.

"Ha ha, lần này tiến đến muốn thời gian rất lâu, có thể sẽ vượt qua một tháng, cho nên chúng ta sẽ mang lên nàng cùng đi!" Mỹ Phụ Nhân mỉm cười nói.

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Thời gian dài như vậy "

"Đương nhiên, Hàn Băng Cốc ở vào Bắc Huyền châu, Tu La Điện tuy nhiên tại Thanh Long Châu Biên Giới, nhìn như tương đối gần, nhưng hai châu ở giữa cách một mảnh vô tận vùng biển, mà lại bởi vì quá xa nguyên nhân, không thể dùng Giới Môn truyền tống, cho nên chỉ có thể phi hành, mà lấy Bổn Tọa tốc độ, nếu như không ngừng không ngừng chỉ cần nửa tháng, nhưng thế lực sẽ chịu không nổi, huống chi còn phải mang theo ngươi."

"Thì ra là thế!" Vô Thiên tỉnh ngộ.

"Còn có Oa gia!" Tiểu gia hỏa trở mình một cái đứng lên, vặn lấy Giới Tử túi, nhảy đến Vô Thiên trên vai, uy hiếp nói: "Mỹ lệ tỷ tỷ, nếu là ngươi không cho Oa gia đi, ta liền đem tối hôm qua ngươi cướp sạch Hỏa Vân Tông Dược Điền sự tình, thông báo Thiên Hạ."

Mỹ Phụ Nhân sắc mặt tối đen, nói: "Ngươi không phải cũng có phần."

"Thôi đi, Oa gia chỉ là cái tiểu Nhân vật, tỷ tỷ thế nhưng là đường đường Tu La Điện Nhị Tôn Giả, tiếng tăm lừng lẫy, nếu là bị Thế Nhân biết ngươi có làm tặc thói quen, ngươi đoán bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào" tiểu gia hỏa chụp lấy lỗ mũi, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Mỹ Phụ Nhân vuốt vuốt cái trán, cảm thấy bất đắc dĩ.

Vô Thiên nói: "Liền để nó cùng chúng ta cùng đi chứ, mà lại nó cũng đã đã biết ước định của chúng ta."

"Tốt a!" Mỹ Phụ Nhân bất đắc dĩ gật đầu nói: "Bất quá, trên đường không cho phép nghịch ngợm gây sự, hết thảy đều muốn nghe Bổn Tọa chỉ lệnh."

"Thôi đi, ngươi có nhược điểm tại Oa gia trên thân, hẳn là nghe chỉ thị của ta, làm sao không phục các vị đại thúc bác gái, đại ca đại tỷ, Tu La Điện Nhị Tôn Giả đêm qua đi Hỏa Vân Tông..."

"Được, chỉ cần ngươi bất loạn đến là được!" Mỹ Phụ Nhân thỏa hiệp.

Tiểu gia hỏa đắc ý nói: "Lúc này mới đúng nha, Ha-Ha, Oa gia quả nhiên là thiên hạ vô địch, ngay cả Tu La Điện Nhị Tôn Giả đều quỳ gối ta quần cộc phía dưới, trâu, thật sự là quá kiểu như trâu bò!"

Lúc này, Hàn Thiên rũ cụp lấy mí mắt đi vào, nghi hoặc nói: "Các ngươi vậy đi cái nào "

"Đương nhiên là đi Bắc Huyền châu, cứu Tiểu Thiên Tử người yêu... A, không, không, chúng ta chỉ là muốn đi bên ngoài nhìn ngắm phong cảnh, đúng, nhìn ngắm phong cảnh."

Đắc chí quá mức tiểu gia hỏa, không che đậy miệng, sau đó cảm giác được hai giết người như vậy ánh mắt, lập tức lại phủ nhận, nhưng, Hàn Thiên như thế nào dễ gạt như vậy người

Nghe được câu này, lập tức từ hồn du trạng thái tỉnh táo lại, kinh hỉ nói: "Các ngươi có thể cứu Sư tỷ biện pháp "

Vô Thiên trừng tiểu gia hỏa một chút, biết việc này không cách nào tiếp tục che giấu, dứt khoát lưu loát nói ra, đương nhiên, liên quan tới cùng Đại Tôn Giả ước định, hắn tự động tỉnh lược rơi, chỉ nói Sở Dịch Yên có phục sinh khả năng.

"Thật sao quá tốt rồi!" Hàn Thiên mừng rỡ không thôi, đồng thời trịnh trọng nói: "Sư tỷ chính là Bản Suất Ca nữ Thần, này lội Bắc Huyền châu, ta nhất định phải đi, ai ngăn cản đều vô dụng."

Vô Thiên cùng mỹ phụ người nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu, may mắn chính là, Thi Thi còn đang ngủ, không phải vậy khẳng định sẽ cùng một chỗ theo tới.

"Vậy được rồi, thừa dịp Tiểu Thi thơ còn đang ngủ, chúng ta lập tức xuất phát!"

Mỹ Phụ Nhân làm vung tay lên, Sở Dịch Yên cùng Định Nhan Châu lập tức biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo, ba người tăng thêm tiểu gia hỏa, trong nháy mắt biến mất trong phòng..