Chương 144: Oan gia ngõ hẹp

Chương 144: Oan gia ngõ hẹp

Mà liền tại Vô Thiên bọn người chạy tới Bắc Huyền châu trong lúc đó, Thanh Long Châu phát sinh một kiện đại sự kinh thiên động địa.

Cái kia chính là Hỏa Vân Tông Dược Điền bị cướp sạch không còn, ngay cả một gốc bình thường nhất Linh Dược cũng không có còn lại.

Tin tức này một khi tiết lộ, lập tức đưa tới oanh động, các đại tông môn đều kinh nghi không thôi, thậm chí ngay cả còn lại mấy Đại Châu thế lực cũng hơi có nghe thấy.

Nhưng là, không ai biết là người nào gây nên, duy nhất cảm kích Long Hổ, lại tiến vào bế quan bên trong.

Tuy nhiên có thể đi vào Hỏa Vân Tông cướp sạch người, suy nghĩ một chút liền biết tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Chuyện này  khiến cho Hỏa Vân Tông trên dưới đều là tức giận không thôi  đồng dạng cũng là để tông môn đệ tử lòng người bàng hoàng, có thể Thần không biết quỷ không hay đem Dược Điền cướp sạch không còn, cái kia nếu như là nhằm vào bọn họ lại nên như thế nào

Không cần nghĩ, khẳng định sẽ Thần không biết quỷ không hay bị giết chết.

"Lẽ nào lại như vậy, chúng ta liền đi ra ngoài một ngày, Dược Điền liền biến thành dạng này, đến cùng là ai làm, nếu để cho Bổn Tọa điều tra rõ người này, định để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong."

Hỏa Vân Tông trong nghị sự đại sảnh, Hỏa chân nhân sắc mặt tái nhợt, sợi râu bị tức đến nhếch lên nhếch lên  mặc dù hắn nỗ lực làm mình giữ vững tỉnh táo, nhưng vẫn là khó mà che giấu trong lòng lửa giận.

"Đến cùng là ai thất đức như vậy, làm bực này chuyện vô sỉ . Bất quá, may mắn người này không có nhổ tận gốc, không phải vậy thật không còn có cái gì nữa."

"Cái này có thể gọi thất đức cái này có thể gọi may mắn đơn giản đúng vậy táng tận thiên lương, chúng ta tân tân khổ khổ, đi khắp đại lục, trải qua mấy trăm năm mới tìm được những Linh dược này, lại đi qua mấy trăm năm bồi dưỡng, mới dần dần thành thục, không nghĩ tới chúng ta còn chưa có đi hái, lại lại bị người đoạt trước tận diệt  thật sự là đáng giận!"

"Theo Bổn Tọa đoán chừng, này đạo tặc có thể nhẹ dễ phá mất Cấm Chế, hơn nữa còn có thể xóa đi rơi dấu vết  khiến cho chúng ta không thể dùng Quan Thiên ** thăm dò, tuyệt đối là cấp 5 Cấm sư trở lên Nhân vật."

"Thanh Long Châu Cấm Chế đại sư, hai cánh tay đều đếm ra, tra, nhất định phải triệt tra tới cùng."

Cửu Đại trưởng lão, sắc mặt đều là cực kỳ khó coi, ở vào Hỏa Vân Tông khu vực trung tâm Dược Điền, đều bị người tận diệt  người trong thiên hạ còn ý kiến gì Hỏa Vân Tông.

"Chín vị trưởng lão, các ngươi tự mình đi tra hạ mấy vị kia Cấm Chế đại sư, bất kể là ai, chỉ cần chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, Hỏa Vân Tông cũng phải đòi lại một cái công đạo."

Ngũ Thải chùm sáng bên trong, Hỏa Vân tử âm thanh truyền ra, cũng là phi thường phẫn nộ.

Làm người trong cuộc mấy người, lại hồn nhiên không biết, toàn lực đi Bắc Huyền châu.

Bắc Huyền châu cùng Thanh Long Châu ở giữa, hoành một mảnh vô tận vùng biển, trong đó Hải Tộc san sát, các loại cường đại Hải Thú nhiều không kể xiết, nhưng là có Mỹ Phụ Nhân đồng hành, một đoàn người cơ bản không có gặp phải nguy hiểm, đi qua hai thời gian 15 ngày, rốt cục an toàn đến Bắc Huyền châu Biên Giới.

"Oa gia móa! Hai mươi mấy ngày vùng biển sinh hoạt mắt thấy là phải kết thúc, lại lại đi tới một mảnh băng thiên tuyết địa, còn có để hay không cho con ếch sống!" Bốn người đứng ở không trung, nhìn xuống phía dưới, tiểu gia hỏa đầy ngập xúi quẩy.

Ấn vào mí mắt chính là một mảnh vô cùng vô tận Băng Xuyên đất tuyết, Thiên Khung phía trên, như là lông ngỗng nhẹ bay bông tuyết, không ngừng nhẹ nhàng rớt xuống, bao trùm phiến đại địa này.

"Bắc Huyền châu lâu dài tuyết rơi, nhiệt độ cực thấp, chúng ta mặc dù đều tu giả, có thể chống cự Hàn Lãnh, tuy nhiên vì không lãng phí Tinh Nguyên, vẫn là khoác cái áo choàng dài cho thỏa đáng."

Mỹ Phụ Nhân đã sớm chuẩn bị, từ Giới Tử túi lấy ra ba kiện Ngoại Y, là Tuyết Điêu vỏ ngoài chế, trên đó hiện đầy trắng mượt mà lông tơ, như trù đoạn sáng loáng, khi hai người khoác lên người lúc, một cỗ ấm áp tự nhiên sinh ra.

Tiểu gia hỏa nói: "Ta đâu "

"Ngươi ngươi quá nhỏ, cho nên không có cố ý đặt trước chế." Mỹ Phụ Nhân nói.

Tiểu gia hỏa một chút lại nổi giận: "Ngươi đây là minh lúc lắc kỳ thị Nhỏ yếu."

Một tay lấy tiểu gia hỏa ném vào trong ngực, Vô Thiên không nói nhảm, trực tiếp nói: "Đi thôi!"

Mỹ Phụ Nhân gật đầu, vung tay lên, mấy người lại biến mất, hướng Băng Xuyên đất tuyết vùng đất trung ương lao đi.

Theo Mỹ Phụ Nhân nói là, bởi vì Bắc Huyền châu khí trời nguyên nhân, những người khác rất khó trường kỳ sinh tồn, duy chỉ có có Thuỷ linh thể nhân phương mới có thể. Cho nên, nơi này chỉ có Hàn Băng Cốc một cái thế lực, kỳ tông bên trong đệ tử, cũng tất cả đều là thuần một sắc Thuỷ linh thể.

Cũng bởi vậy, Hàn Băng Cốc đệ tử cũng không nhiều, ước chừng chỉ có hơn năm trăm người, nhưng không thể phủ nhận, nơi này mỗi một người đều cực kỳ cường đại, mà Trường Lão cấp bậc trở lên người cũng chỉ có hơn trăm trái phải, tuy nhiên mỗi một vị thực lực, tại đại lục đều có thể đứng hàng hào, bằng không thì cũng không có cách nào trấn áp một phương vùng biển.

Hàn Băng Cốc sở dĩ tọa lạc tại cái này, nó một là bởi vì nơi này Thuỷ Nguyên Tố sung túc, có lợi cho Tu luyện, thứ hai, chính là trấn thủ vùng biển, phòng ngừa Hải Tộc xâm lấn đại lục.

Bắc Huyền châu, lục địa chỉ chiếm toàn bộ châu mười phần trăm, còn lại đều là một mảnh mênh mông vùng biển, trong vùng biển sinh hoạt vô số Hải Tộc, trong đó chí cường giả, không thua kém một chút nào đại lục cường giả, mà lại bọn hắn dã tâm rất lớn, không giờ khắc nào không tại nghĩ đến xâm lấn đại lục, thống lĩnh đại lục.

Có thể trấn thủ khổng lồ như thế vùng biển, có thể nghĩ, Hàn Băng Cốc thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Mà lại, Mỹ Phụ Nhân còn nói, Hàn Băng Cốc Cốc Chủ là một nữ tử, chính là một tên tuyệt thế thiên tài, mười lăm tuổi bước vào Thác Mạch kỳ, hai mươi tuổi tiến vào Bách Triều Kỳ, 27 tuổi đột phá đến Thần Biến kỳ, Thuỷ lực vận dụng đến xuất Thần nhập hóa.

Nhưng mà, đang lúc nàng nhân sinh đi đến nhất ** thời điểm, gặp một tên Nam Tử, từ đó rơi vào bể tình, nhưng này Nam Tử là có tầm nhìn đến gần nàng, vì chính là Huyền Thiên băng quan, sau cùng còn ra tay đánh nhau, kém chút làm nàng hương tiêu ngọc tổn.

Đi qua sau chuyện này, nàng tính cách đại biến, đối với thiên hạ Nam Tử đều phi thường cừu hận, gặp một cái Sát Nhất cái, cho nên Hàn Băng Cốc lúc đầu tất cả đều là nữ tử, mà lại cấm đoán môn hạ đệ tử cùng Nam Tử yêu nhau.

Bất quá, trải qua chẳng qua thời gian xói mòn, nàng chậm rãi cải biến một số, cũng sẽ thu lưu một số Nam đệ tử, nhưng là số lượng không nhiều.

Nghe đến mấy cái này, Vô Thiên liền biết, lần này lấy Huyền Thiên băng quan, sẽ không quá thuận lợi . Bất quá, hắn tình thế bắt buộc, nếu như có thể, hắn sẽ không từ thủ đoạn.

Đi qua nửa ngày đi đường, Vô Thiên bọn người rốt cục nhìn thấy một mơ hồ hình dáng.

Cái kia một tòa thành trì, Bàng Đại mà hùng hồn, tất cả đều là từ Hàn Băng tạo thành, bốc hơi lấy nhàn nhạt Bạch Vụ, nó ngồi rơi ở trên đường chân trời, rung động mấy người thị giác.

Mỹ Phụ Nhân nói: "Cái kia chính là Hàn Băng Cốc, Hàn Băng Cốc có quy định, vô luận là ai, còn là phương nào thế lực, cũng không thể tại Hàn Băng Cốc trong vòng trăm dặm phi hành, cho nên chúng ta vẫn là xuống dưới, đi bộ mà đi."

Mấy người rơi trên mặt đất, đi bộ tiến lên.

Cùng nhau đi tới, vậy mà không có trông thấy một con yêu thú, tuy nhiên theo Mỹ Phụ Nhân nói là, nơi này cũng không phải là không có Yêu Thú, mà là bởi vì lâu dài bị Băng Tuyết bao phủ  bình thường Yêu Thú khó mà sinh tồn, mà có thể sinh tồn Yêu Thú không gì đáng trách, đều là cực kỳ tồn tại cường đại, đều là chiếm cứ tại riêng phần mình lãnh địa  bình thường rất ít đi ra đi lại.

Mà lại, bởi vì Hàn Băng Cốc quan hệ, Yêu Thú cũng không dám đến đây quấy rầy sinh sự, cho nên nơi này rất an toàn.

"Thật là đồ sộ, Hàn Băng tạo thành cung điện, ngàn năm không thay đổi, chỉ sợ chỉ có ở chỗ này mới có thể trông thấy." Hàn Thiên toàn cảnh là không thể tưởng tượng nổi, đối mặt phía trước cái kia tòa cự đại Thành Trì, lại để trong lòng của hắn sinh ra hèn mọn cảm giác.

Thành Trì phi thường lớn, chiếm diện tích chừng trăm dặm khuôn viên, mỗi một tòa cung điện, mỗi một đông lạnh phòng ốc, đều trong suốt sáng long lanh, Bạch Vụ bốc hơi, lóe ra ánh sáng mông lung huy.

"Người đến người nào "

Khi Vô Thiên mấy người khẽ dựa gần, trên tường thành một tên người mặc áo lông nữ tử, tiến lên hai bước hét lên, cũng cảnh giác nhìn qua mấy người.

Thành tường uốn lượn, tựa như một đầu Băng Long nằm xuống nơi đây, cao ngất mà hùng hậu  khiến cho Vô Thiên mấy người kỳ quái là, cũng không có thành môn, cả tòa thành tường liền thành một khối.

"Mời bẩm báo Cốc Chủ, Tu La Điện Nhị Tôn Giả tới chơi!" Mỹ Phụ Nhân biểu hiện rất thân mật.

"Tu La Điện "

Thân mang áo lông nữ tử sững sờ, chợt mỉm cười nói: "Nguyên lai là Tu La Điện Nhị Tôn Giả Tiền bối, mẹ sớm biết ngươi sẽ đến đây, cho nên cố ý để vãn bối chờ đợi ở đây."

Mỹ Phụ Nhân cười cười, vung tay lên, sau một khắc mấy người đã xuất hiện ở trên tường thành.

"Mộng Tuyền xin ra mắt tiền bối!" Áo lông nữ tử hạ thấp người nói.

"Không cần đa lễ!" Mỹ Phụ Nhân mỉm cười nói: "Mộng Tuyền, lần trước đến đây ngươi còn là tiểu cô nương, không nghĩ tới mấy năm không thấy, ngươi đã lớn như vậy, cùng mẹ ngươi càng lúc càng giống, hiển nhiên một cái đại mỹ nhân, về sau ai muốn may mắn cưới ngươi, liền thật có phúc."

"Tiền bối diệu khen, Mộng Tuyền há có thể cùng mẹ tương đối." Áo lông nữ tử trên mặt hiện ra một vòng đỏ bừng, cực kỳ mỹ lệ: "Tiền bối, các ngươi đi theo ta, mẹ đã ở Ôn Tuyền các chờ đã lâu."

Song khi ánh mắt lướt qua Vô Thiên lúc, đột nhiên đình trệ, như Khê Thuỷ như vậy con ngươi trong suốt, xuất hiện một tia nghi hoặc, sau đó ánh mắt lại rơi vào Hàn Thiên trên thân, trong mắt nghi hoặc càng đậm.

"Hai vị công tử, chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua "

Vô Thiên đồng tử co rụt lại, bắt đầu thấy nàng này xác thực không có gì ấn tượng, nhưng khi nhìn thấy nàng này trên trán mỹ nhân chí lúc, lập tức trong đầu hiện ra một bóng người xinh đẹp, lúc này nhìn về phía Hàn Thiên, ánh mắt trở nên cực kỳ cổ quái.

Nàng này không phải là lúc trước hai người tại Triệu gia gặp phải nữ tử kia, chỉ bất quá, lúc ấy hai người từ phía trên bọ cạp lĩnh khi trở về, toàn thân bẩn thỉu, chật vật không chịu nổi, nữ tử một chút không có nhận ra.

Hàn Thiên ánh mắt có biến hóa, hiển nhiên cũng là nhận ra nàng này, chợt giả bộ không biết, nói: "Mộng Tuyền cô nương, tại hạ trong ấn tượng cho tới bây giờ chưa thấy qua cô nương, cho nên có thể là cô nương nhận lầm người" .

Trời ạ, ngươi làm cái quỷ gì, làm sao gặp phải nữ nhân này, thật sự là oan gia ngõ hẹp a, mà lại nghe khẩu khí vẫn là Hàn Băng Cốc Cốc Chủ nữ nhi, nghĩ đến ban đầu ở Triệu gia đùa giỡn nàng tràng cảnh, Hàn Thiên liền không nhịn được run rẩy, đây cũng quá ngưu bức đi!

"Ngàn vạn không có thể bị nàng phát hiện, không phải vậy muốn lấy Huyền Thiên băng quan liền càng thêm khó khăn." Hàn Thiên tâm lý thầm nghĩ, nỗ lực làm mình giữ vững bình tĩnh, không thể lộ một điểm chân ngựa.

"Có đúng không" Mộng Tuyền Hồ Nghi nói: "Thế nhưng là, ta thấy thế nào, đều cảm thấy hai vị công tử rất mặt chín đâu "

"Ha ha, Bản Soái tại hạ xác thực chưa thấy qua cô nương, nếu có gặp qua, bằng cô nương Tuyệt Thế Dung Mạo, ta chắc chắn sẽ không quên."

Hàn Thiên ý thức được không đúng, bởi vì ban đầu ở đùa giỡn nàng này lúc, trọng điểm Đề Tài đúng vậy suất ca, Bà tám, Hoàng Tước ban... Cho nên vội vàng đổi giọng, đồng thời rất thẳng thắn, nhìn không ra có một tia làm bộ.

"Có đúng không khả năng thật là tiểu nữ tử nhận lầm người, thật có lỗi!" Mộng Tuyền hạ thấp người xin lỗi, sau đó đối Mỹ Phụ Nhân, nói: "Tiền bối, theo vãn bối tới đi."

Nói xong, Mộng Tuyền quay người rời đi.

Lúc này, Hàn Thiên phương mới thở ra một cái, Hàn Lãnh băng thiên tuyết địa bên trong, trên trán thế mà toát ra mồ hôi lạnh, có thể thấy được trước đó tâm tình đến cỡ nào khẩn trương.

"Tiểu tử, rất không tệ nha, ngay cả Cốc Chủ nữ nhi cũng dám gây." Già thành tinh, Mỹ Phụ Nhân liếc mắt liền nhìn ra giữa hai người chuyện ẩn ở bên trong, ngoạn vị ném câu nói tiếp theo, quay người đi theo.

Hàn Thiên bất đắc dĩ, quỷ biết cái kia mặt mũi tràn đầy Hoàng Tước ban nữ nhân, lại lại là Cốc Chủ nữ nhi, nếu là biết, hắn có 10 ngàn cái hùng tâm báo tử đảm, cũng không dám đi đùa giỡn a.

"Nhập gia tùy tục, lại nói Mộng Tuyền cô nương nhìn khá lắm  có lẽ đối với ngươi mà nói, là một cái cơ hội tốt, đi thôi!" Vô Thiên vỗ vỗ bả vai hắn, ý vị thâm trường nói.

"Ta dựa vào, cái gì chim cơ hội, đánh chết Bản Suất Ca đều không muốn!"

Hàn Thiên nói thầm, trong lòng bất đắc dĩ chi cực, nhưng đến đều tới, không có khả năng đánh Hồi Phủ đi, thế là kiên trì đi theo, chỉ có ở trong lòng cầu xin Thượng Thiên, tuyệt đối đừng bị nữ tử nhận ra, không phải vậy liền xong đời..