Chương 145: Cốc Chủ

Chương 145: Cốc Chủ

Đi theo Mộng Tuyền một đường tiến đến, mấy người gặp được rất nhiều mới lạ đồ vật.

Thí dụ như, có thể tại trong đống tuyết trượt 'Tấm ván gỗ ' giống như là Băng Khối hình thành Linh Sủng chờ chút

Mà lại, trong đường phố vẫn là rải rác khói bếp, trong phòng còn có thể nghe thấy hài tử vui đùa ầm ĩ âm thanh.

Hàn Thiên nghi hoặc nói: "Tiền bối, ngươi không phải nói Hàn Băng Cốc cấm đoán yêu nhau, làm sao còn có tiểu hài tử "

Mỹ Phụ Nhân không có trả lời, nhưng Mộng Tuyền giải thích nói: "Hàn Băng Cốc trước kia là không cho phép nam nữ yêu nhau, nhưng lâu dài xuống tới, trong cốc người càng ngày càng ít, bởi vậy mẹ mới giải trừ lệnh cấm này  bất quá, chỉ có có Thuỷ linh thể em bé mới có thể bị lưu lại, còn lại sẽ được đưa đến Hàn Băng Cốc tại cái khác mấy Đại Châu căn cứ nuôi dưỡng."

"Vậy bọn hắn không phải rất đáng thương, từ nhỏ đã mất đi cha mẹ!" Hàn Thiên nhíu mày nói.

Mộng Tuyền mỉm cười nói: "Cái này không tồn tại, bởi vì hàng năm mẹ đều sẽ phái người ra ngoài, đem những này em bé tiếp trở về, cùng người nhà đoàn tụ, tuy nhiên trở ngại hoàn cảnh nguyên nhân, nhiều nhất chỉ có thể để bọn hắn dừng lại hai tháng."

"Mẹ ngươi coi như Nhân Đạo."

Hàn Thiên gật đầu, nhưng gặp nó bất thiện xem ra, lập tức giải thích nói: "Ý của ta là, bao nhiêu hài tử mộng tưởng đúng vậy cùng cha mẹ cùng một chỗ sinh hoạt, mà mẹ ngươi làm như thế, ít nhất sẽ không để cho bọn hắn mất đi cha mẹ chi ái, một mực đang cô độc bên trong sinh hoạt."

Nói xong, Hàn Thiên trực tiếp vọt đến Vô Thiên bên cạnh, cùng Mộng Tuyền bảo trì thích hợp khoảng cách, rất sợ lộ vùi lấp.

Trên đường phố, người không phải rất nhiều, lại đều rất thân mật, mỉm cười chào hỏi.

Hàn Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Huynh đệ, ngươi nói nếu như Bản Suất Ca tiến vào Hàn Băng Cốc, có thể hay không rất được hoan nghênh, cả ngày bên người đều là mỹ nữ thành đàn."

Nơi này đại bộ phận đều là cô gái độc thân, tuổi tác đều là còn tại 20 trái phải, mà lại đều mang một loại băng thanh ngọc khiết vẻ đẹp, khiến Hàn Thiên không kịp nhìn.

"Nếu như ngươi không sợ Mộng Tuyền nhận ra ngươi  có thể lưu lại!" Vô Thiên nói.

Nghe vậy, Hàn Thiên một chút yên, đầu thẳng dao động, nơi này mỹ nữ là nhiều, nhưng mạng nhỏ trọng yếu nhất.

Trên đường đi, Mỹ Phụ Nhân cũng không có quá nhiều kinh ngạc, Vô Thiên cũng chỉ là tùy ý nhìn xem, duy chỉ có tiểu gia hỏa cùng Hàn Thiên hai người, rì rà rì rầm nói không ngừng, nhìn bốn phía, trong mắt lóe ra không tên mang, cũng không biết lại đánh ý định quỷ quái gì.

Một lát sau, mấy người đi tới thành trì trung ương một tòa Băng Cung trước, tòa nhà này so còn lại muốn Bàng Đại gấp mấy chục lần, cơ hồ chiếm Hàn Băng Cốc một phần mười.

Băng Cung là từ từng khối chỉnh tề Huyền Băng xây thành, cao tới trăm trượng, Băng Cung trên đỉnh, đứng sừng sững lấy một ngôi tượng đá, tản ra từng sợi Bạch Vụ, trong suốt trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đây là người nữ tử pho tượng, dáng người linh lung tinh tế, khuôn mặt cực kỳ mỹ lệ, Băng Tinh sáng long lanh hai mắt, nhìn xuống mảnh này Băng Xuyên, sắc bén mà có Thần, nhưng lại tràn ngập một vẻ ưu buồn.

Hàn Thiên nhìn một chút Mộng Tuyền, cả hai so sánh, phi thường rất giống, chợt xẹp miệng nói: "Quả thật là hồng nhan họa Thuỷ, tuy nhiên thật đúng là tự luyến, e sợ cho Thế Nhân không biết nàng như thế nào."

Bất quá, âm thanh phi thường nhỏ, không phải vậy bị Mộng Tuyền nghe thấy, lại được bão nổi .

Băng cửa cung, mấy tên nữ tử áo trắng cung kính nói: "Tham kiến tiểu thư, bái kiến Tiền bối, gặp qua hai vị công tử."

Mộng Tuyền nhẹ gật đầu, mang theo Vô Thiên bọn người đi thẳng vào. Liên tục xuyên qua vài toà Băng Cung, mấy người rốt cục nhìn thấy một mảnh đình viện.

"Rốt cục không còn là tuyết trắng một mảnh a!"

Mới tới Bắc Huyền châu, sẽ còn cảm thấy mới mẻ, nhưng đã thấy nhiều nhìn lâu liền ngán, bây giờ thấy một lần đã lâu  Hàn Thiên cũng nhịn không được hoan hô.

Phía trước là một tòa hơn trăm trượng đình viện, hai bên cỏ xanh mọc thành bụi, trăm hoa đua nở, vài cọng không biết tên cây nhỏ lập ở trong đó, đóa hoa màu hồng nở rộ, hương thơm xông vào mũi  khiến cho người say mê!

Mà trong đình viện, có một cái hơn hai mươi trượng ao nước, từng sợi Bạch Vụ bốc hơi, mà trong đó nằm tại một nữ tử đang tắm, lại đưa lưng về phía mấy người, nhìn không thấy khuôn mặt, nhưng xem xét cái kia ướt át mà mái tóc dài đen óng, cùng như mỡ đông như vậy ngọc phu, liền biết đây là một vị Tuyệt Đại Giai Nhân.

Người này chính là Hàn Băng Cốc Cốc Chủ!

Hàn Thiên nói thầm: "Băng thiên tuyết địa bên trong lại có một cái ao suối nước nóng, thật sự là quá mẹ nó sẽ hưởng thụ."

"Tuyền Nhi, mang mấy vị khách quý đi Nhã Các, chuẩn bị trà ngon nước đi đầu khoản đãi, ta một hồi liền đi." Một thanh âm nhàn nhạt vang lên, Phong phong vận vận, dào dạt doanh mà thôi.

"Vâng, mẹ!" Mộng Tuyền quay người nhìn về phía mấy người, nói: "Mời đi theo ta!"

Đi vào đình viện, bên cạnh một tòa nhã trí lầu các đứng sừng sững, Vô Thiên bọn người đi vào, trong đó trang trí cũng không phải là rất hào hoa, ngoại trừ mấy trương trúc chế Ghế dựa cùng một cái khay trà, cùng trên bệ cửa sổ mấy bồn Bồn Hoa, không có vật gì khác nữa, vô cùng đơn giản, lại phi thường ngắn gọn mà bình an.

"Tiền bối, hai vị công tử mời ngồi."

Mộng Tuyền mỉm cười  chờ đợi Vô Thiên ba người ngồi xuống, nàng mới sau đó tọa hạ, sau đó tay ngọc vươn ra, bắt đầu chuyên chú pha trà.

Hàn Thiên tiến đến Vô Thiên bên tai, nghi hoặc nói: "Cái này ôn nhu ưu nhã nữ nhân, thật sự là tại Triệu gia gặp cái kia xảo trá mạnh mẽ Bà tám thế nào thấy cảm giác kém rất xa."

Vô Thiên lắc đầu, ngoại trừ Huyền Thiên băng quan, hắn đối cái gì đều không làm sao có hứng nổi.

Sưu

Lúc này, tiểu gia hỏa cái mũi run run xuống, sau đó một chút nhảy đến trên bệ cửa sổ, nhìn chằm chằm nơi xa, mắt Quang loé lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đang nhìn cái gì" Hàn Thiên hiếu kỳ, đứng dậy đi tới, thuận ánh mắt nhìn, lập tức trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái.

Đã thấy nơi đó, có một mảnh mười trượng trái phải đất trống, trong đó trồng lấy từng cây bích lục Linh Dược, mờ mịt bốc hơi, tinh lóng lánh.

Tiểu gia hỏa nói: "Hàn Nhị Hóa, ngươi nhìn những Linh dược kia dao động nha dao động  có phải hay không tại đối Oa gia ngoắc, có phải hay không muốn cho Oa gia đi ngắt lấy "

"Phốc!" Hàn Thiên kém chút phun máu, tiểu gia hỏa này cũng quá biết cách bày trò đi, đối Linh Dược đỏ mắt cứ việc nói thẳng, làm gì tìm vô sỉ như vậy lấy cớ.

Tiểu gia hỏa không để ý tới, phối hợp nói: "Thế nhưng là cái này là người khác nhà  Oa gia đi hái được, giống như rất không lễ phép, làm sao đây, Chúng nó một mực ngoắc, không phải nói rõ dụ hoặc Oa gia mà!"

"Tiểu đông tây, ta cảnh cáo ngươi, đừng nhúc nhích cái gì lệch ra đầu óc, nếu là làm hư Vô Thiên sự tình, không phải sống sờ sờ mà lột da ngươi!" Hàn Thiên thực sự chịu không được, trịnh trọng cảnh cáo.

Tiểu gia hỏa lập tức nói: "Oa gia là như thế con ếch sao như thế không chuyện vô sỉ ta sao lại đi làm. Ngược lại là ngươi, Hàn Nhị Hóa, thành thật khai báo, trong lòng ngươi có phải hay không tại đánh những Linh dược kia chú ý Oa gia nói cho ngươi, nếu là ngươi đắc tội Cốc Chủ, không cho chúng ta Huyền Thiên băng quan, Oa gia sẽ không tha ngươi."

Hàn Thiên dùng sức vỗ vỗ cái trán, quay người trở lại Ghế dựa, tâm lý thực sự ảo não, tiểu gia hỏa vô sỉ, còn có ai so với hắn rõ ràng hơn thế mà còn không biết tự lượng sức mình đi cùng nó nói nhảm, thật sự là tự tìm tội thụ.

"Thơm quá."

Nhìn lấy nhiệt khí bốc hơi nước trà, Hàn Thiên nhịn không được hầu nông nhúc nhích.

Mộng Tuyền mỉm cười nói: "Cái này Trà Danh gọi Băng Hỏa Nhị Trọng Thiên, chỉ có tại chúng ta Hàn Băng Cốc mới có thể uống đến, hai vị công tử, mời nhấm nháp!"

"Vậy tại hạ liền không khách khí."

Hàn Thiên nâng chung trà lên, đặt ở bên miệng, 'Lộc cộc' một chút uống hết, sau đó mím môi, nói: "Nghe rất thơm  thế nhưng là uống cũng không ra thế nào nha."

Mộng Tuyền nụ cười cứng đờ, không có đi không so đo, bởi vì nàng đã nhìn ra, người này cũng không hiểu được trà đạo, sau đó nhìn về phía bên cạnh nam tử tóc trắng, này người hình dáng mặc dù rất bình thường, nhưng có một loại đặc biệt khí chất, phải hiểu uống trà đi.

Nhưng mà, nàng vẫn là đánh giá cao Vô Thiên, chỉ gặp hắn cùng Hàn Thiên  ngửa đầu uống một hớp rơi, sau đó đem chén trà đặt ở trên bàn trà, không nói một lời.

Nhìn điệu bộ này, Mộng Tuyền liền biết, đụng phải hai cái trà đạo ngu ngốc rồi, đồng thời tâm lý hối hận, tại sao phải cầm Băng Hỏa Nhị Trọng Thiên đi ra chiêu đãi, đây không phải nói rõ lãng phí mà!

Mỹ Phụ Nhân lắc đầu bật cười: "Vô Thiên, Hàn Thiên, trà này không thể như các ngươi như vậy uống, cần một chút xíu đi nhấm nháp, đi thể hội, mới có thể phát hiện đến ảo diệu bên trong."

"Tiền bối không hổ là đắc đạo cao nhân, kiến thức quả nhiên bất phàm." Mộng Tuyền mỉm cười nói.

Hàn Thiên không phục: "Ý lời này của ngươi, tựa như là rất xem thường chúng ta nha nếu không dạng này, đi cả mấy chục vò rượu đến, chúng ta đánh nhau chết sống, xem ai trước ngã xuống."

"Ngươi làm sao vô lễ như vậy..."

Mộng Tuyền vừa định phá vỡ mắng to, lại một lần im bặt mà dừng, tâm lý nói với chính mình phải tỉnh táo, không thể bởi vì người này mà tức giận.

Gặp Mộng Tuyền kinh ngạc, Hàn Thiên nhất thời đắc ý vong hình, khôi phục bản tính, khiêu khích nói: "Làm sao sợ hãi còn cái gì Băng Hỏa Nhị Trọng Thiên, ta nhìn không bằng gọi 'Uống muốn Thăng Thiên' "

Vô Thiên sắc mặt đen nhánh, dùng sức đâm hắn phía sau lưng.

"Đâm cái gì đâm!" Hàn Thiên một thanh đẩy ra tay của hắn, nhìn lấy Mỹ Phụ Nhân, nói: "Tiền bối, tuyệt đối đừng uống 'Uống muốn Thăng Thiên ' nếu là ngươi xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta còn thế nào về Thanh Long Châu, ta cũng không muốn ở cái này góc tử địa phương ngốc cả một đời."

Bành

Mộng Tuyền một chưởng vỗ tại trên bàn trà, giận nói: "Vương Bát Đản, ngươi quá phận  cô nãi nãi hôm nay cùng ngươi không xong ."

Nói, liền có động thủ tư thế.

"Nguy rồi!"

Hàn Thiên ám đạo không tốt, nụ cười vừa thu lại, vội vàng đứng dậy, bồi tội nói: "Mộng Tuyền cô nương, thật là có lỗi với, vừa rồi chợt nhớ tới ta chết đi Cha Mẹ, cho nên nhất thời không kìm chế được nỗi nòng, có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi!"

Mà lại, vừa nói vừa dụi mắt, một bộ rất thương tâm dáng vẻ, kết quả quả thực là gạt ra mấy giọt nước mắt.

"Có đúng không" Mộng Tuyền nửa tin nửa ngờ.

"Thiên chân vạn xác!" Hàn Thiên đầu như giã tỏi .

Nghe vậy, lúc này Mộng Tuyền vừa rồi nhổ một ngụm ngột ngạt, chợt mỉm cười, nói: "Kỳ thực, tiểu nữ tử cũng có bất thường, nhìn công tử thứ lỗi."

"Thứ lỗi, nhất định thứ lỗi."

Hàn Thiên liên tục gượng cười, sau đó đặt mông làm xuống, lau vệt mồ hôi, tâm lý Trực Đạo: "Nguy hiểm thật!"

Cảm giác được Vô Thiên cái kia giết người như vậy ánh mắt, Hàn Thiên lại lần nữa cười khan một tiếng, sau đó nhỏ giọng nói: "Ta rốt cục có thể khẳng định, nữ nhân này thật sự là Triệu gia gặp phải cái kia Bà tám."

"Cộc cộc..."

Lúc này, yếu ớt tiếng bước chân từ trong lầu các truyền ra, tiếp lấy một êm tai cười tiếng vang lên: "Ha ha, Nhị Tôn Giả, mấy năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Tiếng nói rơi xuống đất, một tên áo tím cô gái xuất hiện tại mấy người trước mắt, dáng người cao gầy, eo nhỏ nhắn Sở Sở, ướt át tóc dài đã sấy khô, nhu thuận choàng tại sau vai, song khi trông thấy tấm kia dung nhan lúc, Mỹ Phụ Nhân còn tốt, nhưng Vô Thiên hai người lại là kinh ngạc vô cùng.

"Ta có phải hay không hoa mắt Mộng Tuyền cô nương, nàng thật là ngươi mẹ mà không là tỷ tỷ của ngươi hoặc là muội muội ".