Chương 146: Điều kiện trao đổi

Chương 146: Điều kiện trao đổi

Tấm kia dung nhan, lại cùng Mộng Tuyền rất tương tự, da thịt trắng trẻo tinh tế tỉ mỉ, lông mi thật dài rung động, nó hạ một đôi mắt, làn thu Thuỷ hiện động, cực kỳ mê người. Mà lại, không có một chút cao tuổi dấu hiệu, tựa như đôi tám thiếu nữ  sở sở động lòng người.

"Chớ có nói bậy!"

Mộng Tuyền trừng mắt liếc hắn một cái, chạy chậm đi lên, kéo Tử Y Nữ Tử tay cánh tay, vui cười nói: "Mẹ, ngươi nhìn, nữ nhi trước kia nói không sai chứ, ngươi không có chút nào lão."

"Người nào nha, không cho phép người khác nói, ngược lại mình chạy tới xum xoe!" Hàn Thiên nói thầm.

Nhị Tôn Giả đứng dậy, mỉm cười nói: "Mộng Cốc Chủ, năm năm không thấy, ngươi vẫn là này bộ dáng, một điểm biến hóa đều không có, thật là khiến tiểu muội không ngừng hâm mộ."

"Nhị Tôn Giả khách khí, ngươi không phải cũng không có thay đổi gì."

Hai người khách sáo một phen, Mộng Cốc Chủ nhìn lấy Vô Thiên hai người nghi hoặc nói: "Hai vị này là "

"Vãn bối Hàn Thiên, bái kiến Cốc Chủ."

"Vãn bối Vô Thiên, gặp qua Cốc Chủ."

Hai người trăm miệng một lời, Thần sắc tương đối cung kính.

Mộng Cốc Chủ nhẹ gật đầu, lộ ra một vòng cười yếu ớt: "Mọi người đừng khách khí, mời ngồi!"

Đợi mấy người ngồi xuống, nàng thẳng vào chủ đề: "Nhị Tôn Giả, ngươi tại Tu La Điện quyền cao chức trọng, công việc bề bộn, bây giờ đến đây ta Hàn Băng Cốc, nhất định có việc muốn nhờ, nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định giúp ngươi."

"Đa tạ!" Mỹ Phụ Nhân cười nhạt một tiếng, nhưng không có lên tiếng, mà là nhìn về phía Vô Thiên.

Hiểu ý, Vô Thiên đứng dậy, chắp tay cúi đầu: "Cốc Chủ, vãn bối này tới tầm nhìn, là vì Huyền Thiên băng quan, xin tiền bối thành toàn."

Lời này vừa nói ra, Vô Thiên liền chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Băng Cốc Cốc Chủ, trong dự liệu, nó mày ngài nhíu một cái, nụ cười trên mặt một chút ngưng kết, lại nhanh chóng chìm xuống dưới.

"Tiền bối, vãn bối biết đó là cái yêu cầu quá đáng, nhưng Huyền Thiên băng quan đối với vãn bối quá trọng yếu, thỉnh cầu Tiền bối thành toàn."

"Chớ có vô lễ!" Mộng Tuyền khẽ kêu: "Nếu như các ngươi đến đây làm khách hoặc là du ngoạn, chúng ta hoan nghênh đã đến, nếu như là ngấp nghé Huyền Thiên băng quan, cái kia giận không tiếp đãi, mời trở về đi!"

"Tuyền Nhi, không thể không có lễ phép!" Mộng Cốc Chủ khoát tay áo, sau đó cười nhạt nói: "Ngươi muốn Huyền Thiên băng quan để làm gì "

Vô Thiên nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối người yêu, bất hạnh chết bởi cừu địch dưới kiếm, dẫn đến ba hồn bảy vía chôn vùi, vãn bối từng thề, vô luận dùng biện pháp gì, đều muốn đưa nàng cứu sống, cho nên cần Huyền Thiên băng quan bảo đảm nàng ** không thay đổi."

"Tuyền Nhi, tiễn khách!"

Nghe vậy, Mộng Cốc Chủ sầm mặt lại, quả quyết cự tuyệt, cũng hạ lệnh trục khách.

Vô Thiên sắc mặt cũng là trầm xuống, song tay nắm chặt, nói: "Tiền bối, nếu như hôm nay vãn bối không có đạt được Huyền Thiên băng quan, nói cái gì cũng sẽ không rời đi."

"Làm càn!"

Mộng Cốc Chủ giận dữ mắng mỏ, ngón tay chỉ ra, Thuỷ lực hiện lên, một chi Băng Tiễn lướt ầm ầm ra, nhanh chóng mà sắc bén. Vô Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hàm răng khẽ cắn, tại trên mặt đất không nhúc nhích.

Phốc

Băng Tiễn gào thét mà qua, Vô Thiên trên cánh tay trái, lập tức huyết dịch chảy ra, rơi đầy đất, đau nhức lập tức truyền khắp toàn thân, nhưng hắn Liên Mi đầu đều không nhăn dưới.

"Xin tiền bối thành toàn!"

"A, rất có cốt khí mà!"

Mộng Cốc Chủ cũng là giận dữ, ngón tay liên tục điểm ra, ba chi Băng Tiễn liên tục bắn ra, một chi mang theo vọt tới máu, xuyên thủng cánh tay phải, mà hai bên ngoài hai chi thì xuyên thủng Vô Thiên hai chân, máu giận bắn ra, nhuộm đỏ nơi này.

Một cái lảo đảo, Vô Thiên thân thể lung lay, lại lập tức ổn định thân ảnh, chắp tay nói: "Xin tiền bối thành toàn!"

Mỹ Phụ Nhân cau mày, muốn ra tay ngăn cản, nhưng do dự một chút, lựa chọn tĩnh quan kỳ biến.

Nhưng mà, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa hai người, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Hàn Thiên âm trầm nói: "Tiền bối, Huyền Thiên băng quan đối với ngươi mà nói, cũng không tác dụng quá lớn, gì không xem ở Vô Thiên si tình một mảnh phân thượng, thành toàn với hắn."

Tiểu gia hỏa đứng ở Vô Thiên trên vai, liền không chút khách khí, trực tiếp nói: "Hàn Băng Cốc không tầm thường làm phát bực Oa gia, cho các ngươi toàn mở ra."

"Lớn mật "

Mộng Cốc Chủ ngăn lại gầm thét Mộng Tuyền, ngoạn vị nhìn chằm chằm Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa: "Nếu như ngươi có khả năng này  có thể thử một chút."

"Bản Hoàng hiện tại là không có năng lực, nhưng nếu là không đem Huyền Thiên băng quan giao qua Tiểu Thiên Tử  chờ Oa gia tiến hóa đến Thôn Thiên Thú về sau, cái thứ nhất đến đây đem bọn ngươi tận diệt!"

Tiểu gia hỏa không có chút nào khiếp đảm, không yếu thế chút nào trừng đi, nói: "Theo Oa gia quan sát, phía dưới này hẳn là có một đầu nước Nguyên Tố linh mạch đi! Hắc hắc, ta đối Linh Mạch cảm thấy hứng thú vô cùng, Hàn Nhị Hóa, ngươi nói chúng ta là không phải thường thường đến đây vào xem hạ đây."

"Nước Nguyên Tố linh mạch!"

Hàn Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục gật đầu: "Tốt, chúng ta không đi, ngay ở chỗ này ở lại cái tám mươi một trăm năm."

"Thú vị, quá thú vị, hai cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, dám uy hiếp Bổn Tọa!" Cốc Chủ lộ ra một vòng nụ cười, nhưng nụ cười này lại khiến Hàn Thiên hai người rùng mình, vội vàng làm ra phòng ngự chuẩn bị, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Hưu

Số Băng Tiễn liên tục bắn ra, hiện ra dày đặc mang, lúc này, Vô Thiên bước ra một bước, tay trái vung lên, một phát bắt được tất cả Băng Tiễn, bỗng nhiên bóp, theo tiếng răng rắc truyền ra, Băng Tiễn hòa tan thành giọt nước, nhỏ rơi xuống đất.

Mộng Cốc Chủ cũng không có chân chính hạ sát thủ, cho nên bằng Thiên Thần tay phải lực phòng ngự, Vô Thiên có thể đón lấy, nhưng cường đại lực đạo y nguyên làm hắn lui lại mấy trượng, đồng thời phun ra một ngụm máu.

"Vô Thiên, ngươi không sao chứ!"

Hàn Thiên hai người vội vàng chạy tới, trên mặt tràn đầy lo lắng.

Vô Thiên khoát tay áo, nói: "Tiền bối, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, xin đừng nên giận chó đánh mèo huynh đệ của ta."

"Ha ha, tốt một cái trọng tình trọng nghĩa người, nếu như hôm nay Bổn Tọa muốn ngươi giết bọn hắn, liền đem Huyền Thiên băng quan cho ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào đâu!" Cốc Chủ trêu tức nói.

Hàn Thiên giận nói: "Vương Bát Đản, ngươi không nên quá phận ."

Vô Thiên cười, tiến lên hai bước, hai mắt tinh quang bạo trán, nói: "Ta Vô Thiên mười mấy năm qua, không có mấy cái thân nhân, không có mấy cái bằng hữu, chỉ có gia gia, theo ta rời đi, chỉ có người yêu, cũng vì ta mà chết, duy chỉ có chỉ còn lại có hai cái huynh đệ, nếu như ngươi nhất định phải ta lựa chọn, ta chọn..."

Ong ong!

Nói đến chỗ này, Vô Thiên thân thể chấn động, khí thế cường đại phá thể mà ra, ngay sau đó, một ngọn lửa bốc hơi mà ra, treo cách đỉnh đầu, không có uy thế kinh người, lại khiến Nhị Tôn Giả cùng Cốc Chủ hai người, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn mặt Trầm Như Thủy, dày đặc nói: "Ta chọn giết ngươi!"

"Còn có ta!"

Hàn Thiên bước ra một bước, cùng Vô Thiên cùng tồn tại, Cương Hỏa nguyên phù cách đỉnh đầu, tản ra nóng rực nhiệt độ, giống như Thuỷ triều hướng thập phương mãnh liệt mà đi, Thần quang năm màu dâng lên, Ngũ Nguyên làm lực sinh sinh tướng hơi thở, đem hắn tôn lên như Nguyên Tố Thiên Tôn .

Tiểu gia hỏa cũng là như thế, hướng trên đỉnh đầu, một cái bóng mờ như ẩn như hiện, phảng phất có một đầu Tuyệt Thế Hung Thú muốn phá giới mà đến, đến từ Hoang Cổ hung thú uy áp, một đợt nối một đợt  đánh thẳng vào bốn phía, cực kỳ đáng sợ!

Con của trời, Tâm Linh ngọn lửa!

Cương Hỏa nguyên, Ngũ Hành Thánh Thể!

Hoang Cổ hung thú Thôn Thiên Thú!

Cốc Chủ trong đôi mắt có một vệt rung động, đây là một cái bao nhiêu cường đại đội ngũ, nếu như trưởng thành, đem cử thế vô song, không người dám cùng tranh phong!

Nhưng, điều kiện tiên quyết là muốn trưởng thành, bây giờ ở trước mặt nàng còn chưa đáng kể, nàng trào phúng nói: "Các ngươi coi là, bằng giờ này khắc này thực lực, có thể giết Bổn Tọa "

Vô Thiên Lãnh Nhiên nói: "Tuy nhiên chúng ta bây giờ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng không phải ngươi có thể tùy ý bài bố  nếu không tin  có thể thử một chút!"

"Thật can đảm, Bổn Tọa hôm nay liền đến lĩnh giáo một chút, các ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì, dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Tiếng nói rơi xuống đất, một cỗ bành trướng lại băng lãnh khí thế, từ Cốc Chủ thân thể xông ra, như là Vạn Niên Huyền Băng như vậy lạnh, trong khoảnh khắc tràn ngập nơi này, trong lầu các trong nháy mắt bịt kín tầng một hùng hậu Hàn Băng.

Vô Thiên ba người một cái giật mình, trong lòng hoảng hốt, người này quá mạnh  tán phát khí thế, có thể cùng Đại Tôn Giả đánh đồng, khủng bố tuyệt luân!

"Lão Yêu Bà, tới đi, Bản Suất Ca chả lẽ lại sợ ngươi, hôm nay Lão Tử nếu không chết, ngày sau định diệt ngươi Hàn Băng Cốc." Hàn Thiên gầm thét chợt, lộ ra trắng noãn răng, chế nhạo nói: "Sống mấy trăm năm Lão Yêu Bà, lại ăn mặc cùng một cái Hoa cô nương giống như  trách không được có thể sinh ra một cái mặt mũi tràn đầy Hoàng Tước ban Bà tám."

"Hoàng Tước ban Bà tám "

Một bên Mộng Tuyền nghe vậy, lập tức khẽ giật mình, sau đó cẩn thận quan sát, bị Thần quang năm màu bao phủ Hàn Thiên, cuối cùng sắc mặt giận dữ, khiển trách nói: "Nguyên lai là ngươi, Vương Bát Đản, thấp tọa nghèo, cô nãi nãi liều mạng với ngươi."

Lòng bàn tay quang mang lấp lóe, âm vang một tiếng, một thanh Xích Kiếm xuất hiện, hỏa diễm lượn lờ, phong mang hiển lộ!

Đối với cái này đột nhiên tới biến cố, Vô Thiên ba người biểu hiện được tương đối yên tĩnh, nhưng là một bên Mỹ Phụ Nhân, cùng đang muốn xuất thủ Mộng Cốc Chủ nhưng đều là sững sờ, đồng thời nàng cũng thu hồi thế công, đứng ở Mỹ Phụ Nhân bên cạnh, tò mò nhìn.

"Làm sao hiện tại mới nhận ra đến, con mắt có phải hay không sinh trưởng ở ngươi cái kia heo trên mông  hoặc là bị cứt chó dán lên " Hàn Thiên lối ra không lưu tình, dù sao đều đắc tội  dứt khoát đắc tội cái triệt để.

"A Vương Bát Đản, thấp tọa nghèo, đi chết!" Cầm trong tay Xích Kiếm, Mộng Tuyền vèo một cái vọt tới, tới gần thời khắc, đột nhiên đâm ra, tiếng xé gió trận trận, quả thực là hung mãnh!

Loại chuyện này, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đương nhiên sẽ không hỏi đến, tự giác lui sang một bên, mà tiểu gia hỏa lấm la lấm lét nhìn coi mấy người, đặc biệt là Cốc Chủ, sau đó nhanh như chớp không còn hình bóng.

Hàn Thiên trêu chọc nói: "Bà tám, ngươi không được, trở về luyện thêm cái mấy năm lại nói, đúng, tướng công của ngươi có hay không cùng ngươi đồng thời trở về mấy tháng không thấy, rất nhớ niệm tình nó ."

"Tướng công "

Nghe vậy, Mộng Tuyền chế trụ thân ảnh, mắt có chút suy nghĩ.

"Không thể nào, ngươi thế mà không đem lớn tro bụi mang về, tốt xấu phu thê một trận, ngươi lại từ bỏ nó, ngươi cũng quá tuyệt tình!" Hàn Thiên đau lòng nói.

"Lớn tro bụi" không tự chủ được ở giữa, trong đầu một đầu lớn Hôi Cẩu xuất hiện, nghĩ tới đây, Mộng Tuyền không khỏi một trận ác hàn.

"Ngươi ngươi "

Chỉ Hàn Thiên, nàng cực kỳ tức giận, thân eo loạn chiến, phong đồn run run, nửa ngày đều nói không ra lời, sau đó cũng không còn đối Hàn Thiên động thủ, bởi vì nàng biết không phải là nó đối thủ, thở phì phò chạy đến nàng bên người mẹ, bắt đầu nũng nịu.

"Mẹ, cái này thấp tọa nghèo vũ nhục nữ nhi, ngươi muốn giết hắn, không, phải từ từ tra tấn hắn, lột da hắn, rút hắn gân, muốn hắn sống không bằng chết."

Nghe vậy, Hàn Thiên nhịn không được run rẩy một chút, cái này tâm địa của phụ nữ cũng quá ác độc đi, đơn giản có thể xưng Ác Ma, chợt cảnh giác nhìn chằm chằm Cốc Chủ.

Cốc Chủ ánh mắt nhu hòa mà yêu chiều, vì nàng lý đủ ngọc trên trán đầu tóc rối bời, sau đó nhìn lấy Vô Thiên mỉm cười nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng Bổn Tọa một cái điều kiện, ta liền đem Huyền Thiên băng quan tặng cho ngươi."

"Nếu như còn là trước kia lựa chọn, tha thứ khó tòng mệnh!" Vô Thiên trầm giọng nói.

Cốc Chủ lắc đầu, ngón tay Hàn Thiên: "Đem hắn lưu lại, ngươi mang đi Huyền Thiên băng quan, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng" ..