Chương 147: Chờ mong đã lâu

Chương 147: Chờ mong đã lâu

"Ta" Hàn Thiên sững sờ, chỉ lấy cái mũi của mình.

Cốc Chủ nhẹ gật đầu.

Hàn Thiên không hiểu nói: "Ngươi muốn ta làm gì khó nói "

Hắn lập tức hai tay che ngực, một bộ Tiểu Kê Tử gặp phải Hoàng Thử Lang dáng vẻ: "Ngươi muốn làm cái gì nói cho ngươi ờ, Bản Suất Ca thế nhưng là Thanh Bạch thân, tuyệt đối đừng làm loạn, ta cận kề cái chết không theo."

"Ta nhổ vào! Vô sỉ hạ lưu!" Mộng Tuyền nói: "Mẹ, cùng loại người này còn có cái gì dễ nói, trực tiếp Nhất Đao làm thịt, xong hết mọi chuyện."

"Vô Thiên, thế nào" Cốc Chủ cười nhạt một tiếng, vừa nhìn về phía Hàn Thiên, nói ra: "Làm bằng hữu của hắn, ngươi có phải hay không hẳn là trợ giúp hắn một chút đâu "

Vô Thiên mắt Quang loé lên, tại Cốc Chủ cùng Mộng Tuyền thân bên trên qua lại liếc nhìn, mà ở nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân lúc, đối phương lại đối với mình không để lại dấu vết nháy mắt, điều này làm hắn rất kỳ quái, khó nói Hàn Thiên lưu lại là chuyện tốt mà cũng không phải là yếu hại hắn

Mặc dù như thế, Vô Thiên cũng không thể thiện tự làm chủ, hai người tuy là huynh đệ, nhưng không có khả năng can thiệp người ta tự do, hẳn là để chính hắn quyết định.

Ngoại trừ không biết tung tích Tiểu Thiên, người ở chỗ này đều đem ánh mắt đặt ở Hàn Thiên trên thân, lần này đến lượt hắn sầu muộn .

"Lão Yêu Bà, nói thực ra, ngươi lưu lại Bản Suất Ca muốn làm gì" Hàn Thiên nghi vấn, nhưng Mỹ Phụ Nhân cười không nói  khiến cho hắn cảm thấy nhụt chí.

"Sẽ không phải là nhìn Bản Suất Ca, muốn cho ta làm nàng nam nhân đi!"

Hàn Thiên ác ý nghĩ đến, chợt lập tức tán đi ý nghĩ này, chỉ là muốn dưới, cả ngày ôm cái mấy trăm tuổi Lão Yêu Bà tình chàng ý thiếp, toàn thân nổi da gà liền rơi một chỗ.

"Bản Suất Ca đáp ứng lưu lại, nhưng phải lập tức đem Huyền Thiên băng quan cho Vô Thiên."

Sư tỷ là nữ Thần của hắn, trước kia là, hiện tại là, tương lai cũng thế, huống chi cái này liên quan đến huynh đệ một đời hạnh phúc, vô luận như thế nào, hắn đều phải đáp ứng, liền xem như phải chết ở chỗ này, cũng nghĩa bất dung từ.

Vô Thiên nhướng mày, nói: "Hàn Thiên "

"Không cần nhiều lời!" Hàn Thiên khoát tay áo: "Chỉ cần ngươi có thể cứu sống Sư tỷ, coi như xứng đáng ta hôm nay nỗ lực."

Cốc Chủ tán thưởng nói: "Vì bằng hữu, đối mặt không biết cục diện, y nguyên nghĩa vô phản cố, không tệ! Đã ngươi đáp ứng, Bổn Tọa đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Trắng noãn mảnh khảnh ngọc thủ mở ra, quang mang thời gian lập lòe, một cái dài ba tấc, rộng một tấc Băng Quan xuất hiện, trong suốt sáng long lanh, nắng sớm bốc hơi, lại tản ra Cực Lãnh nhiệt độ.

Thân ở mấy trượng bên ngoài, Vô Thiên cũng có thể cảm giác được một cỗ giá rét thấu xương, tóc trắng lông mày bên trên thậm chí trên quần áo, đều là nhanh chóng kết xuất tầng một tầng băng.

Đồng thời, hắn hai mắt tỏa ánh sáng, thân thể run nhè nhẹ, trong lòng vô cùng khát vọng, chuyến này tầm nhìn không phải là vì nó, mà giờ khắc này liền bày ở trước mắt, có thể nào không cho hắn kích động!

"Huyền Thiên băng quan chính là Hàn Băng tinh tạo thành, tương đương với Vương Giả Thần Binh, lực phòng ngự năng lực tương đương mạnh, lại đi qua Bổn Tọa lâu dài thối luyện  có thể tiếp nhận Thần Biến kỳ cường giả một kích toàn lực mà không nát."

Cốc Chủ nhìn lấy Băng Quan, trên nét mặt có nói không rõ phiền muộn cùng u buồn, một lát sau, tay cánh tay hơi lắc một cái, Băng Quan tự động trôi nổi mà lên, hướng Vô Thiên bay tới.

"Huyền Thiên băng quan cực kỳ Hàn Lãnh, Bách Triều Kỳ trở lên tu giả, sờ người tất cương, cần Tích Huyết Nhận Chủ về sau, mới có thể tùy ý sử dụng. Mà lại, vật này cùng với những cái khác Vương Giả Thần Binh khác biệt, cần bỏ vào khí hải, dùng Tinh Nguyên ôn dưỡng, mới có thể khiến tuyên cổ bất hóa!" Cốc Chủ nói.

Vô Thiên nghe vậy, tay run rẩy, đột nhiên lùi về, toàn thân đã là mồ hôi lạnh lâm ly.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi cắn nát ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ lên đi, một loại nước sữa hòa nhau cảm giác, lập tức xông lên đầu, đồng thời cái kia băng lãnh Hàn Lưu cũng dần dần tán đi, thay vào đó là một mảnh mát mẻ.

Suy nghĩ nhất động, Băng Quan cấp tốc phóng đại, thẳng đến dài tám thước, hai thước rộng vừa rồi đình chỉ, kỳ biểu Bạch Vụ tràn ngập, lóe ra mông lung mang, giống như kim cương  tinh quang Doanh Doanh!

Mộng Tuyền nghi hoặc nói: "Mẹ, đây không phải ngươi yêu mến nhất bảo vật à, tại sao phải đưa cho hắn "

"Ai!" Mộng Cốc Chủ thán nói: "Chuyện cũ trước kia, thoảng qua như mây khói, cho dù đã từng vì thế khắc cốt minh tâm, cũng chỉ có giảm đi một ngày, lưu lại ngược lại sẽ tăng thêm bi thương, mà lại lưu trong tay ta cũng vô dụng, gì không thành toàn hắn ở đâu!"

"Đa tạ Cốc Chủ!" Vô Thiên chắp tay cúi đầu, cử động lần này phi thường chân thành tha thiết.

Cốc Chủ nhẹ gật đầu, cười không nói.

Sau đó, Vô Thiên nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân, không cần phải nói, nàng cũng biết nên làm cái gì, đi đến Huyền Thiên băng quan trước mặt, tố thủ tại trên đó phất qua, bên trong quan tài băng hách nhưng đã nằm một vị Tuyệt Đại Giai Nhân.

Chỉ bất quá, lâm vào Vĩnh Hằng ngủ say bên trong.

"Thật đẹp! Xinh đẹp như vậy nữ tử, còn tại cập kê tuổi tác, lại hồn phi phách tán, lâm vào vô biên ngủ say bên trong, tốt đáng tiếc..."

Làm một cái mỹ lệ nữ tử, có tự tôn có kiêu ngạo, từ trước đến nay cũng sẽ không tiếp nhận khác nữ tử so với chính mình xinh đẹp, nhưng mà đối mặt trong quan tài băng giai nhân, Mộng Tuyền nội tâm vô pháp đè nén sinh ra hâm mộ chi tâm, đồng thời lại cảm thấy tiếc hận.

Vô Thiên vuốt ve cái kia gương mặt trắng noãn, trong mắt tràn đầy nhu tình, thì thào: "Nàng sẽ không một mực ngủ say, cố gắng cả đời, nỗ lực chỗ có, coi như bị Thương Thiên chỗ hệ, coi như khốn vào luân hồi, ta cũng sẽ đem nàng tỉnh lại, tại thế gian một lần nữa nở rộ!"

"Vô Thiên, đừng thương tâm  hết thảy đều sẽ tốt!" Hàn Thiên đi lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi nói.

Lưu luyến nhìn sẽ, Vô Thiên vươn người đứng dậy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vèo một cái, Băng Quan xông vào trong cơ thể của hắn, trôi nổi tại trong khí hải, chậm rãi hấp thu Tinh Nguyên, tuy nhiên lại là tại tâm linh chi hỏa phía dưới.

"Ở đâu tới thú nhỏ, dám trộm lấy ta Hàn Băng Cốc Linh Dược, nhận lấy cái chết!"

Bỗng nhiên, một nữ tử phẫn nộ tiếng vang lên, ngay sau đó, oanh một tiếng, vẫn là nữ tử này âm thanh âm vang lên, bất quá là một bị đau kêu thảm.

"Đứng lại cho ta, chạy chỗ đó!"

Hàn Thiên cùng Vô Thiên hai người nhìn nhau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhanh chóng đi tới trước cửa sổ, đã thấy một đạo kim sắc cái bóng, nhanh chóng bắn đi qua, lúc này hai người nhìn hằm hằm mà đi.

"Này, hai vị Tiểu Lão Đệ, mới chỉ trong chốc lát không thấy, liền nghĩ như vậy Oa gia á!" Tiểu gia hỏa phất phất tay móng vuốt.

"Thùng thùng!"

Đồng thời, tiếng bước chân dồn dập từ trong lầu các truyền đến, một tên nữ tử áo trắng thở hồng hộc, khuôn mặt giận dữ khí chạy vào.

"Sư tôn, có một đầu kim sắc thú nhỏ đem Dược Điền Linh Dược hái sạch " nói đến chỗ này, nữ tử áo trắng một xem ra tiểu gia hỏa, chỉ nó, phẫn nộ nói: "Đúng vậy nó, đúng vậy nó đem Linh Dược tất cả đều chà đạp ."

Hàn Thiên hai người trừng một cái, nhãn quang Bất Thiện.

"Tiểu Thiên Tử, Hàn Nhị Hóa, đừng nghe nàng nói bậy, thất đức như vậy sự tình, Oa gia cái này làm sao có thể sẽ làm." Tiểu gia hỏa vội vàng giải thích, chợt trừng một cái nữ tử áo trắng, giận nói: "Cô nương, ta cùng ngươi có gì thâm cừu đại hận, ngươi muốn như vậy nói xấu ta, hủy ta trong sạch, hôm nay không nói cái rõ rõ ràng ràng, rõ ràng, ta liền chết cho ngươi xem."

Làm tặc còn như thế lẽ thẳng khí hùng, lấy cái chết làm làm uy hiếp, Hàn Thiên tâm lý cái kia khí a, một tay lấy nó vặn lên, hung hăng tại trên mông đập mấy bàn tay, trực tiếp ném tới Cốc Chủ dưới chân, ý kia là, ngươi tùy ý xử trí!

"Hàn Nhị Hóa, con mẹ ngươi thật không có nghĩa khí, Oa gia hôm nay cuối cùng đem bản tính của ngươi thấy rõ ràng ." Tiểu gia hỏa đầy rẫy đau lòng, nhưng sau đó xoay người nhìn qua Cốc Chủ, nghiêm mặt nói: "Lão Yêu Bà, Oa gia thật không có hái Linh Dược, thật  không tin ngươi nhìn."

Tiểu gia hỏa xoay một vòng, ý kia là, trên dưới trong sạch, tuyệt đối sạch sẽ.

"Ngươi còn ngụy biện!" Nữ tử áo trắng nộ khí mọc thành bụi, đối Cốc Chủ cung kính nói: "Sư tôn, đệ tử vừa mới tận mắt nhìn thấy nó tại Dược Điền lắc lư, sau đó ta đi qua xem xét, Dược Điền Linh Dược mất ráo, chỉ còn lại có rễ cây."

Vô Thiên cùng mỹ phụ người đều cảm thấy im lặng, bực này cách làm, ngoại trừ nó còn có ai

Tiểu gia hỏa rất nghiêm túc hỏi: "Cô nương, ngươi có phải hay không mỗi tháng mấy ngày nay tới, dẫn đến chú ý lực không tập trung, cho nên nhìn hoa mắt."

"Mấy ngày nay" nữ tử áo trắng ngẩn người, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ở đây mấy người đều là sững sờ, trước hết nhất kịp phản ứng chính là Hàn Thiên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật tài tình, Ha-Ha..."

Hắn nhịn không được phình bụng cười to, nước mắt đều nhanh bật cười, những người còn lại cũng lập tức hiểu  đều là buồn cười, liền ngay cả Vô Thiên cũng bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Hỗn đản!"

Giờ phút này, nữ tử áo trắng cũng biết tiểu gia hỏa lời nói ý tứ, trên mặt lập tức hiện lên một mảnh ửng hồng, dậm chân, quay người chật vật chạy ra ngoài.

Tiểu gia hỏa dương dương đắc ý, tiếp tục nói: "Cô nương, bảo trọng thân thể, cắt không thể tức giận, không phải vậy sẽ làm bị thương thân thể, rơi xuống Ám Thương."

Vừa dứt lời, vang một tiếng "bang" lên, lúc này cả tòa lầu các ầm vang chấn động, dám ở Cốc Chủ trụ sở nổi giận, có thể thấy được nữ tử áo trắng trong lòng đối tiểu gia hỏa là cỡ nào căm hận, lại là cỡ nào ủy khuất.

"Khụ khụ!"

Hàn Thiên đi lên, cúi người xuống thấp giọng nói: "Tiểu đông tây, ngươi là thế nào biết việc này ."

"Lần trước tại Bích Ba rừng, trong lúc vô tình nghe Tiểu Thiên Tử người yêu cùng Phương Lan Tiêm đang nghị luận, cho nên liền đi đụng đụng náo nhiệt không tốt, Oa gia tránh!"

Cảm giác được phía sau cái kia hùng hổ dọa người ánh mắt, tiểu gia hỏa thấy tình thế không ổn, hóa thành một đạo kim mang, bắn ra ngoài cửa sổ, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vô Thiên vuốt vuốt cái trán, chắp tay nói: "Cốc Chủ, ta thay Tiểu Thiên xin lỗi ngươi  chờ sau đó ta liền đi đem Linh Dược thu hồi, đều trả lại."

"Không sao, người nơi này đều là Thuỷ linh thể, có nồng đậm Thuỷ Nguyên Tố, đối Linh dược nhu cầu không lớn, cho nên những Linh dược này chỉ là dùng để tân trang đình viện, chỉ cần rễ cây không có phá đi là được."

Cốc Chủ quay đầu nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân, cười nhạt nói: "Hôm nay tới đây, nhất định phải ở thêm chút thời gian, không thể như lần trước như thế, vừa tới liền đi."

"Mộng Cốc Chủ giữ lại, tiểu muội nào dám không theo!" Mỹ Phụ Nhân mỉm cười nói.

"Ha ha, vậy là tốt rồi, ta lập tức phân phó người, an bài cho các ngươi Trụ Sở, Tuyền Nhi, ngươi đi theo ta." Cốc Chủ phân phó một tiếng, sau đó nhìn một chút Hàn Thiên: "Ngươi cũng cùng đi!"

Cứ việc rất không tình nguyện, Hàn Thiên vẫn là đi theo.

Mấy người sau khi rời đi, Vô Thiên nghi hoặc nói: "Tiền bối, ngươi vừa rồi là có ý gì "

Mỹ Phụ Nhân mỉm cười nói: "Yên tâm, Mộng Cốc Chủ là sẽ không tổn thương Hàn Thiên, phản mà với hắn mà nói, có lẽ là một trận kỳ ngộ."

"Kỳ ngộ "

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hỏi: "Chúng ta khi nào trở về!"

"Bốn tháng qua đi."

"Lâu như vậy!" Vô Thiên kinh ngạc.

Mỹ Phụ Nhân nói: "Lần này mang ngươi đến đây, chủ yếu nhất tầm nhìn là để ngươi ở chỗ này Tu luyện, nơi này Thuỷ Nguyên Tố nồng đậm, đối thối luyện nhục thân có trợ giúp rất lớn, tiếp theo mới là lấy Huyền Thiên băng quan."

"thật không" Vô Thiên cười lạnh.

Mỹ Phụ Nhân nói: "Đừng nói ngươi không có thể hấp thu Thuỷ Nguyên Tố."

"Các ngươi thật đúng là dụng tâm lương khổ, càng đem lai lịch của ta tra được nhất thanh nhị sở."

"Ha ha, biết người biết ta mới có thể chưởng khống toàn cục." Mỹ Phụ Nhân cười cười, nói: "Nỗ lực Tu luyện đi, Bách Tông đại hội đổi tại năm tháng sau bắt đầu, mà ngày đó, cũng là bị tiêu diệt Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông thời gian."

Dứt lời, thân ảnh lóe lên, liền biến mất không thấy.

"Năm tháng sau, ha ha, thật tốt chờ mong!"

Vô Thiên cười, trong mắt lại sung doanh nồng đậm sát cơ....