Chương 148: Thác Mạch tiểu thành

Chương 148: Thác Mạch tiểu thành

Cứ như vậy, Vô Thiên lưu tại Hàn Băng Cốc, một phương diện nhìn xem Cốc Chủ lưu lại Hàn Thiên đến tột cùng muốn làm gì, một phương diện khác, bắt đầu không biết ngày đêm khổ tu.

Tuy nhiên theo Hàn Thiên nói, Cốc Chủ cũng không có làm khó hắn, dẫn hắn đi, chỉ là hỏi thăm thân thế cùng kinh lịch, liền để hắn rời đi.

Ở đây, Vô Thiên cũng coi như yên lòng, chuyên tâm Tu luyện.

Về phần tiểu gia hỏa, thì suốt ngày đều không có bóng người, hôm nay đi nhà của người này nhốn nháo, ôm em bé đi đi dạo Tuyết Sơn  khiến cho đại nhân lo lắng không thôi, ngày mai đi người kia nhà lay một cái, kết quả phàm là thứ đáng giá, đều lắc không có, tiến vào miệng của nó túi.

Cho nên không có chỗ nào mà không phải là oán thanh chở nói, nhưng trở ngại nó là Cốc Chủ khách quý, chỉ là đe dọa đuổi đi, cũng không chơi thật.

Nhưng là dựa theo tiểu gia hỏa cá tính, làm sao có thể nhẹ dễ thỏa hiệp, đi qua hai tháng giày vò, Hàn Băng Cốc người rốt cục không chịu nổi, bắt đầu ra tay đánh nhau, sau cùng lại đại bại mà về.

Tiểu gia hỏa thực lực, tiếp cận Bách Triều Kỳ, tại thế hệ tuổi trẻ cơ hồ vô địch, cho nên mỗi lần đi tìm phiền toái người, đều mắt mũi sưng bầm, chật vật mà chạy. Mà trong cốc Cao Tầng Nhân vật cũng không có ra mặt, chỉ cần không thương tổn cùng tính mệnh, bọn hắn cũng không đáng kể, hơn nữa còn có thể nhờ vào đó đúc luyện hạ thế hệ trẻ tuổi.

Sau đó, tiểu gia hỏa thành nơi này Tiểu Ma Vương, sau lưng cũng nhiều một đám tiểu đệ, mà cái này chút tiểu đệ lớn nhất mười một mười hai tuổi, nhỏ nhất vừa mới học biết đi đường, cắn bình sữa, một bước nghiêng một cái, lung lay sắp đổ, miệng bên trong hừ nha hừ nha la hét.

"Tiểu Ma Vương Vạn Tuế, thề chết cũng đi theo Tiểu Ma Vương."

"Ta hài tử đáng thương, tuyệt đối đừng bị Tiểu Ma Vương làm hư ." Một tên Thanh Y Mỹ Phụ Nhân, nhìn lấy một tên sau cùng ước chừng hai ba tuổi em bé, bước đi đều rất gian nan, lại như cũ đang lớn tiếng gào to, nàng vô cùng lo lắng, sợ bị tiểu gia hỏa dạy hư mất.

"Cũng không phải, nhà ta cái kia oắt con trước kia xưa nay không dám cùng ta mạnh miệng, hiện tại ngược lại tốt, từ khi theo Tiểu Ma Vương, tính khí tăng trưởng a, có đôi khi ta nhìn dáng vẻ của hắn, còn muốn gọt ta mấy bàn tay, thật sự là tác nghiệt a!"

"Nhà ta tiểu nha đầu còn không phải, trước kia nhã nhặn, học tập cầm kỳ thư họa, hiện tại thế nào, cầm kỳ thư họa đã sớm ném ra ngoài Vân Tiêu, mà lại tùy tiện, cùng một nam hài tử không có gì khác biệt, lần trước ta còn trông thấy nàng và lão lý gia Hổ Tử đánh nhau, thật lo lắng về sau có thể hay không gả đi."

Mấy người phụ nữ ngươi một lời ta một câu, khai lấy tiểu gia hỏa tội trạng.

Ngày này buổi sáng, Vô Thiên một mình đi vào một tòa băng sơn bên trên, xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt Ngưng Thần, đi qua hai tháng Tu luyện, hắn đã đem hai tay kinh mạch mở ra 25 đầu, chỉ kém năm cái liền có thể đột phá Đáo Tiểu thành kỳ.

Trong cơ thể con người tổng cộng có 99 đường kinh mạch, trải rộng toàn thân, hai tay đều có 15 đầu, hai chân đều có 15 đầu, trước ngực có 15 đầu, phần lưng cũng có 15 đầu, còn lại chín cái thì ở vào bộ mặt cái trán bên trong.

Mỗi mở ra một đầu, lực lượng đều sẽ bạo tăng, có Thoát Thai kỳ Cửu Cửu cực hạn cơ sở, Vô Thiên lúc này lực lượng, đã đạt đến 200 ngàn, khoảng cách Thác Mạch kỳ Cực Cảnh, cũng chỉ có chỉ là chín vạn.

200 ngàn lực, đối Thác Mạch kỳ tu giả tới nói, tuyệt đối là một con số kinh khủng, nhìn chung toàn bộ Thanh Long Châu, có thể đạt tới cảnh giới như thế người, chỉ sợ hai cánh tay đều có thể đếm xong.

Đây chính là căn cơ rắn chắc chỗ tốt, nếu như Vô Thiên tại Thoát Thai kỳ không có đột phá đến Cửu Cửu Cực Cảnh, vậy hắn thời khắc này lực lượng, sợ là chỉ có mười một mười hai vạn.

Lực lượng tại tăng vọt, nhưng nhục thân lực phòng ngự tiến bộ lại cực kỳ chậm chạp, bây giờ cũng có thể có 17 vạn cân lực, hơn nữa còn là tại Thuỷ Nguyên Tố như thế nồng đậm hoàn cảnh dưới, mới có thành tựu như vậy.

Bất quá, đối với Thác Mạch kỳ tu giả tới nói, có thể đạt đến một bước này, cực kỳ khó được cùng đáng sợ!

Thuỷ Nguyên Tố có liệu thương công hiệu, cho nên đối với người khác mà nói, không thể thối luyện nhục thân, nhưng là đối không ngày qua mà nói, cái này cùng phổ thông tinh khí cũng không có gì khác biệt, như cũ có thể thối luyện nhục thân.

Có đôi khi hắn đều rất kỳ quái, vì sao mình thân thể này, có thể làm người khác làm không được sự tình, đến tột cùng là vì cái gì

Hắn đã đoán, nhục thể của hắn là cái gì đặc thù lục địa thể phách, thế nhưng là suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thích hợp, nếu thật là cái gì đặc thù lục địa thể phách, không có khả năng trước đó 16 năm, cũng không thể Tu luyện.

Cho nên hắn hoài nghi, hẳn là trên trán Thần bí vật nguyên nhân, bởi vì ban đầu ở gặp Tiểu Thiên lúc, Thần bí vật là lần đầu tiên xuất hiện, mà từ cái kia lần về sau, liền có thể tu luyện, mà lại không có Nguyên Tố thể, lại có thể hấp thu năng lượng nguyên tố.

Hô

Mở mắt ra, Vô Thiên phun ra một ngụm trọc khí, tinh thần sung mãn, tươi cười rạng rỡ, lần này hắn dự định trùng kích còn lại phía dưới năm đường kinh mạch, đạt thành 30 đầu, từ đó đột phá Đáo Tiểu thành kỳ, cho nên sớm muốn làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Tinh thần trọng yếu nhất, hắn phát hiện, kinh mạch khai thác đến đằng sau, không chỉ cần phải Bàng Đại tinh khí, cũng cần sung túc tinh thần.

Trước đó tại khai thác thứ hai mươi lăm đầu thời điểm, khí hải Tinh Nguyên còn thừa lại không ít, nhưng Vô Thiên lại có loại kế tục cảm giác vô lực, đây là tinh thần hao hết, vô pháp tập trung tinh lực nguyên nhân.

Tiếp theo là Huyết Tương, còn có ba tháng đúng vậy Bách Tông đại hội, trừ bỏ chạy trở về cần có một tháng, thời gian của hắn chỉ còn lại có hai tháng, mà hai cái này tháng hắn phải đem hết toàn lực tăng thực lực lên, mặc dù Đại Tôn giả hứa hẹn bị tiêu diệt Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông, nhưng có một số việc vẫn là cần chính hắn đi giải quyết.

Hắn có tính toán của hắn!

Cho nên, ăn Huyết Tương đúng vậy nhanh nhất đường tắt, một giọt có thể mở mang một đường kinh mạch, lúc trước tổng cộng đạt được 15 nhỏ, Thiết Kế tàn sát Xích Mộc bọn người cùng ba đầu Bạo Viên dùng hai giọt, tặng cho Hàn Thiên bốn giọt, Sở Dịch Yên bốn giọt, hắn còn thừa lại năm giọt.

Năm giọt vừa vặn đủ hắn đột phá Đáo Tiểu thành kỳ!

Về phần Sở Dịch Yên bốn giọt, hắn không có đi động, thậm chí ngay cả Giới Tử túi đều không đụng dưới, bởi vì hắn muốn nàng phục sinh về sau, từ chết đi một khắc này kéo dài, chứng minh nàng chưa bao giờ rời đi, một mực tồn tại.

Lại tiếp theo đúng vậy tinh túy, tuy nhiên nơi này có vô tận nước năng lượng nguyên tố, nhưng là tốc độ hấp thu, xa kém xa tiêu hao tốc độ.

Mà tinh túy hắn lúc này không thiếu, Mỹ Phụ Nhân trực tiếp ném cho hắn một Giới Tử túi, chừng 100 ngàn mai, điều này làm hắn không thể không cảm khái, Tu La Điện thật sự là giàu chảy mỡ, xuất thủ xa hoa mười phần.

Lấy ra năm giọt Huyết Tương, Vô Thiên tất cả đều ném miệng bên trong, lại thật nhanh lấy ra ngàn viên tinh túy, thả ở bên người, sau đó nhắm mắt bắt đầu xông quan.

Huyết Tương vào miệng tan đi, mùi thơm ngát thấm hầu  khiến cho thân người tâm thư thái.

Năm giọt Huyết Tương cộng lại cũng liền Quả Đậu kích cỡ tương đương, căn bản là không có cách lọt vào trong tầm mắt, nhưng hiệu quả lại cực kỳ cường đại, Vô Thiên cảm giác thể nội tựa như có một vùng biển mênh mông đang trùng kích, mãnh liệt bốc lên, bằng hắn lúc này nhục thân lực phòng ngự, lại có mãnh liệt đau đớn cảm giác đánh tới.

"Ong ong!"

Y phục chịu không được mạnh như vậy thịnh năng lượng, ầm vang phá nát, vải mảnh đầy trời Phi Vũ, hiện ra hắn cánh tay trái dưới da thịt 15 đường kinh mạch, tựa như từng đầu cự đại con giun, tại dưới làn da vặn vẹo đong đưa!

Mà trên cánh tay phải cũng có mười đầu, cùng cánh tay trái không khác nhau chút nào, có thể có to bằng ngón tay, từ lòng bàn tay xuyên qua tay cánh tay thậm chí bả vai, sau cùng xuyên qua đến trong khí hải.

Bạch Mang lấp lóe, sáng chói loá mắt, giờ phút này hắn hai đầu tay cánh tay, tựa như hai ngọn đèn sáng, chiếu sáng con đường phía trước.

Bỗng nhiên, Vô Thiên nhướng mày, hai đầu lông mày tựa hồ có nồng đậm vẻ thống khổ, mà liền tại thống khổ này xuất hiện thời điểm, Bạch Mang lập loè kinh mạch, đột nhiên nhiễm lên tầng một nhàn nhạt máu.

Chói mắt xem xét, sẽ cảm thấy đây không phải kinh mạch, mà là từng đầu muốn bạo liệt mạch máu, mà dẫn đến đây hết thảy đúng vậy Huyết Tương.

Hừ

Rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra một sợi máu, Huyết Tương năng lượng thực sự quá to lớn  Vô Thiên thể nội uyển như biển gầm đang lao nhanh, khí huyết cuồn cuộn, nhịn không được chảy máu.

Ông

Bỗng nhiên, trên cánh tay phải một đầu tơ máu trồi lên da thịt, trong đó nhàn nhạt Huyết Khí cấp tốc xuyên toa, đây là Huyết Tương năng lượng, tại khai thác cũng Thối Luyện Kinh Mạch.

Nguyên bản cái kia kinh mạch thật nhỏ, dần dần bành trướng lên, lại đang ngọ nguậy, tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, lập tức giống như Thuỷ triều cuốn tới, đem Vô Thiên bao phủ.

Huyết dịch lại lần nữa từ khóe miệng tràn ra, Vô Thiên da mặt co rúm xuống, lại một lần bình tĩnh lại, khai thác kinh mạch, cần tâm bình khí tĩnh, không thể có chút điểm vội vàng xao động, không phải vậy rất cho dễ bỏ dở nửa chừng, thậm chí có khả năng khiến kinh mạch phá nát, từ đó tu vi cảnh giới đem cũng không còn cách nào tiến lên.

Có đầu có thứ tự, khống chế Huyết Tương năng lượng, chậm rãi ở trong kinh mạch lưu động, kinh mạch tiếp tục bành trướng, tuy nhiên không phải rất mãnh liệt, lại có vỡ tan dấu hiệu, nhưng là tại đại lượng Thuỷ Nguyên Tố chữa trị dưới, nhanh chóng khép lại.

Như thế qua nửa canh giờ, Hàn Lãnh băng thiên tuyết địa bên trong, Vô Thiên trên da thịt lại hiện đầy mồ hôi, trong đó còn kèm theo từng sợi huyết dịch, có thể nghĩ, cái này nửa canh giờ hắn là thế nào vượt qua .

Nỗ lực cùng thu hoạch bình đẳng, đi qua nửa canh giờ nỗ lực, thứ 26 đường kinh mạch đã Quán Thông đến khí hải, trán phóng huyết hồng mang.

Nhưng là, hắn còn không thể buông lỏng, tiếp lấy thôi động Huyết Tương năng lượng, trùng kích thứ hai mươi bảy đường kinh mạch, như trước đó đau nhức lại lần nữa truyền đến, mà lại càng đi về phía sau càng thống khổ, mà khi khai thác thứ ba mươi đầu thời điểm, đau nhức cơ hồ làm hắn hôn mê.

Oanh

Một cỗ cường đại Khí Kình phá thể mà ra, quanh thân tinh túy ầm vang nổ tung, hóa thành Tinh Thuần Tinh Nguyên, theo hắn lỗ chân lông mở ra, mãnh liệt tràn vào thể nội.

Gần ngàn mai tinh túy, đồng thời nổ tung, tinh khí nồng đậm độ khó có thể tưởng tượng, trước một khắc còn gió êm sóng lặng khí hải, sau một khắc tựa như biển gầm quét sạch, sền sệt tinh khí cuồn cuộn, sau đó nhanh chóng ngưng tụ thành giọt giọt Tinh Nguyên.

Nếu có người bên ngoài ở đây, chắc chắn kinh hãi vạn phần, Vô Thiên thân thể phảng phất khí cầu  nhanh chóng căng phồng lên đến, trong lỗ chân lông, vô số huyết tiễn Bão Tát, tựa như thể nội phong ấn một đầu Tuyệt Thế Hung Thú, giờ phút này muốn phá thể mà ra.

Nhưng mà, Vô Thiên lại cắn chặt hàm răng, thôi động cái kia như bạc bạc như vậy Tinh Nguyên, chậm rãi tràn vào thứ ba mươi đường kinh mạch, khi Tinh Nguyên cùng Huyết Tương năng lượng hội tụ vào một chỗ lúc, lập tức phát huy ra siêu cường tác dụng.

Kinh mạch nhanh chóng bành trướng, phá nát, khép lại, lòng vòng như vậy!

Xé tâm đau nhức, đem hắn bao phủ hoàn toàn, nhưng Vô Thiên Liên Mi đầu đều không nhíu một cái, so với gia gia chết, so với người trong lòng chết, những này đau nhức căn bản tính không được cái gì.

Thời gian cực nhanh, vang buổi trưa cứ thế, Hàn Băng Cốc bên trong đều dâng lên rải rác khói bếp, giống như đám mây trôi hướng Thương Khung.

Thứ ba mươi đường kinh mạch, xa so với phía trước 29 đầu khó khăn, Vô Thiên một mực xếp bằng ngồi dưới đất, thời gian dài kịch liệt đau nhức tra tấn  khiến cho hắn mồ hôi rơi như mưa, sau đó nhanh chóng kết băng, mà hắn nửa người dưới đã bị Hàn Băng mai một!

Phốc

Đúng lúc này, Vô Thiên thân thể bỗng nhiên run lên, liên tục phun ra mấy ngụm máu, chợt hắn mở mắt ra, hai mắt cũng không vì thổ huyết mà ảm đạm, ngược lại tuôn ra hào quang xán lạn.

Xóa đi huyết dịch, Vô Thiên nhìn một chút trên hai tay 30 đầu quang mang lấp lóe kinh mạch, đột nhiên đứng dậy, một cỗ khí thế cường đại, lập tức phóng lên tận trời, khuôn viên trong vòng mười trượng Hàn Băng đột nhiên nổ tung, trong chốc lát hóa thành Bạch Vụ, phiêu tán ở giữa thiên địa!

"Huyết Tương năng lượng cùng ngàn viên tinh túy, vừa vặn đủ đột phá Đáo Tiểu thành kỳ."

Vô Thiên nhíu mày, xông quan cần tư nguyên nhiều lắm, vẻn vẹn đột phá Đáo Tiểu thành kỳ, liền hao phí mất nhiều như vậy, cái kia phía sau Đại Thành Kỳ, viên mãn kỳ, thậm chí Bách Triều Kỳ, lại cần muốn bao lớn lượng!

"Bất quá, có Tu La Điện trợ giúp, tư nguyên vấn đề tạm thời không cần cân nhắc!" Vô Thiên thì thào.

Chợt, bước ra một bước, nhanh chóng đến biến mất tại Băng Xuyên bên trong..