Chương 149: Bách Tông đại hội

Chương 149: Bách Tông đại hội

Đột phá Đáo Tiểu thành kỳ, Vô Thiên lực lượng đạt đến 21 vạn, lực phòng ngự cũng đột phá đến 18 vạn.

Biến hóa như thế, hắn lại không thế nào thỏa mãn, bởi vì phía trước khai thác một đường kinh mạch đều là gấp bội tăng vọt, nhưng là đằng sau khai thác năm cái mới tăng 10 ngàn cân.

Tuy nhiên dùng cái này xuống dưới, Vô Thiên có lòng tin tại đột phá Bách Triều Kỳ trước đó, nhất định có thể song song đạt tới Cực Cảnh.

Mà tiểu gia hỏa tại Hàn Băng Cốc rêu rao sinh sự, vô pháp vô thiên.

Vô Thiên bây giờ nhìn không nổi nữa, từ Băng Xuyên trở về, bắt được nó, không để ý nó giãy dụa, quả thực là mang theo nó đi tu luyện.

Tiểu gia hỏa tự nhiên không phục, tuyên bố muốn luận bàn, Vô Thiên đột phá Đáo Tiểu thành kỳ, chỉnh thể thực lực đều lên một bậc thang, nghe đến lời này, không chút do dự đáp ứng.

Thế là hai người tới Hàn Băng Cốc bên ngoài, ra tay đánh nhau, không lưu tình chút nào.

Kết quả, Vô Thiên bại, tiểu gia hỏa thắng hiểm, bất quá là tại không có triệu hồi ra Thú Ảnh dưới điều kiện, nhưng là Vô Thiên cũng không có sử dụng tất cả Át Chủ Bài.

Tuy nhiên tiểu gia hỏa chính là Hoang Cổ hung thú Thôn Thiên Thú đời sau, lại lấy được Thú Hoàng Thú Thần truyền thừa, Huyết mạch cũng đang nhanh chóng Phản Tổ, cường đại là tất nhiên.

Bởi vậy nhưng kết luận, Vô Thiên lúc này có thể Thuấn Sát Thác Mạch tiểu thành kỳ tu giả, hơn nữa có thể chiến thắng Đại Thành Kỳ tu giả, về phần viên mãn kỳ cường giả, cũng có thể phân cao thấp, ít nhất chạy trốn không là vấn đề, không đến mức mất mạng.

Từ lúc này bắt đầu, Vô Thiên một bên Tu luyện, một bên mỗi ngày cùng tiểu gia hỏa chiến đấu, thực lực thật nhanh tiến bộ.

Đương nhiên, bọn hắn so tài địa phương, đều là tuyển tại Hàn Băng Cốc bên ngoài, tận lực né qua Hàn Băng Cốc người, miễn cho gây nên oanh động, nhưng hai người chiến đấu ba động quá lớn, Băng Xuyên băng liệt, thanh thế to lớn tự nhiên sẽ gây nên chú ý của những người khác.

Thế là, mỗi ngày nhìn hai người chiến đấu, thành Hàn Băng Cốc phần lớn một chuyện vui lớn, thậm chí mở đánh cược, cược ai thua ai thắng.

Vừa mới bắt đầu, tiểu gia hỏa phong khinh vân đạm, du dương tự đắc, nhưng dần dần, nó cảm nhận được áp lực, không thể không sử dụng toàn lực, viên mãn kỳ thực lực, lại thêm Thôn Thiên Thú Huyết mạch, cho nên từ đầu đến cuối, Vô Thiên cũng không thắng qua một lần.

Thời gian dường như Chỉ Gian Sa, chớp mắt tức thì.

Cứ như vậy, hai người một mực chém giết hai tháng, thực lực đều Đại Hữu Sở Hoạch.

Vô Thiên kinh mạch mở ra 35 đầu, lực lượng tăng đến 23 vạn, nhục thân lực phòng ngự đạt tới 19 vạn, mà tiểu gia hỏa ẩn ẩn có loại muốn đột phá đến Bách Triều Kỳ xu thế, tốc độ như vậy, có thể xưng Thần Tốc  khiến cho Hàn Băng Cốc người rung động không thôi.

Mà trong hai tháng này, Hàn Thiên rất ít xuất hiện, Mộng Tuyền cũng không có xuất hiện, tuy nhiên theo Mỹ Phụ Nhân lộ ra, Hàn Thiên vô cùng an toàn, mà lại tại kinh lịch một lần Đại Khảo Nghiệm, nếu như thông qua, sẽ Nhất Phi Trùng Thiên!

Nghe đến mấy cái này, Vô Thiên tự nhiên cao hứng phi thường, cũng không có đi quấy rầy.

Hôm nay khí trời sáng sủa, Lam Thiên Bạch Vân, mặc dù không có thái dương, lại ẩn ẩn có thể cảm nhận được một tia ấm áp.

"Mộng Cốc Chủ, đã quấy rầy nhiều ngày, chúng ta nên cáo từ."

Huyền Băng trên tường thành, Mỹ Phụ Nhân cùng Cốc Chủ cáo từ, phía sau Vô Thiên lẳng lặng đứng thẳng, tuyết trắng tóc dài, không gió mà bay, lại thêm tuyết trắng y phục, tựa như cùng đất tuyết hòa hợp cùng một chỗ, nếu như không phải cặp kia đen nhánh mà thâm thúy con ngươi, định sẽ bị người coi nhẹ.

Tiểu gia hỏa ghé vào trên vai hắn, hai mắt cúi mà vô Thần, nhìn qua bốn phía tựa hồ rất lưu niệm, không muốn rời đi, nhưng trên đường phố đám người, lại là đầy cõi lòng vui sướng, vẻ mặt vui cười đưa tiễn, xem bộ dáng là ước gì cái này Tiểu Ma Vương rời đi sớm một chút.

Mộng Cốc Chủ mỉm cười nói: "Vốn muốn cho ngươi lưu thêm một đoạn thời gian, đã có chuyện quan trọng phải xử lý, ta cũng không dễ ép ở lại, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

"Cốc Chủ, xin hỏi Hàn Thiên lúc nào có thể rời đi!" Vô Thiên nghi hoặc nói, bất kể nói thế nào, đem Hàn Thiên một người ở lại đây, hắn vẫn có chút không yên lòng.

Cốc Chủ cười cười: "Đã đến giờ, tự nhiên sẽ đi cùng ngươi gặp nhau."

"Vô Thiên, chúng ta cần phải đi!"

Mỹ Phụ Nhân làm vung tay lên, đang muốn rời đi, mà lúc này, một tiếng hô bỗng nhiên vang lên.

"Vô Thiên  chờ sau đó, Bản Suất Ca đến tiễn ngươi ."

Hàn Băng Cốc bên trong một bóng người nhanh chóng lướt đến, màu sắc rực rỡ tóc dài bay đãng, tại cái này tuyết trắng thế giới, lộ ra cực kỳ yêu diễm mà dễ thấy.

Hàn Thiên đi lên trước, một quyền nện tại Vô Thiên ở ngực, nói: "Đi cũng không lên tiếng kêu gọi, có phải hay không không coi ta là huynh đệ."

"Hắc hắc, Hàn Nhị Hóa, ngươi đều phải làm Cốc Chủ con rể, tương lai kế thừa Hàn Băng Cốc Cốc Chủ chi vị, thăng chức rất nhanh, quyền thế ngút trời, chúng ta những này bình đấu Tiểu Dân, cái nào dám quấy rầy ngươi nha!" Tiểu gia hỏa một hạ tinh thần tỉnh táo, trêu tức nói.

Hàn Thiên một bàn tay hô đi, lại bị tiểu gia hỏa nhẹ dễ né qua, tiếp tục trêu chọc nói: "Tương lai ngươi phát đạt, nhưng muốn bảo bọc huynh đệ điểm nha! Đừng đến lúc đó, nhìn thấy lại giả vờ làm không biết a!"

Hàn Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Vô Thiên, nói: "Ta biết lần này trở về, ngươi phải xử lý một ít sự tình, mà ta lại không thể ở bên hiệp trợ, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi một kiện lễ vật."

"Lễ vật "

Vô Thiên nghi hoặc, tiểu gia hỏa lại hai mắt tỏa ánh sáng, có thể làm cho Hàn Thiên nói như thế, tuyệt đối là một kiện đồ tốt, cho nên nó đã làm tốt cướp đoạt chuẩn bị.

Hàn Thiên mỉm cười nói: "Ngươi không phải một mực rất nghi hoặc, ta thân là Ngũ Hành Thánh Thể, lại có được phong lực "

Vô Thiên gật đầu.

"Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết vì cái gì!"

Hàn Thiên ngồi xổm người xuống, mò lên ống quần, lộ ra một đôi màu đen mà cổ xưa ủng da, sau đó chậm rãi buông ra ủng da bên trên dây giày, xem bộ dáng là chuẩn bị cởi giày, hơn nữa nhìn biểu lộ, cực kỳ không bỏ.

"Hàn Nhị Hóa, ngươi không biết nói, sở dĩ ngươi có phong lực, là bởi vì này đôi thối giày nguyên nhân đi!" Tiểu gia hỏa nắm lỗ mũi, lẫn mất xa xa  không thể tưởng tượng nổi nói nói.

Cốc Chủ kinh hô nói: "Phong Thần giày!"

"Phong Thần giày" Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đều là sững sờ.

Mỹ Phụ Nhân giải thích nói: "Phong Thần giày là Thượng Cổ thời kỳ Phong Thần bảo vật, lợi dụng cực kỳ hiếm thấy Phong Thần thạch chế tạo, chỉ phải mặc lên nó, không cần đạt tới Bách Triều Kỳ liền có thể ngự không phi hành, mà lại tốc độ không thể so với Thần Biến kỳ tu giả kém, tuy nhiên này đôi Phong Thần giày hẳn là tàn khuyết  tốc độ hẳn là chỉ có thể phát huy đến một nửa."

Hàn Thiên bỏ đi giày, ném tới Vô Thiên bên cạnh, có chút trầm thấp nói ra: "Cái này đôi giày mặc dù là tàn khuyết  nhưng là,là cha mẹ ta lưu lại, mà bọn hắn cũng bởi vì nó mà chết, cho nên nó là ta vật trân quý nhất, hôm nay liền tặng cho ngươi, để nó thay thế ta cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cha mẹ ngươi lưu cho ngươi vật duy nhất, ta không thể nhận."

"Ngươi không thể cự tuyệt, đây là tâm ý của ta, cũng coi là một loại giải thoát, mà lại cũng không phải trắng tặng cho ngươi, tương lai có rất nhiều chuyện còn cần trợ giúp của ngươi!" Hàn Thiên cười nói, con ngươi chỗ sâu lại hiện lên một vòng sát cơ.

Điểm này, Vô Thiên nhìn ở trong mắt, nhẹ gật đầu, tiếp nhận Phong Thần giày, hứa hẹn nói: "Đến lúc đó chỉ cần ngươi mở miệng, vô luận là ai, ta đều sẽ hết sức giúp đỡ."

"Hảo huynh đệ, Ha-Ha, kiếp này có thể cùng ngươi quen biết, là ta Hàn Thiên cả đời lớn nhất thỏa mãn!" Hàn Thiên cười sang sảng một tiếng, chắp tay nói: "Bảo trọng!"

"Bảo trọng!" Vô Thiên cũng là ủi cung cấp tay, sau đó đối Cốc Chủ, nói: "Tích Thuỷ chi ân, ổn thỏa Dũng Tuyền tương báo, như có cơ hội, ngày sau vãn bối nhất định thâm tạ, cáo từ!"

Dứt lời, đối Mỹ Phụ Nhân nhẹ gật đầu.

"Mộng Cốc Chủ, sau này có thời gian, nhất định phải tới Tu La Điện làm khách, cũng làm cho tiểu muội có thể tận một lần chủ nhà tình nghĩa." Mỹ Phụ Nhân hơi vừa chắp tay, tay cánh tay vung lên, mang theo Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

...

Thanh Long Châu, Bách Tông đại hội sắp tới, các cái địa phương đều sôi trào lên.

Bách Tông đại hội từ mặt ngoài nhìn, chỉ là một trận thế hệ trẻ tuổi hữu nghị luận bàn thi đấu, nhưng trên thực tế lại là các đại tông môn đọ sức.

Có thể tại giải thi đấu bên trên lấy được thứ tự càng cao, tại Thanh Long Châu địa vị cũng liền càng cao, lấy được tư nguyên cũng càng nhiều, kỳ thực nói là một trận tẩy bài đại chiến càng xác thực.

Thanh Long Châu tam đại đỉnh phong thế lực, Tu La Điện, Thiên Dương Tông, Ngọc Nữ Tông, mấy đến nay trăm năm, cử hành qua vô số lần giải thi đấu, cơ bản đều là cái này tam đại thế lực danh liệt trước ba, mà Tu La Điện càng là mỗi giới đều ôm đồm thứ nhất, Đỗ Trạng Nguyên, chưởng khống Thanh Long Châu đại bộ phận tư nguyên.

Cái gọi là tư nguyên, đơn giản đúng vậy tinh túy Linh Mạch, Linh Dược, nhân tài chờ chút

Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông tiếp theo, hai tông bình quân thực lực gần, cho nên hạng hai cùng Đệ Tam Danh không có định số, dĩ vãng mấy trăm năm, cơ bản đều là hai tông thay phiên đến ngồi.

Tam đại đỉnh phong thế lực phía dưới, chính là nhất lưu tông môn, toàn bộ Thanh Long Châu nhất lưu thế lực, có vài chục cái, Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông ngay tại nó liệt, hơn nữa còn là nó trong hàng người nổi bật, có hi vọng nhất đánh bại tam đại đỉnh phong thực lực tồn tại.

Cho nên, mỗi lần giải thi đấu, nhất lưu tông môn cạnh tranh lợi hại nhất, một phương diện lo lắng Nhị Lưu tông môn lung lay thẳng lên, đem mình đè xuống, một phương diện khác muốn đánh bại Tu La Điện mấy người tam đại đỉnh phong thế lực, thay vào đó.

Về phần Nhị Lưu tông môn, Tam Lưu tông môn, càng là nhiều không kể xiết, tuy nhiên những người này đến đây, chỉ là đụng tham gia náo nhiệt, thử thời vận, có thể ra mặt ít càng thêm ít. Tuy nhiên cũng có cái thế lực khác, trong đó không thiếu một số thiên tư Trác Tuyệt môn nhân, nếu như nỗ lực, có lẽ có thể trổ hết tài năng, làm tông môn địa vị thẳng tắp tăng vọt.

Mà Bách Tông đại hội địa điểm tại Long Thần sơn mạch, kỳ trước đều là như thế.

Long Thần sơn mạch ở vào Thanh Long Châu cùng nam tước châu chỗ giao giới, tựa như Thanh Long Châu cùng Bắc Huyền châu ở giữa vùng biển  kéo dài vài ức bên trong, ngang qua hai châu  đồng dạng cũng ngăn cách hai châu ở giữa tới lui.

Mà lại, Long Thần sơn mạch vẫn là Yêu Thú đại bản doanh, nó yêu quần lâm lập, Bách Triều Kỳ hung thú chỗ nào cũng có, Thần Biến kỳ Yêu Vương cũng không phải số ít, theo như truyền thuyết, ở giữa dãy núi khu vực, càng là có Hoang Cổ hung thú tồn tại.

Bất quá, đây cũng chỉ là truyền thuyết, bởi vì cho tới bây giờ không ai đi vào qua dải đất trung tâm. Mà hai châu người, muốn tiến về một cái khác châu, đều muốn trước đó chuẩn bị vô số Giới Môn, nhanh chóng truyền tống, không dám có nửa điểm dừng lại.

Bởi vì nơi này Yêu Thú, rất cừu thị nhân loại, gặp một cái Sát Nhất cái, thậm chí Quần khởi mà Công, cho nên nơi này thành một Đại Tuyệt Địa, cho dù là hai châu đỉnh phong thế lực người, cũng không dám tùy tiện xâm nhập, chỉ dám tiến vào biên giới săn bắn tầm bảo.

Mà Bách Tông đại hội đệ nhất Quan, liền thiết lập tại Long Thần sơn mạch biên giới.

Khoảng cách Long Thần sơn mạch biên giới bên ngoài ngàn dặm chỗ, có một mảnh bình nguyên bát ngát, một chút nhìn không thấy bờ, trên đó không có một gốc hoa cỏ cây cối, khắp nơi trụi lủi, Hoang Vu vô cùng, lại có vô số Tẩu Thú lao nhanh, Hung Cầm giương cánh, ở nơi này chém giết, quanh năm suốt tháng dưới, Bùn Đất đều biến thành một mảnh Ám Hồng, mùi máu tươi tràn ngập.

Nơi này chính là các đại tông môn điểm tập hợp.

Thanh Long Châu các địa phương thế lực, đều đang toàn lực đi mà đến, từ lúc đầu mấy chục người, sau đó vài trăm người, lại sau đó mấy ngàn người tụ tập tại cái này, tiếng người sôi trào, thanh thế cuồn cuộn, Tẩu Thú Phi Cầm không hống mà tán..