Chương 150: Các phương tề tụ

Chương 150: Các phương tề tụ

Những người này cơ bản đều là Nhị Lưu Tam Lưu tông môn người, bọn hắn cũng không đủ Tài Phú mua sắm Giới Môn, chỉ có thể dựa vào đi bộ, hoặc là khống chế Linh Sủng.

Cho nên bọn hắn phong trần phó phó, sau khi tới, ngồi tại cách dải đất trung tâm hơi địa phương xa, bắt đầu khôi phục thế lực.

Mà trung tâm lưu lại không vị, tự nhiên là cho nhất lưu tông môn.

Mà lại, vô luận là tông môn cao tầng, vẫn là tông môn đệ tử, đều lộ ra mặt ủ mày chau, đối Bách Tông đại hội, hiển nhiên không ôm ấp cái gì hi vọng.

Tuy nhiên cũng có cá biệt người trẻ tuổi, hai mắt tỏa ánh sáng, có chờ mong, loại người này thực lực tại Đồng Bối bên trong, hiển nhiên coi như không tệ, đối giải thi đấu có chút hy vọng, hy vọng có thể trổ hết tài năng.

Ngày thứ hai, nhất lưu môn phái lần lượt mà đến, nhưng bọn hắn không phải đi bộ hoặc là tọa kỵ phi hành Linh Sủng, mà là lợi dụng Giới Môn truyền tống.

Đây chính là cả hai ở giữa chênh lệch.

Quang mang thời gian lập lòe, một Đạo Giới cửa lần lượt mở ra, từ đó đi ra lần lượt từng bóng người, trước hết nhất đi ra chính là các đại tông môn trưởng lão cùng Tông Chủ, tiếp theo mới là tham dự giải thi đấu đệ tử.

Tuy nhiên những người này, mỗi một người đều tinh thần quắc thước, trong mắt lóe ra đối giải thi đấu khát vọng, cùng lúc đầu một nhóm người, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Bọn hắn trong đó khó tránh khỏi có nhận biết người quen, lẫn nhau chào hỏi, nhưng là đây chỉ là đối với ngang cấp nhất lưu thế lực, đối với Nhị Lưu Tam Lưu tông môn, căn bản khinh thường đi để ý tới.

Chỉ trong phút chóc, nhất lưu thế lực đã xuất hiện hai mươi mấy cái, mỗi một cái tông cửa phục sức cũng không giống nhau, đều chiếm một phương, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

"Ong ong!"

Một cái giới cửa mở ra, dẫn đầu đi ra chính là một Thần quang năm màu, che khuất chân dung, vô pháp xem rõ ngọn ngành, hắn chính là Hỏa Vân tử, tiếp theo là Hỏa chân nhân, phía sau có năm tên Nhân vật cấp bậc trưởng lão lần lượt đi ra, có nam có nữ, tuổi tác không đồng nhất. Lại sau đó là một nhóm đệ tử, thân mang thống nhất màu tím phục sức, bình quân tuổi tác hai mươi tuổi trái phải.

Bọn hắn thân vì nhất lưu tông môn hàng ngũ người nổi bật, có được tuyệt đối tự phụ cùng kiêu ngạo, không có cùng những người khác chào hỏi, thậm chí ngay cả còn lại nhất lưu tông môn cũng bị bỏ qua.

Mỗi một thanh niên trên mặt đều mang mười phần ngạo khí, căn bản chướng mắt đệ tử khác, bởi vì bọn họ là có hi vọng nhất, tranh thủ trước ba người.

Hỏa Vân Tông người sau khi xuất hiện, bên cạnh một tòa Giới Môn đánh tiếp mở, đây chính là Viêm Tông nhân mã, Xích Viêm tử trước mắt, khi hắn nhất cước bước ra, mạnh tung khí tức lập tức tràn ngập thập phương, đây không phải bản thân hắn khí tức, giống như là một thanh Tuyệt Thế Thần Binh Tiềm Tàng tại thể nội, vận sức chờ phát động  khiến cho không ít người ghé mắt.

Tiếp lấy Viêm Chân cùng năm Đại trưởng lão đi ra, ngắm nhìn bốn phía, đối với Hỏa chân nhân cùng Hỏa Vân tử nhẹ gật đầu, liền đi tới thuộc tại khu vực của mình.

Mà đi ra đệ tử, đại bộ phận đều là Vô Thiên người quen biết, Triều Tịch trước mắt, nửa năm trôi qua, thực lực của nàng, nhìn qua lại so dĩ vãng mạnh mấy lần, thậm chí có loại Bách Triều Kỳ khí tức tràn ra.

Thẩm Phong, Phương Lan Tiêm, Tuyết Y Phượng ba người phía sau, bọn hắn tại trở thành Phong Hào đệ tử về sau, thực lực cũng nhanh chân tăng lên, so lịch luyện lúc mạnh mẽ không ít.

Về phần những người khác, cơ bản đều là thân truyền đệ tử, có một bộ phận rõ ràng là từng trải qua luyện thất bại người, đi qua tông môn trận đấu, lần nữa thành làm đệ tử thân truyền, cũng có một bộ phận người là Chân Truyền đệ tử tấn thăng lên .

Tiếp đó, lần lượt còn có Giới Môn sáng lên, đơn giản toàn bộ đều là nhất lưu tông môn, cùng quen biết người thoáng hàn huyên một trận, riêng phần mình mang theo môn nhân chiếm cứ địa bàn của mình, nghỉ ngơi lấy sức.

Đồng thời, bọn hắn đang đợi  chờ Thanh Long Châu tam đại đỉnh phong thế lực.

Hoang Vu bình nguyên, giờ phút này đã tụ mãn thân ảnh, hơi tính kế, lại có vạn nhân chúng, tuy nhiên tham gia giải thi đấu người, chỉ có hơn ngàn người, về phần còn lại phía dưới Chân Truyền đệ tử, đều là đi theo tông môn trưởng giả bên người, lẳng lặng quan sát, chuẩn bị mười năm sau đích thân tới giải thi đấu.

Không biết qua bao lâu, dải đất trung tâm ba ánh sáng đồng thời diệu lên, tiếp lấy hư không vặn vẹo, ba cánh cửa dần dần xuất hiện, sau đó mở ra, đến từ ba cái khác biệt địa phương người, lục tục ngo ngoe đi ra.

Tựa như ba khỏa chói mắt Tinh Thần, giờ này khắc này, không người không mở mắt ra, quét mắt đi qua.

Một đoàn người thân mang áo đen, mặt không biểu tình, nhưng trong đôi mắt tràn đầy sát phạt cùng Thị Huyết, đây chính là Tu La Điện người, cầm đầu là Đại Tôn Giả, áo đen phiêu động, hai con ngươi như đuốc, phàm là lướt qua chỗ, không một người không cúi đầu tránh né.

Sau người có tám tên áo đen nam nữ, mỗi một người đều tản ra cực mạnh khí thế, miệt thị Bát Phương, thậm chí cùng Xích Viêm tử mấy người tông môn Đại trưởng lão tương xứng.

Mấy người sau khi xuất hiện, lần lượt từng bóng người liên tiếp đi ra, có nam có nữ, trẻ có già có, đây đều là Tu La Điện trưởng lão, lại có 45 vị, thực lực tương đối cao nửa bước Thần Biến kỳ, hơi thua đều tại Bách Triều tiểu thành kỳ, đây là một cỗ đáng sợ chiến lực, nếu như xuất thủ, có thể không cần tốn nhiều sức, quét ngang một cái nhất lưu tông môn.

Nếu như tại tăng thêm chín vị Tôn Giả cấp Nhân vật, tuyệt đối có thể trấn áp toàn trường.

Đây chính là Tu La Điện thực lực, không người không chờ mong mà hoảng sợ, đặc biệt là những cái kia tông môn Cao Tầng Nhân vật, vừa ước ao vừa đố kỵ, tâm Thần khó mà bình phục.

Mà lại, sau lưng đệ tử, tổng cộng có 500 trái phải, tán phát khí thế, so còn lại tông môn thế hệ trẻ tuổi, cao hơn không chỉ một thứ bậc, bọn hắn diện mục bình tĩnh, đối cuộc so tài lần này, tựa hồ không có chút nào lo lắng.

Một bên khác, là một đám cô gái mặc áo trắng, tuổi tác lớn nhất ước chừng 25 trái phải, nhỏ nhất vẻn vẹn mới mười lăm mười sáu tuổi, đều là mỹ mạo như hoa, khuynh quốc khuynh thành, trong đôi mắt Mị Ý dập dờn, câu hồn phách người.

Đây là Ngọc Nữ Tông người, trong môn không có một cái nào Nam Tử, tất cả đều là Nữ đệ tử, tên mặc dù gọi Ngọc Nữ Tông, nhưng là các nàng lại Tu luyện cực kỳ Dâm Tà pháp quyết, trầm mê ở ** chuyên lấy Âm Dương Giao Hợp, Thải Dương Bổ Âm, lại từng cái yêu diễm rung động lòng người, mị nhãn như tơ, có rất ít người có thể trải qua ở dụ hoặc.

Những cô gái này vừa xuất hiện, liền mị thái hiển lộ, quét mắt bốn phía, tựa hồ tại tìm kiếm ngon miệng con mồi, mà bị những cô gái này nhìn thấy nam nhân, không một không tim đập thình thịch  liền ngay cả một số thế hệ trước cũng theo đó Nhịp tim đập, huống chi lịch duyệt còn thấp người trẻ tuổi, tim đập rộn lên, Huyết mạch sôi sục, lại lại sợ hãi chi cực.

Có thể cùng dạng này cô gái xinh đẹp giao hợp, ai không nguyện ý nhưng là vừa nghĩ tới, mấy chục năm khổ tu vì người khác làm áo cưới, đều tựa như bị một bồn giội gáo nước lạnh vào đầu, thông suốt thanh tỉnh, lý trí chiến thắng **.

Tuy là như thế, nhưng Ngọc Nữ Tông thực lực nhưng rất mạnh, ngoại trừ Tông Chủ bên ngoài, có bốn vị 'Ngọc Nữ ' thực lực cùng Tu La Điện Tôn Giả không sai biệt lắm, trưởng lão cấp bậc Nhân vật có hơn hai mươi người, về phần đệ tử cũng có hơn ba trăm người.

Thực lực mặc dù so Tu La kém một nửa, nhưng so với nhất lưu tông môn, lại là như thiên Thần như vậy tồn tại.

"Thật là một đám tiện hóa!"

Có người khinh thường nhục mạ, đến từ Thiên Dương Tông đệ tử, Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông thực lực tương xứng, mà lại hai tông chiếm cứ cùng một mảnh địa vực, trung gian cách một đầu Âm Dương Hà, có thế lực liền tồn tại lợi ích, có lợi ích liền tồn tại tranh chấp, cho nên hai tông là sinh tử Đối Đầu, đều muốn bị tiêu diệt đối phương.

"Khẩu thị tâm phi ngụy quân tử, các ngươi cũng không khá hơn chút nào!"

Ngọc Nữ Tông đệ tử Phản Kích.

Thiên Dương Tông tu luyện pháp quyết, cùng Ngọc Nữ Tông hiệu quả như nhau, chỉ bất quá, Ngọc Nữ Tông là Thải Dương Bổ Âm, mà Thiên Dương Tông là Thải Âm Bổ Dương, đối với còn lại tông môn tới nói, cả hai đều không phải là đồ gì tốt, Tu La Điện cũng giống vậy.

Nhưng có thể làm bọn hắn bất đắc dĩ là, hoàn toàn là những này không phải hàng tốt gia hỏa, trở thành tam đại đỉnh phong thế lực, chưởng khống Thanh Long Châu hơn phân nửa tư nguyên, còn lại phía dưới một điểm mới đến lượt bọn hắn chia cắt, kỳ thực đã còn thừa không có mấy.

"Không biết xấu hổ một đám tiện hóa, hi vọng đợi chút nữa lịch lúc luyện, còn có thể lớn lối như thế."

Thiên Dương Tông đệ tử trên mặt đều lan ra một vòng cười dâm đãng, trên thực tế, hai tông này sẽ trở thành sinh đối thủ một mất một còn, cũng là bởi vì hai bên đều là Bổ Phẩm.

"Ai sợ ai  chờ sau đó không cần gọi run chân liền tốt!" Ngọc Nữ Tông 'Ngọc Nữ' nhóm, không cam lòng yếu thế, quăng lên mị nhãn, khiêu khích chi ý mười phần.

"Chờ xem!"

Giải thi đấu còn chưa bắt đầu, hai tông liền bắt đầu hỗ kháp, khiến cho một bên Tu La Điện môn đồ, lông mày đều là nhíu một cái  đồng dạng mang theo vẻ khinh bỉ cùng khinh thường.

Tu La Điện môn đồ đều là đi qua Sinh Tử Ma Luyện, mới trưởng thành đến nay, tâm như sắt đá, Ngọc Nữ Tông Nữ đệ tử cùng Thiên Dương Tông đệ tử, vô luận như thế nào mỹ mạo, như thế nào Vũ Mị, như thế nào suất khí, tâm tình của bọn hắn, cũng sẽ không có nửa điểm chập trùng.

"Nhìn cái gì vậy, các ngươi những này gỗ u cục, có phải hay không thèm nhỏ dãi chúng ta sắc đẹp, cũng không dám nói a! Không cần sợ, chỉ muốn các ngươi nói, chúng ta bọn này tỷ muội để cho các ngươi thành làm một cái nam nhân chân chính, hì hì!"

Ngọc Nữ Tông nữ tử, hai con ngươi ngậm xuân, Mị Ý dập dờn  khiến cho không ít người nhịn không được thẳng nuốt nước miếng, duy chỉ có Tu La Điện môn đồ ngoại trừ.

"Hắc hắc, một đám Tàn Hoa Bại Liễu, không biết bị bao nhiêu nam nhân đùa bỡn qua, còn không biết xấu hổ tại cái này khoe khoang phong tao, thật sự là liêm không biết liêm sỉ!" Thiên Dương Tông đệ tử xem thường, sau đó nhìn Tu La Điện Nữ đệ tử, tà tiếu nói: "Nụ hoa chớm nở, mỹ lệ làm rung động lòng người, thật là giai nhân tuyệt sắc, so với cái kia không đàn bà không biết xấu hổ đáng yêu nhiều, muốn hay không cùng các ca ca đi hẹn hò, cam đoan để cho các ngươi từng đủ làm nữ nhân tư vị."

"Muốn chết!"

Hai tên hắc y nhân sắp xếp chúng đi ra, trên ngực khảm nạm lấy ba cái kim sắc chữ nhỏ "Tu La Đường" Tu La Điện có thể mặc bên trên cái này loại phục sức người, chỉ có Tu La Đường Tu La đệ tử.

Bọn họ cùng Viêm Tông Phong Hào đệ tử  ngoại trừ mười hai vị người, cho dù Nhân vật cấp bậc trưởng lão đều muốn lịch thiệp ba phần, có được địa vị chí cao vô thượng.

Hỏa Thiền tử cũng ở tại liệt, tóc dài theo gió mà động, giống như là một ngọn lửa ở nơi này thiêu đốt, cực kỳ bắt mắt, tuy nhiên tướng đối với những khác người mà nói, hắn nhất là bình tĩnh, thậm chí đều không có nhìn nhiều.

Tiếng nói rơi xuống đất, hai cỗ khí thế cường đại, từ hai tên Tu La đệ tử trên thân xông ra, Cuồng Phong đột khởi, cát bay đá chạy  khiến cho Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông đệ tử, sắc mặt trầm xuống.

Tu La Điện môn đồ hung tàn nhất mà Thị Huyết, một lời không hợp, liền hạ sát thủ, hôm nay gặp mặt, Quả thật đúng là không sai. Bởi vì xem ra, không có chút nào cố kỵ ở đây trưởng giả, muốn ra tay đánh nhau .

"Đại Tôn Giả, đã cửa người cũng đã không phiền não rồi, không bằng hiệp một Đấu loại trực tiếp, lập tức bắt đầu đi!"

Nói chuyện chính là một tên nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, ước chừng 20 trái phải, một tịch áo trắng bao vây lấy linh lung dáng người, lồi lõm đều đều, trước ngực dao động mãnh liệt, bị một vòng lụa trắng che lấp, cơ hồ trong suốt, khó nén cái kia mê người phong quang, sáng ngời hai con ngươi lộ ra Mị Ý  khiến cho người tâm viên ý mã.

Người này chính là Ngọc Nữ Tông Tông Chủ!

"Tốt, lập tức bắt đầu, vô luận dùng thủ đoạn gì, trước hết nhất săn giết 100 đầu Thác Mạch viên mãn kỳ Yêu Thú năm mươi người, tiến giai trận chung kết!"

Đại Tôn Giả dứt khoát lưu loát, tay cánh tay vung lên, bao quát Hỏa Thiền tử ở bên trong, hơn năm trăm Tu La đệ tử khí thế đột ngột thả, như một vòi rồng, hướng về Long Thần sơn mạch biên giới gào thét mà đi.

"Các ngươi cũng đi đi!"

Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, bao quát còn lại tông môn trưởng giả, đều trong cùng một lúc phát ra chỉ lệnh.

Hơn ngàn người, khí thế đồng thời ngoại phóng, phóng lên tận trời, tựa như muốn xuyên phá ngày này, tầng mây đều bị đánh tan.

Những người này bên trong, có một tên thân mang Hỏa Vân Tông phục sức khôi ngô Đại Hán, cường tráng mà hữu lực, tướng mạo phi thường phổ thông, thậm chí xen lẫn trong đám người đều không người sẽ đi chú ý.

Nhưng giờ phút này, hắn liếm môi một cái, trong hai con ngươi Hắc Mang lấp lóe, lộ ra Thị Huyết cùng tà ác vị đạo. Nhưng mà, ánh mắt của hắn nhưng không có nhìn chăm chú người khác, mà là tại nhìn lấy cùng là Hỏa Vân Tông đồng môn, thô kệch trên mặt cũng hiện ra một vòng dày đặc nụ cười.

Bên này giải thi đấu bắt đầu, mà một bên khác, Vô Thiên cũng bắt đầu hành động, phá hủy Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông hành động lớn!.