Chương 151: Hoàng Binh Phá Cấm

Chương 151: Hoàng Binh Phá Cấm

Vô Thiên lựa chọn trạm thứ nhất là Viêm Tông, chỉ vì Viêm Tông cách Tu La Điện khá gần, mà Hỏa Vân Tông cách Long Thần sơn mạch khá gần.

Tính toán của hắn, phá hủy hai tông căn cơ, sau đó đi Long Thần sơn mạch tham gia Bách Tông đại hội, lại sau đó chém giết hai tông tất cả cao tầng.

Bởi vì giải thi đấu khen thưởng rất mê người, đệ nhất danh Huyết Tương 50 nhỏ, hạng hai, Vương Giả Thần Binh một kiện, Đệ Tam Danh, vừa tới cấp 5 Cấm Phù các một cái.

Đương nhiên, cái này ba loại bảo vật, là Tu La Điện cùng Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông, Tam Tông cộng đồng chia sẻ.

Mà vô luận bên nào, Vô Thiên đều rất muốn, nhưng mỗi cái thứ tự chỉ có thể thu được một loại khen thưởng, tính được, chỉ có Huyết Tương làm hắn nhất là đỏ mắt, Vương Giả Thần Binh đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, Cấm Phù càng là không cần cân nhắc, đến lúc đó Đại Tôn Giả tự nhiên sẽ đưa cho hắn.

Mỹ Phụ Nhân nguyên bản ý tứ, là để hắn trực tiếp đi tham gia Bách Tông đại hội, phá hủy hai tông căn cơ, có nàng như vậy đủ rồi.

Nhưng là, hắn có ý nghĩ của mình, cũng có mình suy tính.

Viêm Tông phía trên, Vô Thiên đứng ngạo nghễ trên không trung, dưới chân phong lực lượn lờ, có Phong Thần giày, không có Mỹ Phụ Nhân trợ giúp, hắn cũng có thể bỗng dưng đứng thẳng, tiểu gia hỏa ở tại trên vai, tròng mắt lăn lông lốc trực chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Ba vị tiền bối, Viêm Tông có Hộ Tông Cấm Chế, các ngươi có thể phá vỡ "

Vô Thiên nghi hoặc, Viêm Tông Hộ Tông Cấm Chế, chính là Không Linh Tử tự mình bố trí xuống, ở đây không có người nào đạt tới Hoàng cấp Cấm Sư, nhưng xem bọn hắn bình tĩnh như thế, tựa hồ rất có nắm chắc dáng vẻ.

"Tiểu hữu không cần phải lo lắng, đã dự định bị tiêu diệt Viêm Tông, muốn phá mất Cấm Chế không khó."

Một tên tiên phong đạo cốt lão giả, áo trắng tóc trắng, phiêu dật chi khí bộc lộ, theo Mỹ Phụ Nhân giới thiệu, người này là Tu La Điện mười hai vị người một trong, Lão Thập Nhị, xếp hạng nhỏ nhất, cũng là Tu La Điện một cái duy nhất cấp 9 Đại Cấm Sư.

Lão Thập Nhị bóp lấy sợi râu, giống như đắc đạo cao nhân, nói: "Phá mất Hộ Tông Cấm Chế sẽ đối với Viêm Tông tạo thành hủy diệt tính phá hư, ngươi từng tại Viêm Tông ngốc qua một đoạn thời gian, chắc hẳn có một ít người quen hoặc là bằng hữu, để tránh ngộ thương, vẫn là trước đem bọn hắn mời ra cho thỏa đáng."

"Ha ha, theo Vô Thiên cá tính, cũng không tồn tại bằng hữu gì đi!"

Lão Thập Nhị bên cạnh, có một cái trên mặt cười yếu ớt Thải Y nữ tử, ước chừng hai lăm hai sáu, Mỹ Phụ Nhân nói là, nữ tử này cũng là mười hai vị người một trong, xếp hạng mười một.

Bốn người sau lưng, còn có hai mươi cái thân mang các loại áo bào người, bọn hắn tất cả đều là Tu La Điện trưởng lão.

Bởi vì Mỹ Phụ Nhân biết, Viêm Tông Hỏa Vân Tông tất nhiên sẽ lưu lại bộ phận trưởng lão, trấn thủ tông môn, cho nên vì tính áp đảo bị tiêu diệt hai tông, Tu La xuất động ba vị Đại Tôn Giả, 20 vị trưởng lão, cỗ này chiến lực có thể nói là cực kỳ kinh khủng!

Chỉ cần phá mất Hộ Tông Cấm Chế, tuyệt đối có thể tồi khô lạp hủ, khiến cho Viêm Tông tại Thanh Long Châu xoá tên!

"Tiền bối lời ấy không tệ, nhưng là nơi này mặc dù không có bằng hữu, người quen cũng không phải ít, mà lại mục đích của ta chỉ là chém giết hai tông Cao Tầng Nhân vật, phá hủy hai tông căn cơ, không muốn liên lụy vô tội."

Vô Thiên hai mắt như điện, cúi nhìn phía dưới, hét to nói: "Viêm Tông đệ tử nghe, ta là Viêm Dương tử, hôm nay là vì hủy diệt Viêm Tông mà đến, không muốn bị liên lụy mời lập tức rời đi, lời này qua đi, ta chỉ chờ nửa khắc đồng hồ, nửa khắc đồng hồ sau đem Phá Diệt Hộ Tông Cấm Chế!"

Tiếng như Hồng Chung, dư âm không dứt, tại phiến thiên địa này ở giữa quanh quẩn  đồng dạng cũng truyền vào Viêm Tông các đệ tử trong tai.

Lúc này, tất cả mọi người là sững sờ, kinh ngạc mà nghi vấn, hiển nhiên bọn hắn nghe được đạo thanh âm này, chính là mưu phản tông môn Vô Thiên, nhưng đối với muốn bị tiêu diệt Viêm Tông sự tình, bọn hắn lại có chút không tin.

"Viêm Dương tử, đúng là Viêm Dương tử trở về ."

Thiện Hữu Đức mấy người dẫn đầu chạy ra Tu Luyện Tràng chỗ, tìm kiếm âm thanh nơi phát ra, nhìn hướng lên bầu trời, đã thấy cái kia một quen thuộc đến không thể thân ảnh quen thuộc, đứng ngạo nghễ tại không trung!

"Thật sự là Viêm Dương tử, tiểu tử kia trở về  đi, mấy anh em, cùng Bàn gia đi ra xem một chút."

Thiện Hữu Đức thịt mỡ run run, tựa hồ rất kích động, chào hỏi âm thanh ngày thường chơi tốt nhất tốt ca môn, liền Hướng Viêm tông đại môn chạy tới.

Đối với tông môn cao tầng nói tới Vô Thiên bọn người mưu phản tông môn, hắn tin mới là lạ, nếu như nói liền một người mưu phản tông môn, có lẽ hắn còn sẽ tin tưởng, nhưng là một chút ngay tiếp theo mấy tên Phong Hào đệ tử đều phản bội, đây cũng quá trùng hợp đi, cho nên hắn hoài nghi trong đó tất nhiên có ma!

Mấy cái kia ca môn, do dự một chút, vẫn là lựa chọn đi theo, bởi vì bọn hắn cũng cảm thấy tông môn lí do thoái thác rất không hợp lý, cho nên lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là chạy là thượng sách.

Đồng thời, Ký Danh đệ tử khu vực cũng bắt đầu bạo động.

"Hứa Viêm, ngươi nói Viêm Dương tử nói đến có phải thật vậy hay không "

"Vô tận lịch luyện đến tột cùng phát sinh xong việc, vì sao tông môn sẽ tuyên bố Viêm Dương tử, Hỏa Thiền tử, Hàn Thiên, Lạc Thần Tử các loại, mưu phản tông môn, trong đó sẽ có hay không có cái gì khác chuyện ẩn ở bên trong, lúc này Viêm Dương tử trở về không phải là báo thù đi!"

Một đám đệ tử áo trắng vây quanh một tên thanh niên tóc đỏ, líu ríu nói không ngừng, bọn họ đều là từ Thiết Thạch Trấn mà đến, đối Vô Thiên cùng Hàn Thiên làm người, so đừng nhiều người giải một số, hẳn là sẽ không làm ra mưu phản tông môn cử động, trừ phi là bất đắc dĩ.

"Thà rằng tin là có, chúng ta đi ra ngoài trước lại nói!"

Hứa Viêm nghĩ lại ở giữa làm ra quyết định, dẫn một đoàn người hướng đại môn, nhanh chóng lao đi.

Cũng có bộ phận đệ tử, ôm giống nhau tâm tư, đi theo, tuy nhiên đại đa số đệ tử, đều chẳng thèm ngó tới, không tin Viêm Dương tử có thể làm ra bực này đáng sợ sự tình.

Nói đùa cái gì, Hộ Tông Cấm Chế thủ hộ Viêm Tông hơn nghìn năm, chưa bao giờ bị phá rơi, ngăn trở không biết bao nhiêu xâm phạm cường địch, há lại một cái đã từng Phong Hào đệ tử nói toạc liền có thể đến rơi

"Không biết tự lượng sức mình, vọng tưởng phá mất Hộ Tông Cấm Chế, tên phản đồ này thật là đáng chết!"

Tàng Kinh Các, mấy chục tên Chấp Pháp Giả mắt lộ ra sát cơ, đối với Vô Thiên lời nói, bọn họ đều là đâm lấy mũi.

"Lá Thần sư huynh, cái này Viêm Dương tử thật đúng là gan to bằng trời, mưu phản tông môn không nói, lại vẫn vọng tưởng phá hư Hộ Tông Cấm Chế, hủy diệt Viêm Tông, như thế tiểu nhân hèn hạ, lúc trước nên giết."

Những người này từ nhỏ sống ở Viêm Tông, tông môn cường đại địa vị, sớm đã trong lòng vững chắc, tin tưởng vững chắc không có bất kỳ người nào có thể hủy diệt Cấm Chế, chớ nói chi là phá hủy Viêm Tông, đơn thuần Thiên Nhân nói Mộng.

"Không như bây giờ ra ngoài giết chết hắn, diệt trừ cái này họa căn!"

Có người tuyên bố muốn giết Vô Thiên.

Diệp Thần khoát tay áo, nói: "Viêm Dương tử như là đã mưu phản tông môn, giết hắn là  chuyện sớm hay muộn, giờ phút này chúng ta muốn làm chính là, một tấc cũng không rời thủ hộ Tàng Kinh Các, còn lại có mấy vị trưởng lão xử lý!"

Vô Thiên chân thực tên, lúc trước Viêm Chân cũng không có công bố, cho nên tông môn đệ tử đều còn không biết, duy chỉ có mấy vị trấn thủ trưởng lão.

"Ha-Ha, thật sự là ngu ngốc, bằng hắn liền muốn hủy ta Viêm Tông."

Nhưng là, liền ngay cả mấy vị trưởng lão cũng cho rằng Vô Thiên là tại lòe người, không biết tự lượng sức mình.

"Ta đi chém hắn, trừ bỏ cái này họa căn!"

Một lão giả tay áo phất một cái, phía sau Tinh Nguyên dâng lên, hai mảnh Quang Dực xuất hiện, chợt giương ra, ngút trời mà ra.

"Nếu như ngươi tốt tốt che giấu, chúng ta ngược lại là sẽ quên ngươi, thế nhưng là ngươi lại không biết sống chết, chủ động đưa lên cửa, đã như vậy, hôm nay cũng đừng muốn rời đi."

Mang theo một trào phúng, bá một chút, quang mang thời gian lập lòe, lão giả bay ra Hộ Tông Cấm Chế, lạnh lẽo nhìn lấy Vô Thiên.

"Ồ! Bọn họ là ai" lão giả sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Không phải là ngươi mời tới trợ thủ đi, vậy cũng cùng một chỗ lưu lại đi!"

"Lưỡi khô!"

Thải Y nữ tử vung tay lên, Tinh Nguyên dâng lên, uyển giống như Thuỷ triều, mãnh liệt bốc lên, khí thế trùng thiên, tràn ngập sát cơ!

"Ngươi là các ngươi là Tu La Điện người..."

Không có bất kỳ cái gì phản kháng dư lực, thậm chí đều không giãy dụa dưới, lão giả liền bị nuốt hết, tan tành mây khói, hóa thành Huyết Vụ, chỉ còn lại có một kinh hãi tiếng hô, vang vọng nơi này.

"Đây là Bát cấp Cấm Chế, vây nhốt một phương, có thể ngăn cách Vạn Tượng Lệnh, cùng hết thảy tin tức truyền tống."

Cùng lúc, Lão Thập Nhị xuất thủ, một cái Tam Thốn Cấm Phù xuất hiện, hướng lên bầu trời ném đi, lập tức quang mang hừng hực, tựa như một vòng viên nguyệt treo, tiếp lấy một mảnh nhàn nhạt quang mang, lấy bay tốc độ nhanh lan tràn thập phương, đem trọn cái Bích Ba Hồ bao phủ.

"Cái gì, lại là Tu La Điện!"

Tu La Điện danh tiếng, không ai không biết, không người không hay, khi nghe đến lời này, không có chỗ nào mà không phải là quá sợ hãi, lại lần nữa hồi tưởng lại Viêm Dương tử, giờ phút này bọn hắn làm sao cũng cười không nổi, tràn đầy vẻ lo lắng.

"Tu La Điện xuất mã, hẳn là đồ lượt một tông, mọi người mau bỏ đi!"

Giờ này khắc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu, Viêm Tông Mạt Nhật đến  đám người liều mạng ra bên ngoài đào tẩu, người chen người, người theo người, tận tốc độ nhanh nhất, thoát đi cái này sắp bị hủy diệt địa phương.

"Tông môn gặp nguy hiểm, ai dám trốn!"

Lúc này, Trưởng Lão Viện khu vực, nổ tung một gầm thét, một lão giả phóng lên tận trời, người này chính là Vạn trưởng lão, hắn nổi giận đùng đùng, một chỉ điểm ra, Hộ Tông Cấm Chế Quang Hoa lưu chuyển, khóa lại toàn bộ Bích Ba Hồ!

"Con mẹ ngươi, nguy hiểm thật, may mắn sớm một bước, không phải vậy liền nhốt ở bên trong  Viêm Dương tử tiểu tử kia là đùa thật  ngay cả Tu La Điện người đều mời tới, hắn đến tột cùng là thân phận gì."

Thiện Hữu Đức phía sau lưng rét run, mồ hôi lạnh chảy ròng, nhìn chằm chằm cửa chính Quang Hoa mông lung Cấm Chế, gương mặt sợ hãi.

"Tu La Điện người đến, tông môn sợ là xong đời, đáng tiếc còn lại đồng môn, có thể sẽ chết thảm."

Hứa Viêm có chút xuất Thần, Tu La Điện tiếng xấu Viễn Dương, không người không kiêng kị, Viêm Dương tử có thể mời động đến bọn hắn xuất thủ, thân phận hẳn là không phải bình thường.

"Đáng đời, vừa rồi để bọn hắn có đi hay không, hiện tại đã không còn kịp rồi, mọi người tránh xa một chút, kế tiếp còn có một trận kinh tâm động phách trò hay chờ lấy chúng ta nhìn đâu!"

Thiện Hữu Đức không tim không phổi, không có chút nào thương hại, xúi giục một đoàn người rút lui đến xa xa  bình chân như vại.

"Vạn trưởng lão, nhanh thông tri tông chủ và Đại trưởng lão!"

Một tên Lão Ẩu tay xử ba tong, lập giữa không trung, Quang Dực vỗ, ngước nhìn không trung, dúm dó mặt già bên trên tràn đầy e ngại.

"Làm sao có thể, Vạn Tượng Lệnh vậy mà không thể truyền âm!"

Vạn trưởng lão kinh hãi, nghe vậy, Lão Ẩu sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.

"Không tốt, hẳn là Tu La Điện Lão Thập Nhị, chỉ có hắn có thể bố trí xuống Cấm Chế, ngăn chặn Vạn Tượng Lệnh truyền âm." Lão Ẩu dung mạo đại biến, Tu La Điện mười hai vị người, mỗi một vị đều là Thanh Long Châu đỉnh phong cường giả, căn bản không phải bọn hắn có thể so sánh .

Vạn trưởng lão trầm giọng nói: "Không nên kinh hoảng, Lão Thập Nhị chỉ là cấp 9 Đại Cấm Sư, không có khả năng phá mất Hộ Tông Cấm Chế a, không tốt, đó là Hoàng Binh! ! !"

Trên bầu trời, nhìn thấy một màn này, Vô Thiên cũng là chấn động vô cùng, tê cả da đầu, Lão Thập Nhị trong tay bỗng nhiên xuất hiện binh khí, thế mà lại là Hoàng Binh, hơn nữa còn là hoàn chỉnh Hoàng Binh!.