Chương 152: Viêm Tông hủy diệt

Chương 152: Viêm Tông hủy diệt

Đây là một cái la bàn, giống như là từng khối vàng đúc thành, sáng chói chói mắt, tựa như một khỏa kim sắc thái dương, quang mang vạn trượng, đám người bao quát Mỹ Phụ Nhân cũng nhịn không được híp lại mắt.

Quang mang này quá chói mắt, tựa như vô số ngôi sao sát nhập cùng một chỗ, tuôn ra Vô Lượng Quang, chọc mù người hai mắt!

Uy thế thao thao bất tuyệt, hư không vặn vẹo mà vỡ tan, rất nhiều tranh phong với trời chi thế, mấy người uyển như ngọn nến trước gió, biển động bên trong Nhất Phàm thuyền nhỏ, lung lay sắp đổ, sắc mặt đại biến đồng thời, nhanh chóng lùi về phía sau.

"Âm vang!"

La Bàn chấn động, kim loại âm đánh rách tả tơi Thương Khung, Vô Thiên càng là phun ra một ngụm máu, thân thể bị trọng thương, hai tai một mảnh vù vù, lại cũng không có thanh âm nào khác.

Đầu hắn da nổ tung, cái này La Bàn uy thế, tuyệt đối so với Đoạn Kiếm muốn mạnh hơn mấy lần.

Khôi phục Hoàng Binh, cần Bàng Đại Tinh Nguyên, Lão Thập Nhị sắc mặt tái nhợt, tay cánh tay run rẩy, càng là có một vệt dữ tợn.

"Cho ta đi!"

La Bàn hấp thu Lão Thập Nhị tất cả Tinh Nguyên, triệt để khôi phục, uy thế một làn sóng một làn sóng nhào về phía bốn phương tám hướng, sau đó hưu một chút bay ra, gọt phá không gian, vọt tới Hộ Tông Cấm Chế!

Oanh

Kinh khủng khí lãng tại nơi này tản ra, tựa như từng mảnh từng mảnh Lợi Nhận, mãnh liệt trùng kích hướng bốn phía, Mỹ Phụ Nhân đồng tử co rụt lại, làm vung tay lên, cuốn lên đám người bay về phía cửu thiên bên trên, mới né qua một kiếp!

"Ken két..."

Giống như là nhận Hoàng Binh ảnh hưởng, Hộ Tông Cấm Chế khôi phục, diệu lên vô tận quang huy, mịt mờ khí tức, đem thiên địa này bao phủ.

Nó là Không Linh Tử tự mình bố trí xuống, có được nó Thần Niệm, tại cảm giác được tuyệt thế đại địch đột kích, tự động khôi phục chống cự, Quang Hoa từng mảnh nhỏ hiện lên, nơi này thành biển ánh sáng!

"Chịu đựng, nhất định phải kiên trì lên!"

Vạn trưởng lão gào thét, Hộ Tông Cấm Chế liên quan đến tông môn sinh tử tồn vong, nếu như bị phá, cái kia Viêm Tông hôm nay liền dữ nhiều lành ít, thậm chí sẽ bị diệt tông.

Giờ này khắc này, không ai lại hoài nghi Vô Thiên lời nói, đều hoảng sợ nhìn qua Thương Khung, tâm lý đồng dạng có thật sâu hối hận, như là trước kia cùng thiện thất đức cùng đi, hiện tại căn bản sẽ không đối mặt tử vong uy hiếp.

"Thuỷ Tổ phù hộ, Hộ Tông Cấm Chế ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

Đám người quỳ bái, trong lòng cầu nguyện, trên thực tế Hộ Tông Cấm Chế khởi động, phong bế tất cả lối ra, bọn hắn đã là cá trong chậu, không có đường lui có thể đi, chỉ có cầu nguyện, hy vọng có thể vượt qua một kiếp này.

"Thuỷ Tổ, mời ngươi cứu trợ mọi người đi!"

Hộ Tông Cấm Chế sụp đổ, hậu quả khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ toàn bộ Bích Ba Hồ đều sẽ bị san thành bình địa, huống chi là bọn hắn những này bất nhập lưu đệ tử, chỉ có thịt nát xương tan phần!

Bọn hắn chỉ là bình thường đệ tử, Thác Mạch kỳ Tiểu Tu Sĩ, làm sao có thể tại bực này Thiên Uy hạ may mắn còn sống sót...

"Ong ong "

Tựa như nghe được môn nhân cầu nguyện, Hộ Tông Cấm Chế triệt để khôi phục  Quang Hoa càng tăng lên, như là thác nước, đi ngược dòng nước, chiếu rọi cái này Thương Khung!

"Âm vang..."

Cùng một thời gian, La Bàn tuôn ra Vô Lượng Quang, nó cũng triệt để khôi phục, toàn bộ chỉnh thể đều bị mai một ở bên trong, không thể mắt thấy, chỉ nghe thấy một đinh tai nhức óc kim loại âm, tựa như muốn đem phiến thiên địa này xé rách, khủng bố ngập trời!

"Ken két!"

Hoàng Binh toàn bộ khôi phục, uy thế kinh thiên, cực kỳ đáng sợ, không có cái gì có thể ngăn trở, Hộ Tông Cấm Chế mặc dù đem hết toàn lực, nhưng vỡ tan âm thanh bên tai không dứt, càng là lấy tốc độ ánh sáng  vỡ ra một khe nứt!

Oanh

La Bàn chấn động mạnh một cái, phóng lên tận trời, ánh sáng càng thêm sáng chói  uy thế càng khủng bố hơn, nó giống như thiên thạch, phát động mạnh nhất một kích, đánh vào Hộ Tông Cấm Chế phía trên!

Trong chốc lát, phảng phất tấm gương bể nát âm thanh, từ nơi đó lan truyền ra, Hộ Tông Cấm Chế tựa như kiệt lực, quang mang đột nhiên ảm đạm xuống, trên đó từng đầu vết rách tựa như Tri Chu  hướng về thập phương nhanh chóng lan tràn!

La Bàn khí thế thu liễm, quang mang tẫn tán, rơi vào Lão Thập Nhị trong tay, nhìn qua cực kỳ giống một cái bình thường La Bàn, rất khó tưởng tượng đây là một kiện Hoàng Binh, lại là mạnh mẽ như vậy, phá hủy Hộ Tông Cấm Chế không tốn sức chút nào.

"Răng rắc..."

Hộ Tông Cấm Chế lại không quang mang hiện động, trong nháy mắt, vết nứt hiện đầy toàn bộ Bích Ba Hồ.

"Khó nói trời muốn diệt ta Viêm Tông! A... Thượng Thiên bất công a!"

Vạn trưởng lão nước mắt tuôn đầy mặt, thương tâm gần chết, sau cùng đúng là huyết lệ tràn ra, nhìn thấy mà giật mình.

"Ô ô!"

Gió giật đột khởi, Hộ Tông Cấm Chế vỡ tan mang đến hậu quả, lập tức hiện ra đi ra, một tiểu hình vòi rồng, trống rỗng xuất hiện, nói là nhỏ, thì trên thực tế đường kính đạt tới 50 trượng, độ cao càng là đạt tới mấy trăm trượng!

Từng cây từng cây mấy chục người vô pháp vây kín cổ thụ, nhổ tận gốc. Từng khối mấy ngàn cân, mười mấy ngàn cân, thậm chí mấy trăm ngàn cân đá lớn bị quét sạch mà lên, tại phong bạo ở giữa xông ngang đi loạn, rung động ầm ầm!

Oanh

Lá cây bay tán loạn, giờ phút này mềm mại lá cây, giống như là từng mảnh từng mảnh sắc bén Phi Nhận, bắn về phía bốn phương tám hướng, tiếng xé gió bén nhọn chói tai, thu hoạch người tính mệnh!

Đá lớn băng liệt, vô số đá vụn bạo cướp, tựa như bầu bồn lớn như mưa rơi, phá hủy lấy hết thảy, vô số người lọt vào tai họa.

A

Tro bụi che khuất bầu trời, chặn ánh mắt, lại ngăn không được cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lộ ra không sợ cùng tuyệt vọng, quanh quẩn tại phiến thiên địa này ở giữa, chỉ mười mấy hơi thở thời gian, Viêm Tông đệ tử thương vong hơn phân nửa!

"Trưởng lão, cứu mạng a!"

Đệ tử tuyệt vọng kêu cứu, nhưng mà, Vạn trưởng lão hai mắt ngốc trệ mà vô Thần, ngồi liệt trên mặt đất, khom người thân thể không ngừng run rẩy, tựa hồ không có ý định phản kháng, tĩnh tọa chờ chết.

Không phải hắn không muốn phản kháng, mà là không ai so với hắn càng biết rõ hơn, Hộ Tông Cấm Chế vỡ tan hậu quả, vậy đơn giản như Thiên Uy  thế không thể đỡ. Thần Biến kỳ cường giả may mắn còn sống sót tỷ lệ đều cực kỳ bé nhỏ, huống chi là Bách Triều Kỳ mình, còn có cái kia ngàn ngàn vạn vạn Thác Mạch kỳ cùng Thác Mạch kỳ đệ tử.

Vô Thiên Thuỷ chung đều rất lạnh lùng, hắn đã tiền đề thông tri cảnh cáo, là chính bọn hắn không nghe, vậy cũng không trách được hắn.

Cái thế giới này chính là như vậy, như đối với địch nhân nhân từ nương tay, đúng vậy đem mình đưa lên Tử Vong Chi Lộ, điểm này Vô Thiên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho nên hắn hiện tại, muốn giết liền muốn trảm thảo trừ căn!

"Vạn trưởng lão, nhanh đi 99 Động Thiên, nơi đó có độc lập Hộ Sơn Cấm Chế, có lẽ có thể ngăn cản được phong bạo!" Lão Ẩu vội vàng nói.

Nghe vậy, Vạn trưởng lão như thấy được một chút hi vọng, lập tức hét to: "Cho nên đệ tử, tiến vào 99 Động Thiên."

Người đều là tự tư  giờ này khắc này, hắn sẽ không đi quản những đệ tử này chết sống, cùng Lão Ẩu hai người nhanh chóng lướt về phía 99 Động Thiên, tìm kiếm Tị Nạn Chi Sở.

"Mọi người đi mau, đi 99 Động Thiên!"

Nghe được câu này, chưa người bị thương, giống như Thuỷ triều, hướng 99 Động Thiên dũng mãnh lao tới, cái kia trọng thương người, không có thể hành động người, vươn tay xin giúp đỡ, kêu cứu, hầu nông đều hô ra  lại không ai nguyện ý đi hỗ trợ, tất cả mọi người vội vàng đào mệnh.

"Lá Thần sư huynh, chúng ta mau lui lại, không phải vậy sẽ chết a!"

Tàng Kinh Các, lung la lung lay, băng dát âm thanh bên tai không dứt, trải qua ngàn năm lâu, ngật đứng không ngã trên thạch tháp, cũng xuất hiện từng đầu vết rách to lớn, trong đó Cấm Chế nổ tung, ù ù không ngừng, pháp quyết cùng Bí Điển, đã hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Ngàn năm a, sừng sững ngàn năm tông môn, cứ như vậy bị hủy diệt, Viêm Dương tử, ngươi chết không yên lành!"

Diệp Thần gầm thét, sát ý trùng thiên, toàn thân Hắc Giáp vang vọng leng keng, hận lúc trước e ngại hắn Phong Hào đệ tử thân phận, không có nghe đồng bạn chi ngôn, đem hắn nhất cử đánh giết, nếu như thời gian có thể Nghịch Lưu, hắn còn không chút do dự xuất thủ, chấm dứt hậu hoạn.

"Mọi người đi mau!"

Còn lại Hắc Giáp người, cũng không tiếp tục lý biết cái này ở chung nhiều năm đồng bạn, hướng về 99 Động Thiên mau chóng đuổi theo.

Nhưng mà, bốn phong bạo từ tứ phương cuốn tới, mấy chục tên Hắc Giáp người lúc này kêu thảm, bị cuốn vào phong bạo bên trong, không hề có một điểm đáng lo lắng, bị giảo thành phấn vụn, Huyết Vụ nhuộm đỏ Đại Địa!

Thạch Tháp kịch liệt lay động, cuối cùng đột ngột từ mặt đất mọc lên  liên đới lấy Diệp Thần cùng một chỗ, cuốn vào cao thiên, không kịp kêu thảm, hóa thành kiếp tro.

Cảnh tượng như vậy khắp nơi đều đang phát sinh, nói là Ngày Tận Thế cũng không đủ, khắp nơi đều có người kêu rên, khắp nơi đều có người Tử Vong, cái kia phong bạo đã bị nhuộm thành nhạt!

Đại Địa Tinh Hồng một mảnh, tàn chi bách hải chìm nổi, trong không khí mùi máu tươi làm cho người làm ác!

Oanh

Vô số phong bạo bỗng nhiên dung hợp lại cùng nhau, chất đầy toàn bộ Viêm Tông, tiếng ô ô xé rách 2 lỗ tai, trong đó có điện Quang loé lên, có tia lửa bắn ra, có Sơn Thạch kích đụng âm thanh, trước một khắc còn huy hoàng khí phái bầy điện, sau một khắc sụp đổ, chỉ còn lại có một vùng phế tích.

Trốn hướng 99 động thiên đệ tử, tốc độ lại nhanh, cũng nhanh tuy nhiên to lớn như vậy phong bạo, tựa như một thanh Đoạt Mệnh lưỡi hái tử Thần, không một không bị cuốn vào phong bạo, phó trước đó những đệ tử kia theo gót!

Thảm kịch như vậy, cũng không chỉ là ở chỗ này phát sinh, toàn bộ Bích Ba Hồ, toàn bộ Bích Ba rừng, đều đang phát sinh, phong bạo vô tình cuốn sạch lấy hết thảy, núi đồi, Giang Hà, Yêu Thú, tại cái này phía dưới, không có nửa điểm lượn vòng dư lực.

Sinh linh đồ thán, sơn hà vỡ tan, nước trong dòng sông khuấy động chảy ngược, du ngàn năm lâu, năm đó khắp cả Thanh Long Châu đều là đỉnh phong tồn tại, bây giờ lại biến thành một mảnh Tử Vong Tuyệt Địa.

Thậm chí, có mấy tòa sơn xuyên bị cuốn lên, tại trong gió lốc cọ sát ra chói mắt tia lửa, uyển như là mặt trời chói chang, nương theo lấy tiếng ầm ầm, Hóa thành phấn vụn!

"Mẹ của ta, ta trái tim nhỏ, tổ tông của ta mười tám đời, một màn này thật đang phát sinh !"

Thiện Hữu Đức bọn người sắc mặt ngốc trệ, thể xác tinh thần phát lạnh, tựa như thân ở mộng cảnh  cảm giác quá không chân thật.

Trước đó còn hoàn hảo không chút tổn hại Viêm Tông, mênh mông Bích Ba rừng, bát ngát Bích Ba rừng, lại trong chốc lát biến thành một mảnh Tu La Địa Ngục, tàn tạ khắp nơi, không có một tia sinh cơ tồn tại, thậm chí ngay cả một cây cỏ dại đều không có!

Mà lại, phong bạo cũng không yên tĩnh, vẫn còn tiếp tục, tựa hồ muốn để cái này Đại Địa triệt để luân hãm, mới bằng lòng từ bỏ ý đồ!

Thiện Hữu Đức đám người không nghĩ tới, tại phía xa Long Thần sơn mạch Viêm Tông người không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Vô Thiên đều không nghĩ tới, Viêm Tông liền đơn giản như vậy hủy diệt!

Từ đầu đến cuối, Vô Thiên bọn người không có xuất thủ, hoàn toàn là Hộ Tông Cấm Chế gây nên, Không Linh Tử cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, lúc trước bày ra Hộ Tông Cấm Chế, lại làm cho Viêm Tông hướng đi diệt vong.

"Vô Thiên, Viêm Tông đã diệt, tiếp xuống đi Hỏa Vân Tông đi!"

Mỹ Phụ Nhân cảm thán, Vận Mệnh luân hồi tại chuyển động, Thiên Uy phía dưới đều là con kiến hôi, mặc cho ngươi mạnh mẽ nhất thời, cũng mạnh tung không được cả đời, chắc chắn sẽ có suy sụp thời điểm!

"Còn không có diệt!"

Đợi một canh giờ, phong bạo rốt cục tiêu tán, Viêm Tông căn cứ từ đó biến mất tại Thanh Long Châu, nơi này lúc, Vô Thiên loé lên một cái, cướp hướng phía dưới.

Đại Địa máu chảy thành sông, mùi máu tươi gay mũi  khiến cho người buồn nôn, nhưng không nhìn thấy thi thể, bị phong bạo tất cả đều giảo thành phấn vụn  Vô Thiên tựa như nhất tôn Tu La, đi ở trong đó, nhàn nhạt nhìn lấy đây hết thảy, hết sức bình tĩnh..