Chương 153: Bắt Linh Mạch

Chương 153: Bắt Linh Mạch

Cá lớn nuốt cá bé, vốn là Luân Hồi Đại Lục định luật, trước kia có lẽ sẽ không đành lòng, sinh lòng thương hại, nhưng là đã trải qua quá nhiều chuyện, chịu đủ thống khổ cùng bi thương, thảm tao lợi dụng cùng tính kế, cho nên tim của hắn đã như giống như cục đá vô hại.

"Khó nói, hắn tại đánh Linh Mạch chủ ý "

Mỹ Phụ Nhân kinh nghi, thân ảnh nhoáng một cái, đuổi theo.

Thải Y nữ tử kinh ngạc nói: "Không thể nào! Linh Mạch chủ ý cũng dám đánh!"

"Không nói trước hắn có hay không ý định này, cho dù có cũng không có khả năng dời đi Linh Mạch, càng không khả năng có có thể giả bộ chở Linh Mạch Khí Cụ, không thể dời đi, nếu như chỉ dựa vào thu nạp, sợ là mấy ngàn năm cũng vô pháp hoàn thành thu nạp!" Lão Thập Nhị phân tích nói.

Thải Y nữ tử mỉm cười nói: "Tiểu tử này rất thú vị, đi đi xuống xem một chút!"

"Đánh Linh Mạch chú ý, nói đùa cái gì."

Hai mươi mấy tên trưởng lão cũng là im lặng lắc đầu, Linh Mạch chính là Thiên Địa tinh biến thành, là trời cao ban cho Vạn Linh bảo vật, không có vượt qua nào đó tầng một giới hạn, căn bản không có khả năng câu cầm thành công, cho dù là Đại Tôn Giả sợ là cũng không được.

Vô Thiên đúng là đánh Linh Mạch chú ý, mà lại hắn cũng biết nói, Linh Mạch cũng không phải là muốn di động liền có thể di động  nhất định phải chí cường giả mới có thể làm đến, bất quá hắn vẫn là muốn đi thử một lần.

Bởi vì nếu có đầu Linh Mạch ở bên người, thực lực tuyệt đối là lấy tốc độ như tia chớp tăng vọt, đối với hắn lúc này tới nói, thực lực không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, cho nên hắn nghĩ tới cái trán bên trong Thần bí vật.

Trên thực tế, hắn cũng không có nắm chắc, Thần bí vật luôn lúc linh lúc mất linh, đồng thời không cách nào khống chế, tuy nhiên dù sao cũng phải thử một lần, không phải vậy hắn không cam tâm.

Viêm Tông đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, duy chỉ có 99 Động Thiên giữ lại, Cấm Chế quang mang lấp lóe, bảo hộ lấy toà này Linh Sơn, nhưng là đi qua một phen trùng kích, cấm chế này cũng phá thành mảnh nhỏ, lúc tối lúc minh!

"Còn chưa có chết "

Khi đi đến dưới núi, đã thấy Vạn trưởng lão cùng một tên Lão Ẩu, tê liệt ngồi dưới đất, hai người quần áo tả tơi, bên ngoài thân vết máu vô số, tràn đầy máu, hai mắt đều là đau nhức triệt chi sắc!

"Không có, cái gì cũng bị mất..."

Hai người ngơ ngác nhìn qua bốn phía, tự lẩm bẩm, cũng không có chú ý đến, chuyện này kẻ cầm đầu, chính lạnh lẽo nhìn cùng với chính mình.

"Vì cái gì a, trời ạ, tại sao phải Chí Viêm tông vào chỗ chết, cuối cùng là vì cái gì..."

"Trời gây nghiệt còn nhưng tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống, lúc trước Xích Viêm tử Viêm Chân lợi dụng chúng ta, muốn phục sinh Không Linh Tử, lại sát hại Dịch Yên, đó chính là bởi vì, bây giờ ta hủy diệt Viêm Tông, vì nàng báo thù, vì Hàn Thiên, vì tiểu gia hỏa, cũng vì chính ta đòi lại một cái công đạo, đây cũng là quả. Hôm nay bởi vì ngày mai quả, đây chính là vì cái gì."

Vô Thiên ngữ khí rất bình tĩnh, chậm rãi hướng 99 Động Thiên phía trên bay đi.

Tiểu gia hỏa nói: "Còn dông dài cái rắm, trực tiếp khi để sau lưng mấy cái Tiểu Cân Ban diệt."

"Phục sinh Thuỷ Tổ "

Vạn trưởng lão hai người đều là kinh mà lăng, hai mắt lộ ra mê mang, hiển nhiên không biết nửa năm trước Thú Vương sơn chuyện xảy ra.

Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Có một số việc, không biết sẽ tốt hơn, Tiền bối, động thủ đi!"

"Ha-Ha! Muốn ta ngang dọc Thanh Long Châu hơn hai trăm năm, lại bị một cái hậu bối cho tính kế mà chết, là thật đáng buồn vẫn là đáng tiếc đâu !"

Vạn trưởng lão cười thảm, đã từng một cái tông môn hậu bối, bây giờ huyết tẩy tông môn, hủy diệt tông môn, nói ra đều cảm thấy buồn cười, nhưng đây là sắt tranh tranh sự thật.

"Chuyện hôm nay, vô pháp ngăn cản, có mặt mũi nào sống chui nhủi ở thế gian, không bằng tự hành kết thúc, rơi vào nhẹ nhõm!"

Lưu luyến quét mắt bốn phía, cái gì cũng bị mất, Vạn trưởng lão hai mắt đều là cực kỳ bi ai, lòng bàn tay Tinh Nguyên hiện động, một chưởng vỗ tại Thiên Linh Cái, linh hồn chấn vỡ, theo phun ra một ngụm máu, ngã xuống đất Tử Vong!

Cuối cùng, hắn lựa chọn tự sát.

"Ha ha, Vô Thiên như như lời ngươi nói, hôm nay bởi vì ngày mai quả, một ngày nào đó ngươi sẽ vì hôm nay cách làm, trả giá đắt!"

Lão Ẩu nhe răng cười, tựa như lệ quỷ tại quỷ khóc, chợt đồng dạng một chưởng vỗ tại Thiên Linh Cái, lựa chọn tự hủy.

Bởi vì nàng biết, hôm nay khó thoát khỏi cái chết!

Vô Thiên không có đi nhìn nhiều, trực tiếp bay đến 99 Động Thiên phía trên, nhìn chăm chú phía dưới, khẽ chau mày.

"Vô Thiên, ngươi sẽ không thật nghĩ lấy đi đầu này Linh Mạch đi!"

Mỹ Phụ Nhân đứng tại bên cạnh hắn, nhìn nó bộ dáng, tựa hồ thật ấn chứng trước đó suy đoán.

"Thế nào, không được sao "

"Viêm Tông bị diệt, Linh Mạch tự nhiên là chiến lợi phẩm của chúng ta, truyền đi người khác cũng sẽ không nói cái gì, tuy nhiên" Mỹ Phụ Nhân cũng nhíu một cái mày ngài, nói: "Linh Mạch chính là Đại Địa Chi Linh, sinh tại Đại Địa, chôn ở Đại Địa, muốn dời đi nó, trừ phi chí cường giả mới có thể làm đến."

"Ta biết!" Vô Thiên gật đầu.

Mỹ Phụ Nhân kinh ngạc: "Ngươi biết, còn muốn làm vô dụng tiến hành "

"Thôi đi, ai cùng ngươi là vô dụng tiến hành, chúng ta nhất định có biện pháp Tiểu Thiên Tử, đúng không!"

Tiểu gia hỏa ngoài miệng nói như vậy, tâm lý kỳ thực cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

"Không từng thử, làm sao biết nói."

Vô Thiên nhắm mắt, Nội Thị cái trán, muốn muốn tìm đã từng thấy qua cái kia một hạt tro bụi, hắn không biết làm sao thao túng Thần bí vật, duy chỉ có sử dụng cái này vụng về biện pháp.

Thải Y nữ tử không hiểu nói: "Tiểu tử này đang làm gì khó nói nhắm mắt lại liền có thể lấy đi Linh Mạch "

"Ai biết được" Mỹ Phụ Nhân bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Các ngươi đi bốn phía nhìn xem, có không có để lại người sống, còn có, đem trước hết nhất thoát đi ra Viêm Tông một đám tiểu tử, tất cả đều chộp tới."

Vâng

20 tên trưởng lão tuân lệnh, Quang Dực giương ra, lướt về phía thập phương, cẩn thận vơ vét.

"Lão Thập Nhị, vây nhốt một phương không cần triệt tiêu, miễn cho kinh động Thần Long sơn mạch Xích Viêm tử bọn hắn."

Nếu như bị Xích Viêm tử bọn người biết, Hỏa Vân Tông khẳng định sẽ biết được, đến lúc đó nhất định có chỗ đề phòng, chuyển di môn hạ đệ tử, khi đó muốn một mẻ hốt gọn, liền khó khăn.

Giờ phút này, Mỹ Phụ Nhân tựa như một vị sa trường Lão Tướng, ngay cả ngay cả phát ra chỉ lệnh.

Ai

Vô Thiên thở dài, tìm khắp mỗi một hạt tế bào, đều không có phát hiện, điều này làm hắn thất vọng cực độ.

Bỗng nhiên, não hải linh quang nhất thiểm, nhớ kỹ lần trước nhào bắt được viên kia tro bụi, là tại vận dụng Đoán Mệnh chi thuật tình huống dưới.

Phong lực xoay tròn, Vô Thiên ngồi vào hư không, ngón tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu Đoán Mệnh chi thuật.

Bấm ngón tay một lát, trên trán một sữa ánh sáng lóe lên liền biến mất, ngay cả mật thiết chú ý Mỹ Phụ Nhân ba người đều không phát giác, nhưng bị hắn bắt lấy .

Sữa Quang loé lên đồng thời, hắn Hách Nhiên nhìn thấy viên kia tro bụi, tan tại máu thịt bên trong, lại một lần biến mất, tuy nhiên thời khắc này cái kia tro bụi cùng trước kia không giống nhau lắm.

Trước kia liền cùng trên đất bụi bặm không khác nhau chút nào, mà bây giờ, tựa như một cái Tinh Toản khảm nạm tại máu thịt bên trong  trong suốt sáng long lanh, lóe ra ánh sáng mông lung huy, mà lại tại Tinh Toản phía trên, hắn còn ẩn ẩn nhìn thấy một sấm sét màu tím!

Chẳng lẽ là Thiên Thần trong tay trái cái kia sợi Lôi Điện lực thế nhưng là, không phải hẳn là tại Tinh Toản bên trong, làm sao lại xuất hiện tại Tinh Toản phía trên điểm này để hắn rất nghi hoặc.

Thế là, lại lần nữa bấm niệm pháp quyết.

"Tiểu tử này là không phải hóng gió ngón tay loạn chiến."

Thải Y nữ tử mấy người đều rất không hiểu, bấm ngón tay nửa ngày, cũng không gặp có động tĩnh gì.

"Vô Thiên, từ bỏ đi, Linh Mạch căn bản không phải chúng ta có thể khống chế !" Mỹ Phụ Nhân khuyên bảo.

Lúc này, Vô Thiên mở mắt ra, trong đó lộ ra bất đắc dĩ, nhìn là có thể trông thấy, nhưng mỗi lần xuất hiện thời điểm, chỉ có một sát na, căn bản là không có cách đi nghiên cứu.

Mà lại, hắn cũng thử qua dụng ý biết đi câu thông, một điểm phản ứng đều không có.

Khó nói cứ thế từ bỏ

Vô Thiên không cam lòng, gầm thét: "Linh Mạch đang ở trước mắt, lúc này không ra, chờ đến khi nào!"

Mỹ Phụ Nhân ba người lắc đầu, muốn lại lần nữa khuyên bảo.

Nhưng mà, ngay tại Vô Thiên hét to âm thanh tức sắp biến mất thời khắc, một cỗ sữa ánh sáng đột nhiên từ hắn cái trán xông ra, không phải một tia, không phải một nói, mà là như thác nước lớn, nghiêng mà xuống, nhẹ nhõm xuyên thấu Cấm Chế, dung nhập 99 Động Thiên lòng đất!

"Đây là cái gì..."

Mỹ Phụ Nhân ba người đều há to miệng, khó có thể tin, 99 động thiên Hộ Sơn Cấm Chế, đi qua hơn một canh giờ phong bạo tàn phá, cũng còn không có phá, có thể nghĩ cấm chế này cỡ nào kiên cố, nhưng là sữa ánh sáng lại có thể nhẹ dễ xuyên thấu, đây là gì loại đạo lý

Đồng dạng khiếp sợ còn có Vô Thiên, không nghĩ tới vừa hô phía dưới, lại thật đem cái này Thần bí gia hỏa hô lên tới, phảng phất có ý thức  có thể nghe hiểu hắn lời nói.

Mà lại, không cần hắn thôi động, sữa ánh sáng liền thẳng đến 99 Động Thiên lòng đất, dụng ý tự nhiên rất rõ ràng.

"Ha-Ha! Oa gia liền biết có biện pháp, Linh Mạch a, Tiểu Thiên Tử, chúng ta sẽ có được một đầu Linh Mạch, Ha-Ha" tiểu gia hỏa đắc ý xông Mỹ Phụ Nhân mấy người cười to, trong mắt bắn ra vô tận mang, nước bọt nhịn không được chảy xuống.

Mỹ Phụ Nhân ba người không lời, nhìn bộ dạng này, tiểu đông tây tựa hồ đem Linh Mạch xem như ngon miệng đồ ăn  bọn hắn oán thầm, đáng sợ thú nhỏ, về sau muốn xem thật kỹ dường như nhà bảo bối, miễn cho bị nó ăn trộm.

Sau đó, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên, muốn nhìn một chút tiểu tử này, có thể hay không chế tạo ra kỳ tích.

Oanh

Khi sữa ánh sáng tan xuống lòng đất, chỉ trong phút chóc, 99 Động Thiên liền kịch liệt lay động, giống như là có đồ vật gì đang giãy dụa, Sơn Thạch lăn xuống, cây cối chập chờn!

Lão Thập Nhị kinh nghi nói: "Sẽ không thật tại bắt Linh Mạch đi!"

"Linh Mạch có linh, lại có thể làm ra cường đại công kích, coi như hắn thật có biện pháp, muốn bắt cũng rất buồn ngủ khó."

Mỹ Phụ Nhân híp mắt, không nguyện ý buông tha mỗi một chi tiết nhỏ, nếu như tiểu tử này thật bắt một đầu Linh Mạch, tuyệt đối so với bị tiêu diệt Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông, còn tới đến chấn kinh nhân tâm.

Ầm ầm! ! !

Sữa ánh sáng từng đợt tiếp theo từng đợt tràn vào lòng đất, 99 Động Thiên lay động đến càng phát ra mãnh liệt, trên núi càng là đã nứt ra vô số một khe lớn, tựa như muốn chia năm xẻ bảy .

Bỗng nhiên, sữa ánh sáng đình chỉ tuôn ra, cũng đang thong thả lùi về, tựa hồ tại đem Linh Mạch ngạnh sinh sinh lôi ra lòng đất, 99 Động Thiên bên trên vết nứt Vô Hạn biến lớn, sau cùng oanh một tiếng chấn động mạnh mẽ.

Sơn phong đổ sụp, Đại Địa luân hãm, tựa như lòng đất có một vòng xoáy khổng lồ, đem cây cối đá lớn các loại, tất cả đều nuốt sống đi vào, ù ù không ngừng, tro bụi che khuất bầu trời!

Ngao

Đột nhiên, trong tro bụi nổ tung một long ngâm, không sai, đúng vậy Long gào thét, đồng thời một đầu trong suốt sáng long lanh quái thú từ trong tro bụi xông ra, lập tức vô cùng nồng đậm tinh khí tràn ngập nơi này!

"Đó là đó là Linh Mạch nguyên hình !"

Mỹ Phụ Nhân ba người bao quát Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, đều là há to miệng, trong mắt tràn đầy vẻ rung động.

Một đầu vô cùng to lớn, chừng dài trăm dặm hung thú, hoành giữa không trung, giống như là Huyền Băng đúc thành, trong suốt trong suốt, chiếu lấp lánh, lại bị từng vòng từng vòng sữa ánh sáng trói buộc, nó điên cuồng giãy dụa, chấn động vùng hư không này!.