Chương 154: Diệt Hỏa Vân Tông

Chương 154: Diệt Hỏa Vân Tông

Linh Mạch có linh, có hình thể, cực kỳ giống trong truyền thuyết Băng Long.

Tứ chi cực thô, hai bên có râu, đầu sinh hai mắt, ngoại trừ không có Lân Giáp bên ngoài, không có một chỗ không giống Băng Long.

Nó thân thể Bàng Đại, tựa như một tòa sơn mạch  nằm xuống ở không trung, tỏa ra ánh sáng lung linh, nồng đậm tinh khí tràn ngập thập phương, hình tượng này quá chấn khiến người sợ hãi!

Ngao

Nó Dương Thiên gào thét, liều mạng giãy dụa, lại bị sữa gắt gao chăm chú bao khỏa, tựa như pháp tắc trật liên  đưa nó giam cầm, vô pháp động đậy.

"Truyền thuyết Linh Mạch cỗ có ý thức, Phi Thiên Nhập Địa, không gì làm không được, hôm nay gặp mặt, quả thật không giả, nếu như không có bị trói buộc, khả năng nó sẽ bỏ chạy, muốn bắt được sợ lại không hi vọng."

Mỹ Phụ Nhân ba người, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Linh Mạch hình thái, đều là rung động không thôi, đồng thời lại kích động vạn phần, bởi vì Vô Thiên thân thể sớm tối đều sẽ bị Điện Chủ đoạt xá, như vậy đầu này Linh Mạch, còn có cái này bắt Linh Mạch quỷ dị quang mang, sau cùng đem đều thuộc về Điện Chủ, cũng thuộc về toàn bộ Tu La Điện!

Bỗng nhiên, Vô Thiên trên trán sữa quang đại thịnh, tấm lụa một đầu lại một đầu bay ra, đem Linh Mạch bao quanh bao khỏa, tựa như Bánh Chưng  sau đó, nắm kéo Linh Mạch, bay trở về Vô Thiên cái trán.

"Cái gì khó nói trong cơ thể hắn có một phiến thế giới, mảnh này quang mang là từ vùng thế giới kia tản ra "

Mỹ Phụ Nhân ba người kinh nghi, ngoại trừ Đại Địa, có rất ít đồ vật có thể trang bị Linh Mạch, chí ít ba người không biết, nếu như phỏng đoán là thật, cái kia đem tuyệt đối chấn kinh toàn bộ đại lục, không một không điên cuồng.

"Ong ong!"

Linh Mạch giãy dụa càng hung, sữa ánh sáng càng phát ra hừng hực, Vô Thiên toàn bộ thân thể, đều bị nồng đậm quang mang bao phủ, dù là Mỹ Phụ Nhân ba người nhãn lực, đều không thể trông thấy Chân Thân!

Ngao

Linh Mạch gầm thét, trong suốt hai mắt như điện, lộ ra vô cùng mãnh liệt phẫn nộ cùng sắc bén, nhưng là sữa ánh sáng phảng phất là khắc tinh của nó, gắt gao khắc chế nó, một chút xíu thu nhỏ, một chút xíu tràn vào Vô Thiên cái trán.

Oanh

Khi Linh Mạch tiến vào cái trán, Vô Thiên thân thể đột nhiên run lên, nồng đậm tinh khí, lập tức giống như đại dương tại thể nội cuồn cuộn, trên hai chân năm đường kinh mạch, lần lượt trồi lên, tản ra trắng noãn mang!

Mà lại, từng đầu Tân Sinh kinh mạch, vụt xuất hiện, một đầu, hai đầu, tam điều...

Chỉ mấy hơi ở giữa, lại nhanh chóng khai thác ra mười đường kinh mạch, đồng thời vẫn còn tiếp tục!

Thậm chí hắn đều cảm giác không thấy một tia đau nhức, ngược lại lại một cỗ ấm áp bao phủ toàn thân, thấm thấu thể xác tinh thần, loại cảm giác này phảng phất là thân ở mẹ trong lồng ngực ấm áp.

Những dị tượng này, đều bị sữa ánh sáng bao phủ, Mỹ Phụ Nhân bọn người không có phát giác, chỉ có hắn cùng tiểu gia hỏa biết.

Tiểu gia hỏa bị Vô Thiên khống chế, cả hai linh hồn sớm đã dung hợp lại cùng nhau, cho nên nó cũng nhận được lợi ích to lớn, vô cùng vô tận tinh khí tuôn ra nhập thể nội, sinh sinh đem tu vi của nó, tăng lên tới Bách Triều Kỳ!

Quang mang vạn trượng, loá mắt vô cùng, Vô Thiên giống như là một vòng viên nguyệt, tản mát ra Vô Lượng Quang, Mỹ Phụ Nhân ba người đều không cách nào nhìn thẳng.

Ngao

Linh Mạch phát ra sau cùng rít lên một tiếng, bị sữa ánh sáng kéo vào cái trán bên trong, hoàn toàn biến mất .

Cũng tại đồng thời, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa thể nội, liên tục không ngừng tinh khí cũng im bặt mà dừng, sữa ánh sáng cũng là cấp tốc lùi về cái trán bên trong, trong chớp mắt nơi này khôi phục sáng sủa.

Vô Thiên vội vàng đem ý thức chìm nhập thể nội, phát hiện, cái trán bên trong huyết nhục bên trong, cái kia một cái Tinh Toản cũng không lớn lên, cũng không có biến mất, tản ra quang mang nhàn nhạt, nhưng là Tinh Toản bên trên, lại nhiều một đầu bỏ túi Tiểu Long đang giãy dụa, đang gầm thét!

Tâm lý gọi thẳng kỳ quái, nhưng hắn không có đi truy đến cùng, thứ này thật sự là Thần bí, chỉ có thể lưu tại về sau chậm rãi khai quật, hiểu rõ!

Mở mắt ra, cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, nhìn ra một tia tiếc nuối, Linh Mạch biến mất, tinh khí cũng mất, điên cuồng tăng vọt tu vi cũng lập tức đình chỉ.

"Tiểu Thiên Tử, Linh Mạch có phải hay không bị tên kia làm đi "

Đạt tới Bách Triều Kỳ về sau, tiểu gia hỏa có thể tâm linh truyền âm, cho nên câu nói này chỉ có Vô Thiên nghe được, Mỹ Phụ Nhân mấy người đều không thể nghe thấy.

Vô Thiên nhẹ gật đầu.

"Tên đáng chết, so Oa gia còn tham ăn, đem thịt ăn hết, ít nhất cũng phải cho chúng ta lưu lại một điểm điểm xương cốt nha, thật sự là quá phận!" Tiểu gia hỏa phàn nàn.

"Thỏa mãn đi, về sau còn có cơ hội!"

Ngắn ngủi công phu, Vô Thiên khai thác ra 20 đường kinh mạch, tăng thêm trước đó 35 đầu, đã mở ra 55 đầu, còn kém năm đường kinh mạch, liền có thể đi vào Đại Thành Kỳ!

Đây là một cái tốc độ đáng sợ, nếu như truyền đi, không thông báo chấn kinh bao nhiêu người cái cằm.

Tiểu thành kỳ là 30 đường kinh mạch, Đại Thành Kỳ là 60 đường kinh mạch, viên mãn kỳ bình thường đều là 90 đầu, tuy nhiên có cái thiên tài chọn áp chế  chờ khai ích càng nhiều kinh mạch, lại đi đột phá.

Đưa tay vuốt vuốt tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ, Vô Thiên vươn người đứng dậy, nhìn một chút trợn mắt hốc mồm Mỹ Phụ Nhân ba người, hướng phía dưới lao xuống mà đi.

Nơi đó, Thiện Hữu Đức mấy người ngơ ngác đứng thẳng, trên mặt đồng dạng treo vẻ mặt không thể tin được, thậm chí cũng không có chú ý đến Vô Thiên đến, mà 20 tên Tu La Điện trưởng lão cũng là như thế.

Có thể bắt Linh Mạch, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy, mà còn có một cái chỉ có Thác Mạch kỳ tu vi tiểu tu người, đây là cỡ nào kinh thế hãi tục một sự kiện, bọn hắn đều đang hoài nghi, việc này nếu là truyền đi, sẽ có hay không có người tin tưởng.

"Khụ khụ!"

Vô Thiên tằng hắng một cái, một đám người thông suốt hoàn hồn, lúc này nhìn về phía trước thanh niên tóc trắng này, trong đôi mắt đều tràn đầy sợ cùng sợ.

"Viêm Dương tử, ngươi sao có thể ngưu như vậy tách ra, đây chính là Linh Mạch a, ngươi quả nhiên là dọa phá ta trái tim nhỏ a!"

Thiện Hữu Đức mặt mũi tràn đầy thịt mỡ loạn run, vừa khiếp sợ, lại là hưng phấn, tựa như chuyện này là chính hắn gây nên, sau đó, hắn lại kinh nghi nói: "Ồ! Không đúng, ngươi không phải Viêm Dương tử, Viêm Dương tử không có ngươi xấu như vậy, mà lại tóc cũng là màu đen."

Một tên Bạch Y Thiếu Nữ, nghi hoặc nói: "Ngươi là Cổ Dật "

Nàng này chính là ban đầu ở Triệu gia lúc, bị Vô Thiên lấy ra làm Thuẫn Bài thiếu nữ áo vàng Trương Đình, Kỳ Thân bên cạnh có một tên lam nhạt song đồng nữ tử, chính là Lam Diệu Diệu, lông mi thật dài rung động, giống như đối với hắn phi thường e ngại.

Vô Thiên quét mắt những người này, bọn họ đều là ban đầu ở Triệu gia quen biết người quen, chỉ bất quá một năm qua đi, đều có một chút biến hóa.

Lắc đầu, Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Ta không gọi Viêm Dương tử, cũng không gọi Cổ Dật, chân thực tên gọi Vô Thiên."

"Vô Thiên chẳng lẽ là Hỏa Vân Tông phản đồ Vô Thiên "

Lời này vừa nói ra, chỗ đều cũng có là sững sờ.

"Nguyên lai ngươi là Vô Thiên, không đúng, lúc trước ngươi không phải ở trên trời bọ cạp lĩnh bị Hỏa Vân Tông giết chết, làm sao còn sống mà lại Tông Chủ không phải nói ngươi cùng Hàn Thiên bọn hắn mưu phản tông môn, lại là chuyện gì xảy ra "

"Đúng a, cuối cùng là chuyện gì xảy ra "

Một đám người nghi hoặc không thôi.

Vô Thiên không có đáp lại, hỏi: "Viêm Tông đã diệt, các ngươi có tính toán gì "

"Ai! Còn có thể có tính toán gì, Viêm Tông đã đều bị ngươi tiêu diệt, nơi này cũng không cách nào ngây người, chỉ có thể về nhà, hoặc là thay chỗ hắn, luôn không khả năng tìm ngươi báo thù đi!"

Bọn hắn đều rất mất mát, còn không dung dễ tiến vào một cái Đại Tông, nguyên vốn còn muốn Đại Triển Hoành Đồ, lại không nghĩ rằng là kết cục như vậy.

"Ha ha, nếu như không sợ tiếng xấu rõ ràng  có thể đến chúng ta Tu La Điện."

Lúc này, Mỹ Phụ Nhân ba người bay xuống dưới, mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười, ném ra ngoài cành ô liu. Bởi vì nàng đều đã nhìn ra, những người này cơ bản đều là nhân tài hiếm có.

"Tu La Điện "

Nghe vậy, tất cả mọi người do dự.

"Ta đi, gánh vác tiếng xấu thì thế nào, trên đời này vốn chính là cường giả vi tôn, chỉ có đầy đủ mạnh thực lực, mới là Vương Đạo, chỉ có điên rồi thủ đoạn, mới có thể tại mênh mông Đại Địa đặt chân."

Hứa Viêm cái thứ nhất đứng ra, đối Vô Thiên chắp tay nói: "Lần trước tại Thiết Thạch Trấn sự tình, thật sự là thật có lỗi, lúc ấy ta chỉ cho là ngươi là người mới, không nghĩ tới, thân phận của ngươi sẽ cao như thế."

Suất lĩnh Tu La Điện quần hùng, nhất cử bị tiêu diệt Viêm Tông, bắt Linh Mạch, vượt xa tưởng tượng của hắn, cũng vượt quá ở đây tưởng tượng của mọi người.

Bọn hắn đại bộ phận đều là từ Thiết Thạch Trấn mà đến, mà Thiện Hữu Đức, còn có cái kia khôi ngô Đại Hán, cùng cửa ải cuối năm là đến Mao Thảo Ốc Tiểu Tuyết bọn người, là tin tưởng Vô Thiên, mới may mắn thoát khỏi một kiếp này.

Vô Thiên lắc đầu, ra hiệu không cần để ở trong lòng.

"Bàn gia cũng đi, từ đầu đến cuối, ta cũng không tin Vô Thiên sẽ mưu phản tông môn, trong đó tất nhiên có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, đã ngươi không chịu nói, chúng ta cũng không hỏi tới."

Trương Đình nói: "Bản Tiểu Thư cũng đi, nghe nói Tu La Điện Cao Thủ như Vân, vừa vặn đi xem một chút!"

Lam Diệu Diệu yếu ớt mà nói: "Cái kia ta có thể hay không cùng một chỗ a!"

"Đương nhiên có thể" Mỹ Phụ Nhân cười nói.

"Ta cũng đi! ! !"

"Chúng ta đi đi!"

Một đám người đều làm ra quyết định, dù nói thế nào, Tu La Điện cũng là Thanh Long Châu đệ nhất Đại thế lực, tuy nhiên danh tiếng là xấu điểm, nhưng mỗi một người đi ra, đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, từ hủy diệt Viêm Tông chuyện này liền có thể nhìn ra.

Mỹ Phụ Nhân gật đầu, phân phó nói: "Ngô trưởng lão, dẫn bọn hắn về Tu La Điện, cực kỳ dàn xếp!"

"Vâng, Nhị Tôn Giả!"

Một người đàn ông tuổi trung niên tiến lên một bước, ngón tay một điểm, một cái Giới Môn vào hư không xuất hiện, sau đó mở ra, bày biện ra một đầu vàng óng ánh thông đạo, sau đó vung tay lên, vòng quanh một đám thiếu niên tuấn kiệt xông vào thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi Giới Môn biến mất về sau, Vô Thiên trong mắt sát cơ lộ ra, trầm giọng nói: "Đi, đi Hỏa Vân Tông!"

Bạch

Ba Đại Tôn Giả đồng thời xuất thủ, cuốn lên đám người biến mất ở chân trời.

Huy hoàng cường thịnh hơn nghìn năm Viêm Tông, chỉ còn lại có một mảnh tàn phá phế tích, từ đó đem cũng không tiếp tục tồn tại, nơi này cũng sẽ thành một mảnh tuyệt địa, hậu nhân không dám đặt chân.

Hỏa Vân Tông không có Hộ Tông Cấm Chế, chỉ còn lại có mấy tên trưởng lão tọa trấn, mặc dù không thể như Viêm Tông như vậy nhanh chóng bị tiêu diệt, nhưng ở Thải Y nữ tử cùng Lão Thập Nhị hai Đại Tôn Giả chỉ huy dưới, thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ, không có người nào có thể ngăn cản.

Tông môn thực lực tương đối cao tồn tại, đều đi tham gia Bách Tông đại hội, còn lại phía dưới chỉ là một số đệ tử, có thể nào là 19 tên trưởng lão đối thủ bọn hắn giống như sói đói xông vào đám người, điên cuồng thu gặt lấy từng đầu tính mệnh.

Máu nhuộm đỏ Đại Địa, khắp nơi đều đang phát sinh lấy giống nhau thảm kịch!

Từ bắt đầu đến sau cùng, Vô Thiên đều không xuất thủ, giống như là một cái bẫy ngoại nhân, chỉ là đi 33 Động Phủ nhìn xuống, gặp Long Hổ cũng không ở tại bên trong, lường trước hẳn là đi tham gia Bách Tông đại hội . Sau đó, hắn lại đi Chấp Sự trưởng lão khu vực, nhưng cũng không có tìm kiếm được Lâm Sơn.

Điều này làm hắn có chút kỳ quái, Long Hổ chính là thân truyền đệ tử, đi tham gia Bách Tông đại hội rất bình thường, nhưng Lâm Sơn chỉ là Chấp Sự trưởng lão, địa vị thấp, không có khả năng cũng đi cùng đi!

Tạm thời buông xuống nghi hoặc, hắn đi tới Dược Điền bên cạnh, dụng ý rất rõ ràng.

"Dược Điền rễ cây không có đoạn  có thể để Linh Dược lại lần nữa nảy mầm, ngươi chờ một lát!"

Mỹ Phụ Nhân Thuỷ chung đi theo bên cạnh hắn, thấy thế, làm vung tay lên, Tinh Nguyên dâng lên, khí thế hiện lên, Cấm Chế sụp đổ.

Sau đó, nàng một tiếng quát nhẹ, hơn ngàn trượng khuôn viên mặt đất, thoát ly Đại Địa, bị nàng đặt vào một kiện Thần binh bên trong..