Chương 155: Hỏa chi tinh

Chương 155: Hỏa chi tinh

Đây là một cái bát, chỉ có thủ chưởng lớn, như Bí Ngân tạo thành, bạc bạc dập dờn, nắng sớm bốc hơi!

Theo Mỹ Phụ Nhân nói là, đây là một kiện có thể trữ vật Vương Giả Thần Binh, hiệu dụng cùng Giới Tử túi tương tự, trong đó tự thành một phiến thiên địa, có thể chứa đựng Sơn Nhạc, có thể xưng dị bảo!

Kỳ quái nhìn sẽ, Vô Thiên gọi ra Thần bí vật, bắt đầu bắt Linh Mạch.

Cùng Viêm Tông  đang kêu gọi về sau, Thần bí vật có phản ứng, sữa ánh sáng hừng hực vô biên.

Tuy nhiên không biết Thần bí vật đem Linh Mạch làm đi nơi nào, nhưng là Vô Thiên có loại dự cảm, sau này nhất định sẽ lần nữa lợi dụng đến những này Linh Mạch, có lẽ, đây là đang tác thành cho hắn mình.

Đi qua một lát, Hỏa Vân Tông đầu này Linh Mạch rốt cục bị bắt, dung nhập cái trán bên trong, mà tại quá trình bên trong, Vô Thiên như nguyện đột phá đến đại thành kỳ, lực lượng đến 25 vạn, lực phòng ngự đạt tới 23 vạn.

Loại tốc độ này, đơn giản như tên lửa  khiến cho người vô pháp tưởng tượng, thậm chí ngay cả Mỹ Phụ Nhân cũng rung động không thôi.

Bởi vì nàng đối Vô Thiên hiểu rõ nhất, từ Hàn Băng Cốc mới bắt đầu khai thác kinh mạch, nhưng mà ngắn ngủi trong vòng nửa năm, lại mở ra 65 đường kinh mạch, dạng này người để ở nơi đâu, đều sẽ bị vô số tông môn đoạt vỡ đầu.

"Quyết định của chúng ta là đúng hay sai "

Có đôi khi nàng đang nghĩ, nếu như kẻ này dựa theo này tốc độ trưởng thành, không ra mấy trăm năm, tuyệt đối là Đệ nhất kiêu hùng, có lẽ siêu việt mười hai vị người, siêu Việt điện chủ cũng có khả năng.

Tiểu gia hỏa không có đột phá đến Bách Triều tiểu thành kỳ  bất quá, trước đây không lâu đột phá cảnh giới, đã triệt để vững chắc  có thể yên tâm to gan trùng kích càng cao hơn một tầng cảnh giới.

Cho nên nó mới có thể phàn nàn không ngừng, miệng bên trong một mực càu nhàu: Đáng chết Thần bí vật, đồ chết tiệt, ăn tươi nuốt sống gia hỏa, có cơ hội Oa gia nhất định phải thật tốt sửa chữa sửa chữa ngươi.

Hỏa Vân Tông hủy diệt là không cách nào tránh khỏi  bởi vì Thải Y nữ tử bọn người quá mạnh  tiện tay vung lên, đều có thể nghiền sát mấy trăm mấy ngàn người, Hỏa Vân Tông mấy tên trưởng lão, càng là không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, hóa thành kiếp tro, tuy nhiên nhưng lưu lại đầu người!

Lão Thập Nhị là cấp 9 Đại Cấm Sư, bày ra Cấm Chế, mặc dù so ra kém Hộ Tông Cấm Chế, nhưng Hỏa Vân Tông không có người nào có thể bài trừ, cũng vô pháp truyền âm, cho nên bọn hắn thành cá trong chậu, tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực!

Khắp nơi trên đất thây nằm, máu chảy thành sông, Huyết Vụ đem Thiên Khung đều nhuộm đỏ!

Vô Thiên tại tứ chi Hài Cốt ở giữa hành tẩu, sắc mặt đạm mạc, tâm không lay được, cuộc đời của hắn, đều là bởi vì Hỏa Vân Tông mà lên, nếu như không phải Hỏa Thế tham lam, Long thôn mấy chục nhân khẩu cùng gia gia cũng sẽ không chết đi.

Nhất làm hắn tức giận là, ngay cả vong hồn đều không buông tha, trở thành tế luyện pháp bảo tế phẩm, cho nên nội tâm của hắn sinh không nổi  một điểm thương hại chi tình, buông lời ra ngoài, vô luận là có hay không vô tội, vô luận Nam Nữ Lão Thiếu, một tên cũng không để lại, toàn bộ giết.

Nói ra câu nói này lúc, hắn phi thường bình tĩnh, giống như là nói ra một câu rất bình thường, khiến Mỹ Phụ Nhân bọn người âm thầm ghé mắt, cái này cần mạnh cỡ nào oán hận, mới có thể nói ra dạng này bình tĩnh một câu.

Mà lại, Mỹ Phụ Nhân còn phát hiện, từ khi Sở Dịch Yên chết đi, từ khi biết thôn nhân cùng gia gia vong hồn. Bị xem như tế phẩm tế luyện pháp bảo về sau, Vô Thiên một số phương diện bắt đầu thay đổi.

Cứ việc gia gia giết, đối Vô Thiên mang đến thương tổn nghiêm trọng, nhưng bản tính cũng không có mất tích, nếu là lúc trước, sẽ không sát hại những này vô tội đệ tử, mà giờ khắc này, hắn bản tính cũng không có mất tích, từ cặp kia đen nhánh mà thâm thúy con mắt liền có thể nhìn ra, nhưng một số phương diện lại đang lặng lẽ biến hóa, có lẽ ngay cả chính hắn cũng không phát hiện.

"Bẩm Nhị Tôn Giả, bẩm Vô công tử, Hỏa Vân Tông trên dưới toàn bộ Tử Vong!"

Một lúc lâu sau, hơn mười người trưởng lão phục mệnh, trong tay dẫn theo mấy khỏa chết không nhắm mắt đầu lĩnh sọ, lại thêm bọn hắn toàn thân chảy máu, sát ý ngút trời, tựa như Dục Huyết Tu La, làm người ta phát rét!

Vô Thiên gật đầu, tay khẽ vẫy, đem mấy khỏa đầu não thu vào Giới Tử túi.

Mỹ Phụ Nhân phân phó nói: "Đi Tàng Kinh Các, Tàng Bảo Các, phàm là vật hữu dụng, thu sạch  đúng, lại tìm hạ có hay không Thôn Linh Ma Điển hạ lạc."

Nghe vậy, mười chín người bắn về phía tứ phương, bắt đầu cướp sạch Viêm Tông.

"Hắc hắc, loại chuyện này làm sao có thể thiếu được Oa gia."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, Tinh Nguyên dâng lên, Quang Dực ngưng hiện, hóa thành một dải hào quang, bạo vút đi.

Lúc này, Vô Thiên trán tâm Tinh Toản, bỗng nhiên hơi rung động bắt đầu chuyển động, giống như là nhận nào đó loại triệu hoán, chỉ dẫn hắn đi một chỗ nào đó.

Nhướng mày, phong lực xoay quanh, Vô Thiên hóa thành một đạo quang mang, hướng Hỏa Vân Tông chỗ sâu lao đi.

"Hắn muốn làm gì "

Mỹ Phụ Nhân ba người không hiểu, có chút không yên lòng, nhanh chóng đi theo.

Lúc qua một lát, Vô Thiên đi tới một mảnh hẻm núi trước mặt, một cỗ sóng nhiệt nhào tới trước mặt, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt khói tiêu vị, trong hẻm núi không có một chút sinh cơ, tựa như một mảnh tuyệt địa, yên tĩnh im ắng.

Mà chỗ sâu trên vách núi đá  có thể rõ ràng trông thấy một cái lửa Động Quật, thỉnh thoảng có ngọn lửa phun ra, sóng nhiệt chính là từ cái kia mà phát.

Đến nơi này về sau, Vô Thiên rõ ràng cảm giác được Tinh Toản rung động tần suất càng lúc càng nhanh, tựa hồ rất kích động .

Không do dự, Vô Thiên bước ra một bước, mau chóng đuổi theo, bởi vì Tinh Toản rất ít chủ động xuất hiện ba động, hẳn là trong động quật có đồ vật gì làm nó ngấp nghé.

Phàm là bị nó mơ ước, đều là hiếm có tồn tại.

Tỉ như, Thiên Thần tay phải Lôi Điện lực, Hỏa Viêm hai tông Linh Mạch, đều là khó được dị bảo.

Sau đó, Mỹ Phụ Nhân ba người xuất hiện tại hẻm núi bên ngoài, nhìn lấy bên trong hẻm núi, lông mày gấp vặn mà lên, hai mắt càng là xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ đối với nơi này có chút e ngại.

Lão Thập Nhị nghi hoặc nói: "Đây là địa phương nào, làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua "

Thải Y nữ tử trầm giọng nói: "Cái kia Động Quật, lại làm ta có cảm giác sợ hết hồn hết vía, tựa hồ bên trong tồn tại cái gì Tuyệt Thế Hung Thú, mà lại ngọn lửa kia không phải bình thường lửa, nhìn qua càng giống trong truyền thuyết 'Địa viêm' ."

Viêm

Mỹ Phụ Nhân cùng Lão Thập Nhị tất cả giật mình. Viêm chính là một loại cực kỳ hiếm thấy lửa, so Cương Hỏa còn khó đến, mà lại viêm cực độ nóng bức, có thể đem Thần Biến kỳ cường giả hòa tan.

"Chẳng lẽ nơi này chính là Hỏa Diễm Sơn, Hỏa Vân Tông Hoàng Binh sống nhờ chỗ "

Truyền thuyết Hỏa Vân Tông bên trong có một tòa Hỏa Diễm Sơn, chính là Hoàng Binh gửi lại, bất quá là năm đó bởi vì nguyên nhân nào đó, Hoàng Binh bị còn sống sót Tuyệt Âm di tích bên trong, từ đó nơi này liền thành trừng phạt đệ tử địa phương.

Thải Y nữ tử nói: "Trách không được ta sẽ cảm thấy hồi hộp, nguyên lai trong đó lưu lại Hoàng Binh oai, mà đất này viêm, hẳn là cái kia Hoàng Binh lưu lại."

"Có khả năng, nghe nói Hỏa Vân Tông Hoàng Binh, có thể phóng xuất ra cực độ nóng bức hỏa diễm, trong nháy mắt thiêu núi đồi, không tốt, chúng ta đều chịu không được viêm nhiệt độ, Vô Thiên mới Thác Mạch kỳ, còn không bị lập tức hóa thành tro tàn !"

Ba người sắc mặt đại biến, nhanh chóng cướp đi vào, nhưng mà bọn hắn vẫn là chậm một bước, Vô Thiên đã đi vào Động Quật.

"Làm sao bây giờ!"

Mỹ Phụ Nhân vô cùng nóng nảy, Bách Triều Kỳ tu giả tiến vào, đều sẽ bị lập tức hóa thành kiếp tro, cho dù là nàng, cũng không có nắm chắc có thể chống cự, huống chi là một cái mới Thác Mạch kỳ tiểu tu người.

Lão Thập Nhị nói: "Viêm nhiệt độ cực cao, chúng ta không thể thừa nhận, chỉ có thể chờ đợi, đã Vô Thiên đều có thể đem Linh Mạch bắt, hẳn là sẽ có biện pháp, mà lại ta nhìn hắn cũng không phải người lỗ mãng."

"Lão Thập Nhị nói có lý, chúng ta lẳng lặng chờ, nếu như nửa canh giờ còn chưa có đi ra, liền thông tri đại ca!"

Thải Y nữ tử nhìn chăm chú trong động quật, trắng noãn dung nhan bị chiếu chiếu đến đỏ bừng, trong mắt có một tia thật sâu kiêng kị.

Trong động quật là một mảnh biển lửa, ngọn lửa phun ra nuốt vào, sóng lửa giận tuôn ra!

Vô Thiên thân ở bên trong sóng lửa, đỉnh đầu một đám kiều diễm hỏa diễm, tản ra nhàn nhạt mang, đem vô cùng sóng lửa ngăn cản ở ngoài, không có tạo thành một điểm thương tổn.

Lão Thập Nhị nói không sai, hắn không phải người lỗ mãng, biết rõ phải chết đường còn đi xông, cái này không phải là tính cách của hắn.

Khi đến Động Quật lúc, hắn cũng cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung sóng nhiệt, cuốn sạch lấy toàn thân, vậy tuyệt đối không phải thường nhân có thể chịu được  lúc ấy hắn chuẩn bị rút đi, nhưng là Tinh Toản không ngừng run rẩy động, giống là phi thường khát vọng.

Sau đó ngay tại hắn do dự thời điểm, Tinh Toản tràn ra một tia chấn động, khí hải bên trong tâm linh chi hỏa, lúc này nổi lên, nóng bức lập tức biến mất, lại mà thay vào một mảnh Thanh Lương.

Thế là, hắn đi đến, phát hiện bên trong không là rất lớn, không sai biệt lắm có ngàn trượng trái phải, lại bị ngọn lửa nhồi vào, kỳ lạ nhất là, như thế nóng bức nhiệt độ dưới, bốn phía Thạch Bích đúng là một mảnh đen kịt.

Theo lẽ thường tới nói, lâu dài tại hỏa diễm đốt cháy dưới, Thạch Bích hẳn là đỏ, nhưng nơi này không phải, mà lại, trên mặt đất cũng là đen kịt một màu, ngay cả một tia dung nham đều không có!

Điều này làm hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Vô Thiên còn phát hiện, vô luận là Thạch Bích còn là mặt đất, lại đều có một cỗ ý lạnh tràn vào trong lòng, cái này hoàn toàn không đúng lẽ thường, đồng thời, những đá này cảm nhận rất cứng rắn, toàn lực một quyền xuống dưới, lại chưa từng xuất hiện một tia vết rách, hoàn hảo không chút tổn hại!

"Cuối cùng là cái gì "

Đang lúc hắn nghi ngờ thời điểm, trên trán đột nhiên sinh ra một cỗ cường đại Hấp Lực, thập phương hỏa diễm lại nhanh chóng tràn vào cái trán, chính xác nói, là tràn vào Tinh Toản bên trong.

Điều này làm hắn cảm thấy Hồ Nghi, khó nói ngọn lửa này cũng là bảo vật

Nghĩ lại, vẻn vẹn tán phát nhiệt độ  khiến cho hắn mạnh mẽ như vậy nhục thân, đều cảm nhận được Tử Vong uy hiếp, tuyệt đối không phải cái gì phổ thông hỏa diễm, chỉ là mình không biết thôi.

Ồ

Tại vị trí trung tâm, Vô Thiên mơ hồ nhìn thấy một cái vật kỳ quái, thế là hiếu kỳ đi tới, sau đó cúi người xuống nhặt lên, thả ở lòng bàn tay.

"Đây là cái gì "

Vô Thiên nghi hoặc không thôi, thứ này hình dạng quá kì quái, đỏ bừng như lửa, có lớn nhỏ cỡ nắm tay, cảm nhận rất mềm mại, mặt ngoài có một ít giống như cánh hoa phiến lá, ước chừng mười lăm mười sáu phiến, cùng Tuyết Liên cực kỳ tương tự.

Nhưng là, Vô Thiên không tin đây là Tuyết Liên, bởi vì hoàn cảnh quan hệ, Tuyết Liên chỉ có tại băng thiên tuyết địa bên trong mới có thể trưởng thành, mà ở trong đó là một mảnh Hỏa Vực.

Hắn còn phát hiện, vật này cũng không có quá cao nhiệt độ, lại tản ra một loại mịt mờ khí tức, bốn phía lửa triều lại đi vòng qua, không dám đến gần bộ dáng, mà lại, hắn cảm ứng được Tâm Linh ngọn lửa có một tia xúc động tâm tình, quang mang đều có chút ảm đạm, tựa hồ là đang e ngại!

Cái này giống như là một loại đối mặt chí cao vô thượng Vương Giả, trên bản chất e ngại!

"Có thể làm cho Tâm Linh ngọn lửa e ngại, hẳn không phải là Phàm Vật, mà lại ta cảm giác đã gặp ở nơi nào, tốt mắt chín!"

Vô Thiên nghi hoặc không thôi, thứ này hình thái, xác thực rất có ấn tượng, thế nhưng là nhất thời nhớ không ra thì sao, hắn lướt qua đầu, chợt đột nhiên dừng lại, hai mắt tinh quang bạo phun, giống như là phát hiện chuyện không thể tin được, tay cánh tay đều giữa bất tri bất giác, hơi run rẩy.

Hắn vội vàng từ Giới Tử túi lấy ra quyển da thú, sau đó trực tiếp lật ra nào đó một tờ, trong đó có một bộ khắc hoạ, lại cùng đồ vật trong tay của hắn, giống như đúc.

"Thật là nó hỏa chi tinh!".