Chương 156: Hắc Diệu Thạch núi

Chương 156: Hắc Diệu Thạch núi

Vô Thiên kích động mà hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, toàn thân đều đang run rẩy.

Quyển da thú ghi chép, đây là hỏa chi tinh, chính là Hỏa Nguyên Tố Bổn Nguyên Kết Tinh, có mở ra hỏa linh thể Thần hiệu, đồng thời có được mạnh nhất lửa Nguyên Tố Thân Hòa Lực!

Ý tứ nói đúng là, vô luận ngươi là có hay không có hay không thể phách, phải chăng có hay không thiên phú tu luyện, chỉ có luyện hóa hỏa chi tinh, liền có thể mở ra hỏa linh thể, đồng thời hoàn toàn kích phát hỏa linh thể tiềm năng, đối Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, xa siêu việt hơn xa những người khác, không ai bằng!

Đổi loại thuyết pháp, có được hỏa chi tinh, chẳng khác nào là Hỏa Nguyên Tố hài tử!

Vô Thiên tay cánh tay loạn chiến, ánh mắt xán lạn, không nghĩ tới cái này đúng là tồn tại trong truyền thuyết, độc nhất vô nhị hỏa chi tinh!

Từ nhỏ đọc thuộc lòng quyển da thú, Vô Thiên từ đó sớm đã biết được, hỏa chi tinh, gỗ tinh, Thuỷ chi tinh, kim tinh, thổ chi tinh, tối tinh, ánh sáng tinh, bảy loại Nguyên Tố tinh dung hội một thể, liền có thể kích phát vô tận tiềm năng, mở ra vô thượng tiên thể...

Cái này bảy loại Nguyên Tố tinh, độc nhất vô nhị, bên trong đất trời chỉ lần này một cái, theo như truyền thuyết, bảy loại Nguyên Tố tinh dung hội một thể, mở ra Tiên Thể về sau, sẽ tự động thoát ly mà đi, thất lạc đến đại lục địa phương khác nhau  chờ đợi kế tiếp hữu duyên nhân.

Cái này cần thiên đại tạo hóa mới có thể gặp bên trên, đại lục ở bên trên không có người nào không tha thiết ước mơ, nhưng Thuỷ chung chỉ là ảo tưởng, không nghĩ tới trong lúc vô tình lại bị hắn gặp.

Sau một lát, Vô Thiên mới đưa kích động tâm ổn định lại, sau đó lại phi thường do dự cùng tâm thần bất định.

Luyện hóa hỏa chi tinh, mở ra hỏa linh thể, vậy sau này còn có thể hay không hấp thu còn lại Nguyên Tố tinh khí, nếu như chỉ có thể hấp thu Hỏa Nguyên Tố tiến hành Tu luyện, vậy hắn cũng có chút do dự.

Vô Thiên lo lắng chính là cái này, hiện tại hắn mặc dù không có Nguyên Tố linh thể, nhưng có thể hấp thu tất cả Nguyên Tố tinh khí, nếu là mở ra hỏa linh thể, chỉ có thể hấp thu Hỏa Nguyên Tố, cái này loại kết quả, cũng không phải là hắn muốn .

"Được rồi, trước bảo đảm ở lại đây, nghĩ kỹ lại nói!"

Thế nhưng là, tiếp xuống vấn đề tới, cùng Cương Hỏa Nguyên Nhất dạng, lại không có có một dạng Khí Cụ có thể trang bị, không có chỗ nào mà không phải là chạm vào, liền biến thành kiếp tro.

Sóng lửa tại tiếp tục tràn vào cái trán, Tinh Toản giống như là một cái động không đáy, không hút sạch không bỏ qua, trong động hỏa diễm đã chỉ còn lại có một nửa.

"Tích máu thử một chút."

Vô Thiên muốn như Cương Hỏa Nguyên Nhất dạng, Tích Huyết Nhận Chủ, nhưng khi hắn cắn nát tay lúc, lại ngừng lại, nếu như giọt máu này chẳng khác nào luyện hóa hỏa chi tinh, mở ra hỏa linh thể, vậy phải làm thế nào

Có thể hấp thu nguyên tố khác tinh khí, đương nhiên là tốt nhất, nhưng nếu là không thể đâu, cái kia chẳng phải không xong.

Đương kim trên đời, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Thiên có ý nghĩ như vậy, nếu là những người khác đạt được, khẳng định sẽ lập tức luyện hóa, thành tựu vô thượng thể phách, lúc đó giống hắn, do dự bất định.

Bá

Bỗng nhiên, một sợi sữa ánh sáng dâng lên, cuốn lấy hỏa chi tinh, cuốn vào cái trán, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho Vô Thiên lập tức trố mắt, hai mắt phóng đại, nhìn chòng chọc vào lòng bàn tay, chợt trong lòng một cỗ không tên lửa giận, điên cuồng tuôn ra.

Cái này Thần bí vật cũng quá đáng đi, hỏa chi tinh xuất hiện thời điểm, căn bản không có nửa điểm phản ứng, tựa hồ rất không quan tâm, lại không ngờ tới thế mà lại tôi không kịp đề phòng xuất thủ  khiến cho hắn không có chút nào phòng bị.

"Gian trá gia hỏa, đáng giận đồ vật, vô sỉ hỗn đản, cùng tiểu đông tây không có khác gì, đều là thổ phỉ."

Đây chính là hỏa chi tinh, không phải những vật khác, tạm thời không dám luyện hóa, chỉ là bởi vì còn không xác định, còn chưa nghĩ ra, lại bị gia hỏa này cướp đi  Vô Thiên là càng nghĩ càng giận.

Dù là từ trước đến nay trầm ổn mà tỉnh táo hắn, cũng không nhịn được đối Thần bí vật hành vi nổi giận, giận nói: "Mau đưa hỏa chi tinh giao ra!"

"Hưu" một chút, hỏa chi tinh xuất hiện tại lòng bàn tay, điều này làm hắn kinh nghi không thôi, khó nói Thần bí vật chỉ là thay hắn đảm bảo, cũng không có lòng mơ ước

Chợt, hắn thăm dò tính mở miệng: "Giúp ta nhận lấy đi!"

Nhưng mà không có phản ứng.

"Có thể hay không giúp ta đảm bảo hạ "

"Đưa cho ngươi có muốn hay không "

"..."

Vô Thiên biện pháp gì đều thử qua, thế nhưng là Thần bí vật một điểm phản ứng đều không có, tiếp tục hấp thu hỏa diễm.

"Thật xin lỗi, trước đó là ta không tốt, trách oan ngươi  xin ngươi tha thứ cho, có thể hay không trước giúp ta đảm bảo hạ hỏa chi tinh "

Bá

Một vòng sữa ánh sáng bay ra, vòng quanh hỏa chi tinh, tan vào cái trán.

Chân Linh

Vô Thiên sững sờ, chỉ là thăm dò tính thử một lần, không nghĩ tới thật đúng là đi, đồng thời cũng mang ý nghĩa, Thần bí vật có ý thức, có thể nghe hiểu hắn lời nói!

Mà lại, lại còn sẽ như tiểu hài tử hờn dỗi, trách lầm nó, chọc giận nó, không xin lỗi không để ý tới, cái này còn thật là có chút khó tin, có chút vượt quá hắn có thể hiểu được phạm trù.

Sẽ không nghĩ lại, ngay cả bắt Linh Mạch cũng có thể làm đến, còn có cái gì còn ly kỳ đâu, hắn không có đi truy đến cùng vấn đề này, hết thảy đều Thuận theo tự nhiên, một ngày nào đó sẽ nhận được đáp án.

Sau đó, Vô Thiên thu hồi quyển da thú, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nghiên cứu những này tảng đá đen kịt, hắn luôn cảm thấy, những đá này không phải là phàm vật.

Ngoài hang động.

Thải Y nữ tử nói: "Nửa canh giờ đều đi qua  Vô Thiên còn không có xuất hiện, xem ra là dữ nhiều lành ít, nhanh thông tri đại ca đi!"

Mỹ Phụ Nhân gật đầu, làm vung tay lên, đang muốn lấy ra Vạn Tượng Lệnh, lại bị Lão Thập Nhị ngăn cản: "Các ngươi nhìn, trong động quật hỏa diễm có phải hay không tại giảm bớt "

Hai người định nhãn xem xét, coi là thật như thế, trước đó còn bị ngọn lửa nhồi vào Động Quật, giờ phút này chỉ còn lại có một phần mười.

"Khó nói..."

Ba người nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, trong đầu đồng thời trồi lên một cái đáng sợ ý nghĩ, Vô Thiên tiểu tử này, sẽ không đem viêm cũng cho hấp thu đi!

Mỹ Phụ Nhân loé lên một cái, lướt vào trong động, Thải Y nữ tử hai người theo sát phía sau.

Viêm biến mất hầu như không còn, đối bọn hắn đã không sợ uy hiếp.

Nhưng mà, khi nhìn thấy Vô Thiên chính ngồi xổm trên mặt đất, như không có chuyện gì xảy ra gõ chạm đất mặt, khi thì nhíu mày, khi thì nghi hoặc, ba người khí liền không đánh một chỗ tới.

Đây là người nào người khác ở bên ngoài lo lắng muốn mạng, mà mình đi chỗ vô sự, bình thản ung dung.

"Vô Thiên, ta cho ngươi biết, lần sau không có Bổn Tọa cho phép, còn dám chạy loạn, ta liền đem ngươi giam lại, mười năm này đều không cho phép ngươi đi ra đi lại nửa bước!" Mỹ Phụ Nhân giận nói.

Vô Thiên ngẩng đầu, nói: "Đây là đang quan tâm ta "

Vâng

"Ha ha, ta xem là quan tâm ta ** đi!" Vô Thiên cười lạnh, tiếp tục vùi đầu chơi đùa, trên trán, viêm không ngừng tràn vào, trong động hỏa diễm mấy có lẽ đã hoàn thành biến mất, chỉ còn lại có lẻ tẻ một chút xíu.

Thần bí vật phảng phất là một cái Uy không no lũ sói con, sữa ánh sáng dâng lên, hóa thành từng sợi, cuốn lên còn lại viêm, nhanh chóng dung nhập cái trán, một chút cũng không có còn lại.

"Đây là đây chẳng lẽ là Hắc Diệu Thạch !"

Lúc này, Lão Thập Nhị kinh hô, ngắm nhìn bốn phía, tiên phong đạo cốt khí tức đã biến mất, hai mắt hiện ra ánh sáng, phảng phất là một cái trông thấy con mồi dã thú.

"Không tệ, đây thật là Hắc Diệu Thạch, trời ạ, cái này cũng quá là nhiều đi!" Thải Y nữ tử sợ hãi thán phục.

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Cái gì là Hắc Diệu Thạch "

Mỹ Phụ Nhân trợn trắng mắt, không nói gì, hiển nhiên còn tại bởi vì Vô Thiên lỗ mãng mà tức giận, tuy nhiên đang nhìn hướng bốn phía thạch đầu lúc, đôi mắt cũng là hiện ra khát vọng mang.

"Hắc Diệu Thạch cực kỳ hiếm thấy, Thuỷ Hỏa Bất Xâm, cứng rắn vô cùng, là luyện chế Vương Giả Thần Binh tốt nhất Tài Liệu, nhưng mà những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, nếu như đi qua tinh luyện, có thể từ Hắc Diệu Thạch đề luyện ra "Đen diệu Thần Thạch!" Đây chính là có thể luyện ra Hoàng Binh bảo vật a."

Lão Thập Nhị kích động không thôi, sợi râu run run, hai mắt hiện lục quang.

Hắc Diệu Thạch vốn cũng không thấy nhiều, toàn bộ Thanh Long Châu cũng rất khó tìm mấy phương, nhưng nơi này lại xuất hiện nhiều như vậy, nếu như khai thác đi ra, nói không chừng có thể xếp thành một tòa núi nhỏ, đến lúc đó tuyệt đối có thể đề luyện ra mười cái đen diệu Thần Thạch.

"Mười cái đen diệu Thần Thạch, lại phối hợp hai ba loại trân quý giống nhau Tài Liệu, đủ để luyện chế ra một thanh mới tinh Hoàng Binh, như thế ta Tu La Điện liền có được hai kiện Hoàng Binh, thực lực đem nhảy lên tới một cái khó có thể tưởng tượng độ cao, khi đó liền không có bất kỳ cái gì thế lực, có thể rung chuyển Tu La Điện tại Thanh Long Châu địa vị!"

Lão Thập Nhị hưng phấn đến không thể tự kiềm chế, toàn thân đều đang run, tựa như tại nổi điên điên dê!

"Thì ra là thế!"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời hai mắt tỏa ánh sáng, Vương Giả Thần Binh có thể không quan tâm, nhưng Hoàng Binh không thể không quan tâm, có thể nhẹ nhõm phá mất Viêm Tông Hộ Tông Cấm Chế, so Thần Biến kỳ tu giả chỉ mạnh không yếu, đáng sợ như vậy hung khí, ai không đỏ mắt, ai không khát vọng!

Không rên một tiếng, Vô Thiên đi ra Động Quật, đứng tại xa xa  hét lên: "Ba vị tiền bối, mời các ngươi đi ra!"

"Không Thiên tiểu tử, ngươi có ý tứ gì, khó nói ngươi muốn ăn một mình." Lão Thập Nhị âm thanh truyền ra, hiển nhiên đã biết Vô Thiên dụng ý.

"Vô Thiên, người gặp có phần, như thế quý giá đồ vật, nếu là một mình ngươi ăn, có thể sẽ bị bể bụng !" Thải Y nữ tử cười hì hì âm thanh âm vang lên.

Nói đùa cái gì, nhiều như vậy Hắc Diệu Thạch, làm sao có thể để một cái vãn bối toàn bộ lấy đi.

"Cái kia đừng trách vãn bối không khách khí!" Vô Thiên cười lạnh, chợt phi thường thành khẩn hỏi thăm: "Thần bí vật, có thể hay không giúp ta thu cả tòa Hắc Diệu Thạch "

"Ong ong "

Không phụ kỳ vọng, sữa ánh sáng dâng lên mà ra, dung nhập trong lòng núi, lúc này ù ù vang lên, sơn phong kịch liệt lay động, cấp tốc vỡ ra vô số khe hở, đá vụn liên miên rơi xuống, bụi đất tung bay!

"Không Thiên tiểu tử, ngươi quá phận!"

Đồng thời, ba đạo thân ảnh từ trong tro bụi xông ra, nhìn hằm hằm Vô Thiên, hai mắt phun lửa, tiểu tử này quá không địa đạo, nói làm liền làm, Chân Đả tính một người chiếm lấy, khó nói hắn không sợ chống đỡ đau bụng

Vô Thiên Lãnh Nhiên, không để ý đến.

Gặp hắn không có chút nào ý thu tay, Mỹ Phụ Nhân cùng Thải Y nữ tử còn tốt, Lão Thập Nhị sắc mặt tái nhợt, gân xanh nổi lên, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Vô Thiên ăn sống nuốt tươi .

Oanh

Vết nứt càng phát ra càng lớn, cuối cùng đột nhiên nổ tung, bầy thạch loạn xạ, tại bầy thạch ở giữa, một tòa đen kịt quái vật khổng lồ, bị từng sợi sữa chùm sáng trói, ngạnh sinh sinh kéo đi ra.

Vô Thiên mắt ánh sáng lấp loé không yên, Hắc Diệu Thạch xa so với tưởng tượng còn nhiều, chừng trăm trượng dư cao, hơn ngàn trượng khuôn viên, tuy nhiên trung tâm là trống không, nhưng tứ phương lại phi thường hùng hậu!

Từ xa nhìn lại, tựa như một tòa núi cao màu đen nằm ngang giữa không trung, càng giống là một tòa Ma Vương Động Phủ, phù ở không trung, đen kịt mà thâm thúy.

Vô Thiên không biết toà này Hắc Diệu Thạch núi nặng bao nhiêu, nhưng thân ở phía dưới  khiến cho nội tâm của hắn cảm thấy kiềm chế, cảm thấy hồi hộp!

Bá một chút, Hắc Diệu Thạch cấp tốc thu nhỏ, theo sữa ánh sáng tràn vào cái trán bên trong, to lớn như núi cao Hắc Diệu Thạch, lại bị thu vào Tinh Toản bên trong.

"Tận diệt  không có, biến mất..."

Lão Thập Nhị thì thào, nhìn chằm chằm Vô Thiên cái trán, hai mắt hiện lục quang, xem ra, tựa hồ muốn xé ra trán của hắn, đem cái kia kẻ cầm đầu bắt tới.

"Tiểu tử, ngươi quá vô sỉ a!"

Cuối cùng, Lão Thập Nhị vẫn là không nhịn được gào thét ra..