Chương 157: Lau mắt mà nhìn

Chương 157: Lau mắt mà nhìn

Bốn người rời đi, nhưng Lão Thập Nhị Thuỷ chung cắn Vô Thiên không thả.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi muốn học Cấm Chế, nếu như chịu đem Hắc Diệu Thạch cho Bổn Tọa, ta liền tốt tốt dạy ngươi, nếu không, hừ hừ, đến lúc đó cầu ta đều vô dụng."

Vô Thiên không để ý đến, tự mình phi hành. Có Đại Tôn Giả mệnh lệnh, không sợ hắn không dạy.

"Thương lượng, một người một nửa cũng có thể đi, mà lại về sau có chuyện gì, thí dụ như đánh nhau diệt tông cái gì, cứ tới tìm ta."

Gặp uy hiếp vô dụng, Lão Thập Nhị bắt đầu lợi dụ, nhưng Vô Thiên là khó chơi, chết sống không chịu đưa miệng.

"Không Thiên tiểu tử, ngươi không có cách nào đề luyện ra đen diệu Thần Thạch, cầm lấy đi cũng vô dụng, về sau dù sao sẽ cho ta, còn không bằng hiện tại liền cho ta đâu  có thể bán một cái nhân tình!"

Hắc Diệu Thạch Thuỷ Hỏa Bất Xâm, cao thâm đến đâu tu vi cũng vô dụng, chỉ có thể dựa vào huyền diệu Cấm Chế đến đề luyện ra đen diệu Thần Thạch, mà Tu La Điện chỉ có hắn một người hiểu được Cấm Chế đạo, cho nên hắn rất tự tin, Vô Thiên về sau sẽ tìm hắn hỗ trợ.

"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm."

Vô Thiên cười lạnh, có tiểu gia hỏa cái này Thôn Nguyên con ếch, còn sợ không có cách nào

"Ngươi tiểu tử này, làm sao quật cường như vậy đâu!"

Lão Thập Nhị rất bất đắc dĩ, cho tới bây giờ chưa thấy qua khó chơi như vậy tiểu gia hỏa, nếu như là người khác, hắn khả năng một chưởng vỗ nát, nhưng Vô Thiên thế nhưng là Điện Chủ khâm điểm nhân tuyển, cho dù là hắn cũng không dám làm loạn.

Vô Thiên không rảnh để ý, nhanh chóng lướt về phía Dược Điền chỗ.

Nơi này, tiểu gia hỏa bọn người sớm đang đợi, tuy nhiên ngoại trừ tiểu gia hỏa bên ngoài, những người khác rầu rĩ không vui, sắc mặt cực kỳ khó coi, trừng mắt tiểu gia hỏa, hai mắt phun ra lửa giận.

Mỹ Phụ Nhân nghi hoặc nói: "Chuyện gì xảy ra "

"Còn không phải cái vật nhỏ này, đơn giản đúng vậy cái lòng tham chưa đủ Tiểu Ma Quỷ, Linh Dược cùng Linh Binh loại hình bảo vật, đều bị nó cướp sạch một ánh sáng, trừ một chút Bí Điển chúng ta cái gì đều không mò lấy."

Một gã đại hán nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa, trong mắt nộ khí mười phần, xem ra hận không thể đưa nó tháo thành tám khối.

Mỹ Phụ Nhân ba người ngẩn người, cổ quái nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa, lại nhìn Vô Thiên, cả hai không hổ là hảo huynh đệ, đức hạnh giống như đúc, đều vô sỉ tới cực điểm.

Thải Y nữ tử chế nhạo nói: "Ha ha, các ngươi nhiều người như vậy, lại vẫn đấu không lại một cái thú nhỏ, thật sự là vô dụng."

"Thế nhưng là tốc độ nó so với chúng ta nhanh, xảo trá tàn nhẫn, căn bản bắt không đến!"

19 tên trưởng lão tâm lý gọi là một cái ủy khuất, trước đó bọn hắn mười chín người đồng loạt ra tay, càng không có cách nào bắt lấy thằng ranh con này, nếu như có thể hạ sát thủ, ngược lại cũng không trở thành, mấu chốt là không thể làm thật  kết quả ngược lại bị nó hung hăng đùa bỡn một phen, thật sự là biệt khuất chi cực.

"Vậy các ngươi tìm tới Thôn Linh Ma Điển không có "

Mỹ Phụ Nhân muốn nhất là bản này ngoan độc Ma Điển, cũng không phải là muốn chân chính đi tu luyện, mà là trong đó có vài chỗ, đáng giá tham khảo, có lẽ có thể mở mang một đầu khác biệt Tu luyện pháp môn.

Hơn mười người trưởng lão lắc đầu.

"Xem ra là Hỏa Vân tử cùng Hỏa chân nhân tự mình đảm bảo!" Mỹ Phụ Nhân nhíu mày, nói: "Các ngươi đi về trước đi!"

Vâng

Hai tông hủy diệt, đại công cáo thành, còn lại phía dưới đại chiến, bọn hắn căn bản không có tư cách nhúng tay, cho nên không do dự, mở ra Giới Môn rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi, đại chiến tiếp xuống mới chính thức bắt đầu!"

Lão Thập Nhị ngón tay một điểm, một vệt kim quang diệu lên, sau đó Giới Môn nhanh chóng mở ra, Vô Thiên bốn người lần lượt đi vào.

Hỏa Vân Tông bước Viêm Tông theo gót, Căn Cư Địa hủy hoại chỉ trong chốc lát, Linh Dược, Bí Điển, pháp quyết, binh khí bị cướp sạch không còn, ngay cả Linh Mạch đều không còn lại, coi như Xích Viêm tử cùng Hỏa Vân tử bọn người không chết, cũng đem biến thành Nhị Tam Lưu tông môn, rất khó lại có xoay người cơ hội.

Mà lại, chỉ dùng nửa ngày, nửa ngày công phu liền hủy diệt hai cái nhất lưu tông môn, Tu La Điện thực lực quả nhiên là đáng sợ!

Long Thần sơn mạch khu vực biên giới, vô số thanh niên tài tuấn vào trong đó thu nạp con mồi.

Trước hết nhất săn được 100 đầu Thác Mạch viên mãn kỳ năm mươi vị trí đầu người, mới có thể tiến nhập vòng thứ hai trận chung kết, dạng này khảo nghiệm, đối cá biệt trời mới không có quá lớn trở ngại, nhưng là đối với đệ tử tới nói, lại tồn tại nguy hiểm to lớn.

Long Thần sơn mạch là Yêu Thú đại bản doanh, cho dù là biên giới, Thác Mạch viên mãn kỳ Yêu Thú cũng là thành quần kết đội, càng tồn tại không ít Bách Triều sơ thành kỳ hung thú.

Đối mặt một đầu viên mãn kỳ Yêu Thú, đồng môn đệ tử liên thủ có lẽ có thể nhẹ dễ chém giết, nhưng nếu là đối mặt thành đàn thành đàn  liền xem như Bách Triều Kỳ tu giả, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Huống chi trong những đệ tử này, tu vi cao nhất cũng liền Thác Mạch viên mãn kỳ, mà lại, vì tranh thủ chỉ có năm mươi cái danh ngạch, đại bộ phận tu vi cao người, cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không đồng môn, chỉ lo mình.

Còn lại tu vi thấp người, chỉ có thể thử thời vận.

Cũng có rất nhiều người, lựa chọn Tổ Đội, săn được con mồi, cộng đồng chia sẻ, thậm chí liên thủ săn giết còn lại tham gia tỷ thí người, cướp đoạt chiến lợi phẩm, vận khí tốt, một lần liền có thể đến đến đại lượng Yêu Thú thi thể, loại biện pháp này tương đối mà nói tương đối mau lẹ.

Cho nên, ở chỗ này, Yêu Thú nguy hiểm tiếp theo, đồng loại mới là uy hiếp lớn nhất!

Khoảng cách Long Thần sơn mạch biên giới ngàn dặm chỗ, có một khối bao la vô biên bình nguyên, khắp nơi trụi lủi, không có một căn cỏ dại, quỷ dị nhất chính là, nơi này Bùn Đất đều là tối, giống như là lâu dài tại trong máu thấm phao .

Trên đó, ngồi đầy thân ảnh, nói ít cũng có hơn vạn người, nhưng là đều không nói chuyện, phi thường yên tĩnh, có mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú Long Thần sơn mạch, có nhắm mắt, điều dưỡng thể xác tinh thần.

"Ong ong "

Bỗng nhiên, dải đất trung tâm hư không hiện bắt đầu chuyển động, tiếp lấy kim quang Diệu lên, một Đạo Giới cửa mở ra, từ đó đi ra bốn bóng người, sau đó Giới Môn nhanh chóng khép lại.

Từ Giới Môn bên trong đi ra chính là Vô Thiên bốn người.

Mấy người xuất hiện, lập tức đưa tới mảng lớn ánh mắt, những cái kia nhắm mắt dưỡng Thần người, cũng là mở mắt ra nhìn lại, tuy nhiên chỉ là thoáng mắt nhìn, liền nhìn về phía nơi khác, hoặc là lần nữa nhắm mắt lại, duy chỉ có có mấy người, ánh mắt Thuỷ chung nhìn chằm chằm nơi này, nhìn chằm chằm Vô Thiên.

Cảm nhận được có người thăm dò, Vô Thiên nhìn sang, lập tức hai mắt tinh Quang loé lên, khóe miệng nhếch lên, ngậm lấy một tia cười lạnh, sau đó theo Mỹ Phụ Nhân ba người, hướng đi thuộc về Tu La Điện địa bàn.

Thăm dò Vô Thiên chính là Xích Viêm tử, Viêm Chân, Hỏa Vân tử, Hỏa chân nhân mấy người.

Mấy người đang nhìn hướng Vô Thiên ánh mắt, đều là tràn đầy nồng đậm sát cơ, cái này khiến nhắm mắt lại đám người, lại lần nữa mở mắt ra, nhìn một chút mấy người, lại nhìn về phía thanh niên tóc trắng kia, trong đôi mắt đều là hiện ra một tia nghi hoặc.

Đại Tôn Giả hỏi: "Đều làm xong "

Mỹ Phụ Nhân gật đầu nói: "Hai tông căn cứ đều đã che phá hủy, mà lại có Lão Thập Nhị vây nhốt một phương, bọn hắn sẽ không thu đến bất cứ tin tức gì."

Đại Tôn Giả gật đầu, nhìn về phía Vô Thiên, "Bổn Tọa nói được thì làm được, lần này ngươi hẳn là hài lòng đi!"

Vượt quá Đại Tôn Giả dự kiến, Vô Thiên lắc đầu, nhìn Xích Viêm tử bọn người, sát cơ lấp lóe, ý tứ rất rõ ràng.

"Yên tâm, nếu như có thể, Bổn Tọa lập tức dẫn người, đem bọn hắn đều bị chém giết!" Đại Tôn Giả bá khí mười phần, loại giọng nói này, giống như là bóp chết một con kiến đơn giản.

Vô Thiên nói: "Vẫn là chờ ta được đến Huyết Tương động thủ lần nữa không muộn."

"Ngươi có nắm chắc như vậy "

Vô Thiên khóe miệng nhếch lên, trong Thần sắc viết đầy tự tin, sau đó quét về phía Đại Tôn Giả bên cạnh tám người, đồng tử hơi co vào, từ cái này trên người mấy người, hắn cảm nhận được một cỗ không thể so với Thải Y nữ tử thấp khí tức, lại so Mỹ Phụ Nhân cùng Đại Tôn Giả hơi kém một chút, lường trước hẳn là còn lại tám tên Tôn Giả.

Sau đó, lại nhìn về phía mấy người sau lưng hơn mười vị trưởng lão, mỗi một người đều mang cho hắn một loại mãnh liệt nguy cơ, những người này thực lực thâm bất khả trắc, thậm chí có mấy người đều đạt đến Thần Biến kỳ.

Đồng thời, những người này cũng đang quan sát Vô Thiên, áo trắng tóc trắng, tướng mạo mặc dù phổ thông, nhưng khí chất phi phàm, đối mặt so tự thân tồn tại cường đại, trong mắt không nhìn ra một tia e ngại, không kiêu ngạo không tự ti, trấn định tự nhiên, đặc biệt là trông thấy trên mặt cái kia tự tin biểu lộ, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

"Kẻ này tâm tính không tệ, xem ra Đại Tôn Giả không có nhìn nhầm."

Đám người cũng nhịn không được nhẹ gật đầu, cho dù là còn lại tám vị Tôn Giả, cũng không khỏi đến lau mắt mà nhìn.

Thứ một vòng đấu đều đã qua nửa ngày, trong đó không thiếu rất cường đại tìm tại  nhiệm vụ khả năng đều nhanh phải hoàn thành  mà kẻ này còn có thể có tự tin như vậy, bọn hắn cũng bắt đầu có chút chờ đợi, muốn nhìn một chút kẻ này, là thật có lòng tin có thực lực, vẫn là ra vẻ trấn định.

"Có người về đến rồi!"

Lúc này, tiếng ồn ào đột nhiên đẩy ra, chỉ gặp hơn mười người Thanh Niên Nam Nữ chạy nhanh đến, quần áo tả tơi, vết máu loang lổ, trong tay các vặn lấy một cái Giới Tử túi, hiển nhiên, những người này hoàn thành nhiệm vụ.

"Là nàng!"

Tại những người này trên thân từng cái đảo qua, Vô Thiên ánh mắt dừng lại tại một tên Tử Y Nữ Tử trên thân, người này chính là lúc trước hãm hại hắn Triều Tịch.

Vô Thiên nghi hoặc mà kinh ngạc, Triều Tịch thực lực hắn biết rõ, lúc trước chỉ có Thác Mạch sơ thành kỳ, nhưng giờ phút này lại là trước hết nhất hoàn thành nhiệm vụ một nhóm người, mà lại quần áo hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có linh tinh vết máu, xem ra so mấy người khác còn muốn nhẹ nhõm.

"Thác Mạch viên mãn kỳ!"

Vô Thiên mắt Quang loé lên, nửa năm trôi qua, Triều Tịch thực lực, lại đạt đến Thác Mạch viên mãn kỳ, so tốc độ của hắn còn nhanh hơn mấy lần, thật là khiến người khó có thể tưởng tượng.

"Trong cơ thể nàng có một tia khí tức quỷ dị, hẳn là Không Linh Tử tàn hồn!" Tiểu gia hỏa truyền âm.

Nghe vậy, Vô Thiên tỉnh ngộ, nếu như là dạng này, cái kia hết thảy liền có thể giải thích .

Triều Tịch tựa hồ cũng chú ý tới Vô Thiên, lộ ra vẻ mỉm cười, chỉ là nụ cười này bên trong, lại tràn đầy oán hận cùng khinh thường.

Bích Ba núi chiến dịch, người này mang cho mình sỉ nhục lớn lao, cả đời khó quên, cho nên tại trở thành Không Linh Tử tàn hồn vật dẫn một khắc này, nàng liền thời khắc nghĩ đến như thế nào trả thù Vô Thiên.

Nguyên bản tại Bách Tông đại hội không nhìn thấy Vô Thiên, nàng còn thất vọng cực độ, không có nghĩ đến lúc này lại xuất hiện, xem ra sẽ còn tham gia giải thi đấu, cho nên nàng cười, dĩ vãng chỗ bị sỉ nhục, nàng muốn tại lần này giải thi đấu bên trong gấp bội hoàn trả. Mà lại, nàng có đầy đủ tự tin, bằng mình lúc này thực lực, tuyệt đối có thể đánh bại dễ dàng hắn, sau đó thỏa thích nhục nhã.

Đối với cái này, Vô Thiên nhìn ở trong mắt, lại không có một chút tâm tình, phi thường bình tĩnh.

"Đại Tôn Giả!"

Nhóm người này ngoại trừ Triều Tịch bên ngoài, lại tất cả đều là Tu La Điện đệ tử, mỗi một người trên ngực, đều Khắc Ấn lấy ba cái kim sắc chữ nhỏ "Tu La Đường!" Bọn hắn mặt không biểu tình, đi đến Đại Tôn người trước người, một gối quỳ xuống cúi đầu, đem Giới Tử túi hai tay dâng lên.

Đại Tôn Giả nhẹ gật đầu, không cần lên tiếng, sau lưng một tên trưởng lão đứng dậy, tiếp nhận mười cái Giới Tử túi, xem xét về sau, đối cái trước gật đầu.

"Lui sang một bên điều dưỡng, chuẩn bị vòng thứ hai trận đấu" Đại Tôn Giả nhàn nhạt nói.

Vâng

Mười mấy người ứng nói, mà lùi về sau đến chúng trường lão sau lưng, ngồi trên mặt đất, bắt đầu chữa trị thương thế, từ đầu đến cuối, đều không xem thêm Vô Thiên một chút, khả năng bởi vì không chín, càng có thể là khinh thường!.