Chương 158: Thì ra là thế

Chương 158: Thì ra là thế

Bọn hắn là thiên tài, tại Đồng Bối bên trong vô địch tồn tại, từ vòng thứ nhất lịch luyện kết quả là có thể nhìn ra, đủ để khinh thường quần hùng.

"Ai, xem ra năm nay Bách Tông đại hội đệ nhất danh, cũng không ngoại lệ, lại là Tu La Điện ."

"Ai, còn không phải sao, mỗi giới giải thi đấu, vòng thứ nhất trước hết nhất hoàn thành chính là bọn hắn, hơn nữa còn không phải một, hai người."

Đám người than thở, xì xào bàn tán, những cái kia Nhị Tam Lưu tông môn tông chủ và trưởng lão, nhìn về phía Tu La Điện bên này, vừa ước ao vừa đố kỵ, có nhiều như vậy Thiên Tài đệ tử, ai không ước ao ghen tị đồng thời tại nhìn mình môn hạ đệ tử lúc, lại cảm thấy thật sâu bất lực.

"Cũng không nhất định, lần này Viêm Tông rất đặc biệt, tên đệ tử kia có thể cùng Tu La Điện người đồng thời hoàn thành, chứng minh thực lực hoàn toàn không kém bọn hắn, lần so tài này có thể sẽ có một ít biến cố."

"Hi vọng như thế đi, mấy trăm năm qua, Thuỷ chung đều là Tu La Điện Đỗ Trạng Nguyên, cũng nên có người giết giết nhuệ khí của bọn họ ."

Rất nhiều người đều nhìn về phía Viêm Tông bên này, hy vọng có thể diệt diệt Tu La Điện khí diễm, nếu như cứ thế mãi xuống dưới, chỉ sợ Tu La Điện địa vị, sẽ càng ngày càng vững chắc, sau cùng lại không bất kỳ thế lực nào có thể rung chuyển, vậy bọn hắn đem vĩnh viễn không xoay người cơ hội.

Đối với bốn phía nghị luận, Đại Tôn Giả có tai như điếc, đối Vô Thiên nói: "Đã tự tin như vậy, vậy ngươi liền đi đi, tuy nhiên không cho phép giở trò lừa bịp."

"Đừng cho là chúng ta không biết, ngươi Giới Tử túi có rất nhiều Yêu Thú thi thể, nói cho ngươi, nếu là đến lúc đó, ngươi trực tiếp đem những này Yêu Thú quăng ra, liền nói hoàn thành nhiệm vụ, đừng trách chúng ta hủy bỏ ngươi tư cách dự thi."

Đối với Hắc Diệu Thạch sự tình, Lão Thập Nhị còn canh cánh trong lòng, cho nên thừa cơ trứng gà bên trong chọn xương cốt, cho nên ý làm khó.

"Hắc hắc!" Tiểu gia hỏa nhếch miệng cười một tiếng, trêu tức nói: "Tao Lão Đầu, cái này đều bị ngươi biết ngươi không phải là Tiểu Thiên Tử con giun trong bụng đi."

"Ta nhổ vào! Ngươi mới là cái kia buồn nôn giun đũa, cả nhà ngươi đều là!" Lão Thập Nhị râu mép vễnh lên nhếch lên  Thần thái như thế  khiến cho người bên ngoài kinh ngạc không thôi.

Vô Thiên không có có thêm lời thừa thãi, trực tiếp vươn tay, nhàn nhạt nói: "Lấy ra!"

"Lấy cái gì" Lão Thập Nhị sững sờ.

Tiểu gia hỏa bắt được cơ hội, liền đả kích nói: "Đương nhiên là Giới Tử túi, thật sự là con lừa ngốc, bình thường giả dạng làm một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ, kỳ thực trong đầu chứa đều là bã đậu, không, hẳn là phân và nước tiểu mới đúng."

Ngươi

"Ta thế nào ngươi muốn giết ta" tiểu gia hỏa không cam lòng yếu thế, chợt bi thương mà đau lòng, giật dây nói: "Tiểu Thiên Tử, chúng ta vẫn là đi tìm khối đầm lầy, đập đầu chết đi, miễn cho tác thành cho bọn hắn, a không, là tác thành cho bọn hắn Điện Chủ."

"Đầm lầy có thể đâm chết người "

Một đám người đều là không phản bác được, dạng này uy hiếp cũng quá giả đi, đã từng có nghe thấy, Vô Thiên bên người Thôn Nguyên con ếch phi thường vô sỉ, bây giờ thấy một lần, quả nhiên là nghe danh phù kỳ thực a.

Liền ngay cả mấy Đại Tôn Giả trên mặt, cũng nhịn không được hiện ra mỉm cười.

"Cầm lấy đi!"

Lão Thập Nhị mặt mo như bị bỏng nước sôi  đỏ bừng một mảnh, tức giận ném ra Giới Tử túi, trừng mắt nhìn cười trộm một đám người, liền xoay người, làm như không thấy, tâm lý lại tại nói thầm: "Tiểu Vương Bát Đản, chờ xem, về sau sẽ chậm chậm thu thập ngươi."

Tiếp nhận Giới Tử túi, Vô Thiên quay người, dưới chân phong lực dâng lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Long Thần sơn mạch bạo vút đi.

Một cử động kia, nhất thời làm tất cả mọi người ở đây đều kinh nghi vô cùng, khó nói lúc này, hắn còn muốn tham gia vòng thứ nhất Đấu loại trực tiếp

"Đều đi qua nửa ngày  hắn mới đi, có chút không tự lượng sức." Có người khinh thường.

"Nhìn Tu La Điện mấy vị Tôn Giả biểu lộ, tựa hồ đối với người này rất có lòng tin, có thể sẽ xuất hiện kỳ tích cũng khó nói, chúng ta rửa mắt mà đợi đi!" Có người lại có chút chờ mong, bởi vì bọn hắn đối giải thi đấu đã không ôm ấp hi vọng, chỉ có thể ở bên cạnh xem kịch, hí đương nhiên muốn càng náo nhiệt càng đâm kích mới càng đẹp mắt nha.

Một lát sau, Vô Thiên đi vào khu vực biên giới, quét mắt mắt chỗ sâu, nhíu mày nói: "Tiểu gia hỏa, săn giết Yêu Thú liền giao cho ngươi, ta đi tìm Long Hổ, xong về sau tới tìm ta."

Dứt lời, cũng không đợi tiểu gia hỏa đáp lại, trực tiếp đem Giới Tử túi ném cho nó, thân ảnh lóe lên, lưu lại đạo tàn ảnh, biến mất tại trong rừng rậm.

"Dựa vào cái gì a!"

Tiểu gia hỏa toàn cảnh là khó chịu, dựa vào cái gì mình luôn muốn làm cái này loại phá sự, quá không công bằng, oán trách hồi lâu, nó ánh mắt đột nhiên sáng lên, lăn lông lốc nhìn chằm chằm trong rừng, móng vuốt nâng cằm lên, tựa hồ tại tính toán cái gì, sau một lúc lâu, nó cười hắc hắc, Quang Dực giương ra, dung nhập trong rừng rậm.

Đấu loại trực tiếp tình hình, Mỹ Phụ Nhân đều có nói qua, cho nên Vô Thiên rất lo lắng Long Hổ gặp bất trắc, dù sao thôn làng chỉ còn lại có hai người.

Long Thần sơn mạch biên giới Yêu Thú tuy nhiều, nhưng là đối với không ngày qua mà nói, cũng không có quá lớn uy hiếp, huống chi hắn hiện tại có Phong Thần giày, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, phong lực xoay quanh, đi qua người khác hoặc là Yêu Thú bên người lúc, chỉ coi là một trận Cuồng Phong thổi qua.

Trên đường đi, hắn gặp rất nhiều người, có chút bị chết tại Yêu Thú dưới vuốt, biến thành Huyết Thực, có ít người Tổ Đội đi đường tắt, giết người cướp hàng, tuy nhiên Vô Thiên đều không để ý, thậm chí đụng phải Tu La Điện người bị săn giết, hoặc bị Yêu Thú xé rách, hắn đều không xuất thủ tương trợ.

Đi qua nửa canh giờ, Vô Thiên đi tới một mảnh rừng hoang, cổ thụ che trời, đầy cành mậu lá, mấy chục người đều không thể vây kín, trong đó âm u ẩm ướt, sương mù bốc hơi.

Hắn ẩn thân ở một khỏa cổ thụ bên trong, cúi nhìn phía dưới, nhíu mày gấp vặn, mắt ánh sáng lấp loé không yên.

Nó phía dưới, có mười mấy người đang điên cuồng chém giết, Tinh Nguyên dâng lên, chấn động thập phương, cổ thụ lay động, Lạc Diệp bay tán loạn, quả thực là hung mãnh!

Nhưng mà, lại có một cái điểm giống nhau, mười mấy người bên ngoài cơ thể đều Hắc Vụ nồng đậm, Âm Tà mà dày đặc!

Trong đó có một gã đại hán, thân cao khác hẳn với thường nhân, cao lớn mà khôi ngô, tướng mạo thô kệch, Hắc Vụ không ngừng từ thể nội phun ra, lại thêm một đầu khuấy động bay loạn hắc phát, tựa như nhất tôn cái thế Ma Vương.

Người này chính là Long Hổ.

Vô Thiên một đường truy tung khí tức, đến nơi này rốt cục tìm hắn, tuy nhiên làm hắn kinh nghi chính là, Long Hổ lại là lẻ loi một mình đối chiến mười mấy người, lại không rơi vào thế hạ phong, quyền cước cương mãnh hữu lực, mỗi một lần xuất kích, tất có một người thụ thương!

Mà lại, cùng Long Hổ chém giết người, đều thân mang cùng hắn đồng dạng y phục, cái này mang ý nghĩa, những người này đều là hắn đồng môn, nếu là đồng môn, Long Hổ tại sao phải cùng bọn hắn chém giết

Cái này khiến Vô Thiên rất kỳ quái, cho nên gặp Long Hổ không có gặp nguy hiểm, hắn liền ẩn tại cổ thụ bên trong lẳng lặng quan sát.

Qua cửa ải cuối năm, Long Hổ mới mười lăm tuổi, nhưng bây giờ là khôi ngô, Bồ Phiến như vậy đại thủ vung ra, Tinh Nguyên dâng lên, lực lượng cường đại chi cực, một tên thanh niên áo tím đón đỡ một chưởng, lúc này miệng phun huyết dịch, sắc mặt tái nhợt!

"Long Hổ, ngươi có phải hay không nổi điên, tại sao phải công kích chúng ta" còn lại mười mấy người thấy thế, sắc mặt đều là biến đổi, đem thanh niên áo tím hộ tại sau lưng, không hiểu mà phẫn nộ.

"Hắc hắc, ta là điên rồi, hôm nay các ngươi toàn đều phải chết, muốn trách, các ngươi liền đi quái Hỏa Thế tên súc sinh kia." Long Hổ liếm môi một cái, âm thanh băng lãnh, sát khí lẫm nhiên.

Sưu sưu mấy lần, hắn lấn người tiến lên, đấm ra một quyền, Hắc Vụ hiện lên, lực lượng sôi trào mãnh liệt, một người trong đó lúc này nhục thân nổ tung, trong chốc lát bị Hắc Vụ hấp thu, thậm chí xương cốt đều không còn lại.

"Ngươi tu luyện hoàn chỉnh Thôn Linh Ma Điển !"

Thấy thế, mười mấy người rùng mình, Thôn Linh Ma Điển bị Tông Chủ coi là Thánh Vật, môn hạ thân truyền đệ tử, nhiều nhất sẽ chỉ truyền thụ tầng thứ nhất Tu luyện pháp môn, sau khi luyện thành, liền có thể có được lớn lao Thần thông, luyện hóa sinh linh huyết nhục, lớn mạnh bản thân, nhưng xương cốt lại không được.

Nhưng mà, Long Hổ thế mà ngay cả cốt tủy đều cho luyện hóa  đủ để chứng minh hắn đã tu luyện toàn bộ Thôn Linh Ma Điển.

"Trách không được ngươi có thể tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, đột phá đến Thác Mạch viên mãn kỳ."

Mười mấy người kinh ngạc mà hoảng sợ, Thôn Linh Ma Điển chỗ lợi hại, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Tu luyện một bộ phận cùng Tu luyện toàn bộ người, không xong có thể đánh đồng.

"Hỏa chân nhân muốn cho ta đối phó Vô Thiên, cho nên mới sẽ truyền thụ cho ta toàn bộ Thôn Linh Ma Điển, nhưng là hắn không nghĩ tới, ta đã sớm biết hắn quỷ kế, cũng sớm biết thôn làng người là bị Hỏa Thế giết chết, sở dĩ một mực giả bộ như không biết, chính là muốn chậm rãi phá hủy Hỏa Vân Tông, vì cha mẹ ta, vì thôn làng chết oan Thôn Dân báo thù, các ngươi chỉ là bước đầu tiên, rất nhanh liền đến lượt những người khác." Long Hổ nhe răng cười nói.

Sau đó bước ra một bước, cường tráng mà hữu lực đùi, bỗng nhiên quét ngang mà ra, một tảng đá lớn ứng thanh mà nát, mấy tên Hỏa Vân Tông đệ tử tại chỗ Tử Vong, Hắc Vụ phun trào, tựa như nhất tôn ăn tươi nuốt sống Ác Ma, chỉ còn lại có mấy món quần áo nhẹ nhàng rớt xuống!

"Thì ra là thế, Long Hổ, ta trách oan ngươi  thật xin lỗi."

Cổ thụ bên trong, Vô Thiên thì thào, sau đó lặng yên rời đi, hắn không có xuống dưới, đã Long Hổ có kế hoạch của mình, cần gì phải đi vạch trần, mà lại hai người đều là Long thôn người, hắn lại cái gì tư cách đi ngăn cản Long Hổ vì thôn làng báo thù.

Sau khi rời đi, Vô Thiên thuận giữa linh hồn cảm ứng, rất nhanh liền tìm tới tiểu gia hỏa.

Từ khi Tiểu Thiên đột phá đến Bách Triều Kỳ về sau, một số phương diện phát sinh một chút biến hóa vi diệu, tỉ như, chỉ cần tiểu gia hỏa tại ngàn dặm bên trong, Vô Thiên liền có thể rõ ràng cảm ứng được, mà lại có một loại Tâm Linh Tương Thông cảm giác, không cần lên tiếng, tựa hồ cũng có thể hiểu đối phương ý nghĩ trong lòng.

Mà khi nhìn thấy tiểu gia hỏa làm lúc, Vô Thiên thực sự không nhịn được cười.

Cũng không thấy nó đối Yêu Thú ra tay, trực tiếp tìm tới những cái kia Tổ Đội giết người cướp hàng người, dứt khoát lưu loát đem bọn hắn đánh giết, tranh đoạt bọn hắn Giới Tử túi, sau đó đắc ý kiểm kê chiến lợi phẩm.

"Nguyên lai ngươi chính là như vậy săn bắn ."

"Dạng này tương đối buông lỏng nha, ngươi nhìn chỉ một hồi thời gian, liền có hơn năm mươi đầu, nếu như một đầu một đầu giết, còn không đay phiền chết!" Tiểu gia hỏa nhếch miệng cười một tiếng, chợt nghi hoặc nói: "Làm sao nhanh như vậy liền trở lại "

Nghe nói Vô Thiên đơn giản kể ra về sau, tiểu gia hỏa gật đầu nói: "Nguyên bản nhìn tiểu tử này chất phác trung thực, không nghĩ tới tâm lý còn cất giấu những này chuyện ẩn ở bên trong, mặc dù có chút không biết tự lượng sức mình, tuy nhiên hành vi đáng khen nhưng tán. Đi thôi, còn kém một nửa, nhanh lên giải quyết, Oa gia ngủ ngon cảm giác đi."

Trong một khu rừng rậm rạp, trong đó nằm sấp hai mươi người, hô hấp yếu ớt, khí tức thu liễm, bốn phía lùm cây sinh, chừng năm sáu thước độ cao, như không lưu ý rất khó phát hiện.

Bọn hắn đúng vậy một cái lâm thời Đoàn đội, săn giết đồng loại, cướp đoạt tài vật, trốn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, bất quá bọn hắn vận khí thật không tốt, gặp được tiểu gia hỏa như thế một cái lỗ mũi bén nhạy Tiểu Quái Vật.

Phanh

Hai người xông ra, thủ đoạn đơn giản mà lưu loát, bạo lực mà huyết tinh, hai mươi mấy người còn không có kịp phản ứng, liền đột tử tại chỗ, một người sống đều không còn lại.

"Ha-Ha, mấy cái này phế phẩm thực lực cũng không tệ lắm, bàn bạc lại có hơn tám mươi đầu" tiểu gia hỏa đem tất cả chiến lợi phẩm, cất vào Giới Tử túi, Dương Thiên thán nói: "Oa gia quả nhiên là tuyệt tung tư, những cái kia cẩu thí thiên tài bỏ ra nửa ngày mới hoàn thành, mà ta chỉ dùng nửa canh giờ, ai, vô địch chi tư, tịch mịch như tuyết, cầu đối thủ a!"

"Quá vô sỉ!"

Tư thế này, bất luận là cỡ nào trấn định người, đều sẽ nhịn không được xem thường..