Chương 159: Toàn trường chấn kinh

Chương 159: Toàn trường chấn kinh

Thực lực của những người này, bình quân tại Thác Mạch Đại Thành Kỳ, tại trong mắt người khác, có lẽ là thiên tài, nhưng đối với không ngày qua mà nói, rõ ràng không đáng chú ý, huống chi Bách Triều Kỳ tiểu gia hỏa, tuyệt đối có thể tiện tay nghiền ép một mảng lớn!

Bây giờ hắn đến Đại Thành Kỳ, tăng thêm nhục thân lực phòng ngự cùng lực lượng, Thác Mạch kỳ cơ bản vô địch, trừ phi đối thủ có Vương Giả Thần Binh hoặc là Hoàng Binh, nhưng hai thứ này như thế nào có thể nhân thủ một kiện

Một thanh chiếm Giới Tử túi, phong lực hiện động, gãy mà trở lại.

Nhưng mà, đến biên giới đường ranh giới lúc, Vô Thiên ngừng lại, quay đầu nhìn một chút, sau đó ngồi trên mặt đất, bắt đầu điều dưỡng thân thể trạng thái.

Lần lượt  từng người từng người thanh niên từ trong rừng đi ra, khi nhìn thấy Vô Thiên lúc, đều mang theo vài phần nghi hoặc, nhưng không có hỏi đến, trực tiếp rời đi.

"Tiểu em trai, ngươi tại cái này làm cái gì, muốn tỷ tỷ cùng ngươi a "

Một đám nữ tử khoan thai mà đến, có tầm mười người, mỗi một cái đều kiều diễm mỹ lệ, mắt hiện làn thu Thuỷ, câu hồn phách người, đặt ở chỗ đó đều là Đệ nhất Họa Thuỷ, nhưng là Vô Thiên chỉ thoáng mắt nhìn.

"Thật là một cái mộc đầu, chúng ta đi!"

Một lát sau, Vô Thiên lông mày, dần dần nhíu lại, lại lần nữa quay đầu nhìn về phía rừng, lập tức mắt Quang loé lên, đã thấy Long Hổ đao to búa lớn mà đến.

Nhưng mà, Long Hổ đi qua bên cạnh hắn lúc, cũng không có chào hỏi, chỉ là nhàn nhạt mắt nhìn, giống là người xa lạ .

Ngươi

Tiểu gia hỏa phi thường bất mãn, lại bị Vô Thiên ngăn cản, có một số việc hiện tại còn không phải vạch trần thời điểm, nơi này lúc, hắn rốt cục đứng dậy, không nhanh không chậm đi theo, từ đầu tới cuối duy trì lấy một khoảng cách.

"Đã trở về bốn mươi tám người, chỉ kém hai người, không biết thanh niên tóc trắng kia, có phải hay không là sau cùng trong hai người này một người trong đó."

"Ta muốn không có khả năng, dù sao muốn chém giết 100 đầu Thác Mạch viên mãn kỳ Yêu Thú, trong thời gian ngắn rất khó làm đến."

Hút

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, một mảnh lạnh hút âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Hắn trở về !"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, mới một canh giờ mà thôi, vậy mà thật hoàn thành nhiệm vụ, mà lại một điểm thương thế đều không có!"

"Thật  trên quần áo một điểm vết máu đều không có, hắn làm sao làm được."

Tiếng ồn ào, tiếng nghị luận, trong nháy mắt đem nơi này bao phủ, bọn hắn đều cảm thấy khó có thể tin, nếu có mang thương thế trở về, còn không đến mức kinh ngạc như thế, nhưng là săn giết Bách Đầu Yêu thú, lại lông tóc không thương, cái này thực sự có chút hoang đường, bọn hắn đều có chút vô pháp tiếp nhận.

"Một canh giờ!"

Những cái kia hoàn thành lịch luyện đệ tử, nơi này khắc, đồng tử đều là co rụt lại, xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hiện trường ngoại trừ Tu La Điện đệ tử tương đối bình tĩnh bên ngoài, còn có một người, chẳng những không có kinh ngạc, ngược lại trong mắt khinh thường càng đậm, người này chính là Triều Tịch.

Vô Thiên càng mạnh, đối với nàng mà nói, nhục nhã tâm lý liền càng sảng khoái hơn, nàng bắt đầu chờ đợi, đã đợi không kịp, hy vọng có thể nhanh chóng bắt đầu trận chung kết, trước mặt mọi người vũ nhục cái này hỗn đản.

Đối với ánh mắt của những người này, Vô Thiên lạnh nhạt Nhược Thuỷ, đi thẳng tới Đại Tôn Giả trước người, đem Giới Tử túi ném tới.

Tiếp nhận Giới Tử túi, xem xét về sau, Đại Tôn Giả hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra nửa năm này ngươi thu hoạch không nhỏ a."

"Còn không đều là nhờ hồng phúc của ngươi."

Nói xong, Vô Thiên cũng không để cho mở, trực tiếp quay người nguyên địa ngồi xuống, đem cái ót đối mười hai vị người, không có một chút cung kính.

Như thế đại nghịch bất đạo hành vi, Đại Tôn Giả cùng Thải Y nữ tử bọn bốn người, lại là nhìn như không thấy, mà còn lại tám vị Tôn Giả nhíu mày một cái, gặp Đại Tôn Giả không nói chuyện, cũng không có nói thêm cái gì, về phần một đám trưởng lão cùng đệ tử, càng là không dám nhiều lời.

Nhưng mà, hình tượng này rơi tại người khác trong mắt, lại là mặt khác một loại hàm nghĩa.

"Người này cả gan làm loạn, không coi bề trên ra gì, chắc là Tu La Điện Nhân vật trọng yếu, cần lưu ý nhiều!" Đám người oán thầm, đã đem Vô Thiên đặt vào trọng điểm chú ý đối tượng.

"Như là đã năm mươi người tấn cấp, tiếp xuống bắt đầu vòng thứ hai trận chung kết đi!" Giờ phút này, Đại Tôn Giả âm thanh âm vang lên, đám người lập tức đình chỉ nghị luận, nơi đây yên tĩnh trở lại.

Tiếng nói rơi xuống đất, sau người một tên áo đen Lão người vươn người đứng dậy, đi thẳng tới vị trí trung tâm, trầm giọng nói: "Vòng thứ hai trận chung kết, phàm là có thể tại khí thế của ta phía dưới, mười hơi ở giữa bước vào trong vòng mười trượng, liền vào nhập trận chung kết, nhớ kỹ, không thể dựa vào Ngoại Vật."

Oanh

Tiếng nói rơi xuống đất, một khí thế bàng bạc, đột nhiên phá thể mà ra, lan tràn thập phương.

Thấy thế, 50 tên dự thi đệ tử, nhanh chóng đi lên trước, trình viên hình, đứng tại vị trí chỉ định.

Vô Thiên cũng là đi lên trước, cùng hơn mười người Tu La đệ tử cùng tồn tại, liếc nhìn nhau, cũng không nói chuyện, chỉ có Hỏa Thiền tử đối với hắn khẽ cười cười.

"Tiểu Thiên Tử, người này thực lực tại Bách Triều viên mãn kỳ, vẻn vẹn một Đạo Khí thế, đối với ngươi mà nói, hẳn không phải là vấn đề đi!" Tiểu gia hỏa truyền âm.

Vô Thiên gật đầu, nhục thể của hắn đã đạt tới 23 vạn lực phòng ngự, nếu như vẻn vẹn nhục thân so sánh, nói không chừng lão giả đều không thể cùng hắn đánh đồng, cho nên khí thế kia với hắn mà nói  chờ Nhược Hư thiết, mà lại, đám người khoảng cách lão giả chỉ có 50 trượng, mười hơi thời gian, muốn đi vào mười trượng phạm vi không khó.

"Ngươi thật đúng là dự định mười hơi mới hoàn thành" tiểu gia hỏa tựa hồ biết Vô Thiên ý nghĩ trong lòng, nói: "Tiểu Thiên Tử, chúng ta đánh cược như thế nào "

"Đánh cược gì "

Tiểu gia hỏa nói: "Nếu như ba hơi bên trong, ngươi đến trong vòng mười trượng, ta liền đem từ Hỏa Vân Tông có được Linh Dược toàn bộ cho ngươi, như là vượt qua ba hơi, ngươi về sau liền đem Hắc Diệu Thạch cho ta."

Trong lúc đó, tiểu gia hỏa đã biết được Vô Thiên có được Hắc Diệu Thạch, mà lại phi thường đỏ mắt, đây chính là có thể luyện chế Hoàng Binh bảo vật, nếu là chiếm được, tương lai luyện chế một thanh Hoàng Binh, còn không thiên hạ vô địch, duy con ếch Độc Tôn

"Có thể!"

Vô Thiên không chút do dự đáp ứng, đối với những Linh dược kia, hắn cũng là phi thường đỏ mắt, bây giờ khai thác kinh mạch, chính cần năng lượng khổng lồ, nếu như có thể đạt được những Linh dược này, tuyệt đối có thể tiết kiệm rất nhiều tinh túy.

Lão giả ngắm nhìn bốn phía, hét lên: "Bắt đầu!"

Tiếng nói rơi xuống đất, năm mươi người đồng thời bước ra một bước, nhưng mà có một nửa người, tại bước vào lão giả khí thế phạm vi bên trong, thân thể lập tức trầm xuống, hai chân như dính trên mặt đất  lại khó mà bước ra một bước.

Thậm chí có mười hai người, hai chân mềm nhũn trực tiếp co quắp ngã xuống đất, chợt, hình như có một cỗ lực lượng vô hình, đem mười hai người đẩy ra khí thế phạm vi bao phủ bên trong, đám người vây xem thấy thế, cũng nhịn không được lắc đầu, mà thân là những người này tông môn trưởng giả, trong mắt cũng tràn đầy thất vọng.

Nhất định thất bại người, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý, thoáng liếc nhìn, liền dời về phía vị trí trung tâm.

"Ân Tu La Điện tên kia áo đỏ đệ tử, tốc độ thật nhanh, mới hai hơi thời gian, liền đã đến 30 trượng vị trí, mà lại đệ tử khác cũng đang thong thả tiến lên!" Đám người chấn kinh.

Người này chính là Hỏa Thiền tử, Hỏa lực dâng lên, Hỏa Hồng tóc dài Vô Phong mà động, lại thêm như ngọn lửa áo bào, tựa như Hỏa Thần quân lâm thiên hạ, sắc mặt đạm mạc, Thần sắc bình tĩnh.

"Viêm Tông tên nữ đệ tử kia cũng không kém, tốc độ lại cùng hắn bất phân cao thấp."

"Ngươi nói sai  tốc độ của nàng so Tu La Điện tên đệ tử kia vẫn nhanh hơn một chút, ngươi nhìn dưới chân liền đã biết."

"Không sai, nàng hai chân bước ra khoảng cách, mặc dù không có Tu La Điện tên kia áo đỏ đệ tử xa, nhưng là tốc độ di động lại nhanh lên một bậc."

Triều Tịch biểu hiện, cũng mọi người giật nảy cả mình, trước đó vòng thứ nhất trong rừng, đám người không có tận mắt nhìn thấy, cảm thấy tựa hồ có chút may mắn, nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy, đi lại nhẹ nhàng, sắc mặt điềm tĩnh, nguyên lai cũng không may mắn, hoàn toàn là dựa vào thực lực chân chính.

"Ngọc Nữ Tông cùng tên kia nữ tử áo xanh, còn có Thiên Dương Tông tên kia bạch y nam tử, tốc độ mặc dù so cái trước kém một chút, nhưng cũng không thể khinh thường, cũng đã đi vào ba trong vòng mười trượng."

Ngọc Nữ Tông nữ tử áo xanh, ước chừng 20 trái phải, Thanh Y Tố Tố, da thịt Như Tuyết, xinh đẹp trên gương mặt mang theo mười phần mị thái, nhưng là nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, nàng trong mắt mang theo một chút vẻ lo lắng, mà nhìn về phía mục tiêu, chính là Thiên Dương Tông tên kia bạch y nam tử.

Từ xa xưa tới nay, hai tông đều là sinh tử cừu địch, vô luận tại trường hợp nào, đều muốn so cái cao thấp, lần này cũng không ngoại lệ.

Thiên Dương Tông bạch y nam tử cũng là như thế, Tinh Nguyên dâng lên, đi lại ổn trọng, mỗi một bước đều theo sát nữ tử áo xanh, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, bờ môi nhúc nhích, giống như tại nói gì đó, mà lại tựa hồ vẫn là khó nghe, nữ tử áo xanh rõ ràng có chút giống như giận không phải giận biểu lộ.

"Ồ! Thanh niên tóc trắng kia đứng tại đường ranh giới, làm sao không nhúc nhích "

Có người kinh nghi, lập tức ánh mắt mọi người, nhất trí bắn về phía Vô Thiên.

"Chẳng lẽ là đang sợ, hoặc là căn bản không có thực lực gì "

"Nguyên lai thứ một vòng đấu, hắn mới thật sự là may mắn, bây giờ tại Bách Triều Kỳ cường giả khí thế dưới, một chút liền lộ vùi lấp."

Đám người mỉa mai, có người lắc đầu, có người thất vọng, có người khinh thường...

"Tăng thêm mình, hẳn là chỉ có năm người có thể thông qua khảo nghiệm!" Vô Thiên lẩm bẩm, mà đối bốn bề trào phúng âm thanh, không chút nào để ý.

Hắn bất động, cũng không phải là không có thực lực, mà là tại quan sát toàn trường tình huống, tương đối mà nói, Triều Tịch lợi hại nhất, mà lại hắn cảm giác, bây giờ Triều Tịch có thể cùng mình phân cao thấp.

Tiếp theo là Hỏa Thiền tử, người này liền không cần nói nhiều, bất luận đi tới chỗ nào, đều là một vòng nắng gắt, thụ vạn nhân kính ngưỡng.

Hai người khác đúng vậy tên kia bạch y nam tử cùng nữ tử áo xanh, cái này thực lực của hai người, nếu như ánh sáng nhìn bề ngoài, so Hỏa Thiền tử hơi kém một chút, tuy nhiên có hay không chuẩn bị ở sau cũng không biết.

Về phần những người khác, đã bị đào thải hơn phân nửa, mà còn lại phía dưới gần một nửa, tuy nhiên cũng đang chậm rãi tiến lên, nhưng là trở ngại vấn đề thời gian, Tuyệt Đối Vô Pháp đạt tới, bởi vì đã qua sáu hơi thở, mà bọn hắn còn tại 30 trượng khoảng cách.

"Còn lại bảy hơi thở, còn không có hành động, người này quả nhiên là không có gì liệu."

Đám người lắc đầu, đem ánh mắt dời, nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Thiên động, không có Tinh Nguyên dâng lên, không còn khí thế tuôn ra, tới một bước nhẹ nhàng rơi xuống, lại bước ra 30 trượng, trực tiếp đuổi kịp lúc trước người.

"Hắn sao có thể nhanh như vậy..."

Đám người kinh ngạc, nhưng là sau một khắc, lại biến thành thật sâu chấn kinh, toàn cảnh là không thể tưởng tượng nổi.

Lại một bước phóng ra, y nguyên rất nhẹ  khiến cái khác người nửa bước khó đi khí thế, giống như thùng rỗng kêu to, căn bản là không có cách cho Vô Thiên mang đến mảy may lực cản, một bước mà thôi, liền đã vượt qua Hỏa Thiền tử bốn người, dẫn đầu đến trong vòng mười trượng, thậm chí siêu việt mười trượng, xuất hiện tại lão giả bên cạnh!

"Cái này. . ."

Hiện trường một mảnh ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tiếng huyên náo lập tức nổ tung.

"Làm sao có thể, hai bước liền có thể đến trong vòng mười trượng, ta có phải hay không đang nằm mơ!"

"Hai bước, vậy mà chỉ dùng hai bước mà thôi, không thể tin được, thực sự làm cho người ta không cách nào tin nổi!"

"Nguyên lai hắn cũng không phải là không có thực lực, mà là căn bản không có đem trận đấu này để vào mắt, bởi vì hắn có đầy đủ tự tin, hắn mới bao nhiêu lớn, đối mặt Bách Triều viên mãn kỳ khí thế  chờ nếu không có vật, hắn đến tột cùng ủng có thực lực rất mạnh, quá kinh người!".