Chương 160: Đệ nhất nhân

Chương 160: Đệ nhất nhân

Hai bước nhẹ nhõm đến trong vòng mười trượng, kỳ trước đến nay chưa từng xuất hiện qua, nhanh nhất cũng phải bốn hơi thở thời gian, thanh niên tóc trắng phá vỡ cái kỷ lục này, tạo nên một cái truyền kỳ.

"Đệ nhất nhân, kỳ trước đệ nhất nhân hoàn toàn xứng đáng!"

Mọi người không khỏi chấn kinh mà ghen ghét, chấn kinh Vô Thiên thực lực, ghen ghét Tu La Điện có được bực này tư chất siêu phàm đệ tử.

Áo đen Lão người cũng là phi thường kinh nghi, khí thế bao phủ bên trong, mười mấy tên tê liệt ngã xuống đệ tử đều quên đưa ra, chinh lăng nhìn chằm chằm bên cạnh thanh niên tóc trắng.

"Không hổ là Đại Tôn Giả xem trọng người!"

Lão giả gật đầu, có người này Điện Chủ phục sinh tuyệt đối có hi vọng, bởi vì làm người trong cuộc hắn, đối dự thi đệ tử hiểu rõ nhất, kẻ này không có sử dụng Tinh Nguyên, không có sử dụng lực lượng, thuần túy nhục thân lực phòng ngự.

Tu La Điện Chủ Tu cũng là nhục thân, cho nên hắn hiểu được Vô Thiên nhục thân mạnh bao nhiêu, thế hệ trẻ tuổi tuyệt đối là đương kim trên đời đệ nhất nhân.

Đại Tôn Giả nhàn nhạt nói: "Hiện tại các ngươi biết, vì cái gì hắn là  người chọn lựa thích hợp nhất a."

"Ân, nhục thân tố chất xác thực rất tốt!"

Nghe vậy, ngoại trừ Mỹ Phụ Nhân bốn người, mặt khác tám Đại Tôn Giả cũng nhịn không được nhẹ gật đầu.

"Đại ca, ta có thể đáp ứng ngươi, từ nay về sau to lớn hiệp trợ, nhưng được chuyện về sau, nhất định phải đem kẻ này Tu Luyện chi pháp truyền thụ cho ta."

Tam Tôn Giả ánh mắt nóng rực, đi đến một bước này người, so với địa vị, thực lực càng thêm coi trọng, bởi vì có thực lực, địa vị tự nhiên mà vậy sẽ có.

"Bổn Tọa cũng không xác định hắn có hay không Luyện Thể Quyết, tuy nhiên đến lúc đó, Điện Chủ đoạt xá phục sinh về sau, sẽ nhận được Vô Thiên tất cả ký ức, cho nên, nếu có, Điện Chủ chắc chắn sẽ không quên chúng ta!" Đại Tôn Giả nói.

Lúc nói chuyện, trận chung kết đã kết thúc, thông qua người không ra Vô Thiên dự kiến, trừ mình ra, chỉ có Hỏa Thiền tử bốn người, còn lại đều thất bại  cô đơn trở lại mình trận doanh.

Nhị Tam Lưu môn phái không nói, bọn hắn vốn là không có ôm lấy Kỳ Vọng, nhưng là nhất lưu môn phái cao tầng, sắc mặt đều khó coi, đặc biệt là Hỏa Vân Tông, bản lòng tin mười phần đến đây, lại không nghĩ rằng toàn quân bị diệt, không nể mặt.

Từng tại Viêm Chân trước mặt khen hạ Hải Khẩu, muốn đem Tu La Điện đánh rơi xuống ngựa, lúc này nhớ tới, thật sự là quá hoang đường.

"Chúng ta đi!"

Hỏa chân nhân mặt đỏ tới mang tai, phất ống tay áo một cái, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng biến mất ở chân trời, mà một đám tông môn cao tầng, cũng sắc mặt tái nhợt, cực kỳ khó coi.

Kỳ trước đến nay, vô luận nói như thế nào, tông môn ít nhất đều có một tên đệ tử thông qua trận chung kết, tiến vào trận chung kết, nhưng lần này, thế mà toàn bộ thất bại, thực sự không có mặt mũi tiếp tục ở lại.

Hối hận không

Hỏa chân nhân tâm lý quả thật có chút hối hận, nếu không phải lúc trước cái kia bất thành khí con trai, thấy hơi tiền nổi máu tham, sát nhân đoạt bảo, tru diệt toàn bộ Long thôn, cái kia bây giờ Vô Thiên đúng vậy Hỏa Vân Tông đệ tử, cái kia thời khắc này vinh diệu, liền không thuộc về Tu La Điện, mà là thuộc về Hỏa Vân Tông.

Vô Thiên nhìn về phía Long Hổ, hơi nghi hoặc một chút, hắn ẩn ẩn cảm thấy, trận chung kết lúc, Long Hổ cũng không có dốc hết toàn lực, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, hắn tránh lui.

Đồng thời, Long Hổ cũng nhìn lại, gạt ra một vòng cổ vũ nụ cười, quay người theo Hỏa Vân Tông cao tầng rời đi, nhìn thấy cái này bôi nụ cười, Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai Long Hổ là không muốn cùng mình giao thủ, cố ý từ bỏ trận đấu.

"Ta sẽ không để cho ngươi độc thân mạo hiểm!" Vô Thiên thì thào, sau đó đi đến Đại Tôn người bên cạnh, trầm giọng nói: "Bắt đầu đi, nhưng phải bảo đảm Long Hổ an toàn."

Đại Tôn Giả nhẹ gật đầu, nói: "Tam Đệ, đã ngươi nói hết sức giúp đỡ Bổn Tọa, vậy bây giờ liền cùng lão tứ Lão Ngũ cùng một chỗ, chỉ huy 20 tên trưởng lão, tiến đến đem bọn hắn toàn bộ giết!"

Tam Tôn Giả nhíu nhíu mày, lại một chút đầu, chợt vươn người đứng dậy, trầm giọng nói: "Đi!"

"Nhớ kỹ, gỡ xuống Hỏa Vân tử mấy người cao tầng đầu người!" Đại Tôn Giả ngữ khí bình tĩnh, giống như là tại tố thuật một kiện cực kỳ bình thản sự tình, nhưng rơi vào những người khác mà bên trong, lại tâm Thần chấn động không thôi.

Bọn hắn biết, Đại Tôn Giả động sát cơ!

Nghe vậy, Tam Tôn Giả gật đầu, phất ống tay áo một cái, dẫn một đám người biến mất tại trong mắt mọi người.

Còn lại tông môn thấy thế, cũng không quá nhiều ý nghĩ, không thể nghi ngờ có hắn, duy chỉ có Vô Thiên, dư quang quét về phía Viêm Tông bọn người, trong mắt chỗ sâu sát cơ, lặng yên ẩn núp!

Áo đen Lão người làm nhíu lông mày cũng là nhíu, sau đó ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói: "Mọi người cũng nhìn thấy, lần này Bách Tông đại hội, Vô Thiên Sáng chế mới huy hoàng ghi chép, hai hơi hoàn thành trận chung kết, so kỳ trước nhanh nhất thiên tài đều nhanh hơn gấp đôi, lại thêm lần này tiến vào trận chung kết chỉ có năm người, cho nên hắn trực tiếp tiến vào dự bị đệ nhất danh, mọi người có ý kiến gì hay không."

Dự bị đệ nhất danh có ý tứ là, trực tiếp tấn thăng đến đệ nhất danh, không cần tham gia đón lấy trận đấu, mà Hỏa Thiền tử bốn người lẫn nhau tỷ thí, toàn thắng người này lại tới khiêu chiến hắn.

Thay lời khác tới nói, Vô Thiên đã ổn đứng ở hai người đứng đầu, khiêu chiến cho dù là thua, hắn cũng là hạng hai, như thắng, tự nhiên cũng không cần nói.

Đây là một loại vinh diệu, kỳ trước cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, cái này là lần đầu tiên, tuy nhiên đám người lại không phải tại quan tâm cái này, mà là Vô Thiên thân phận.

"Vô Thiên chẳng lẽ là Hỏa Vân Tông cái kia tên phản đồ "

Đám người phải sợ hãi quái lạ vô cùng, lấy ra Vạn Tượng Lệnh xem xét, một phen so sánh, ngoại trừ tóc không giống nhau, vóc dáng cao lớn không ít, địa phương khác phi thường rất giống.

"Thật là hắn, lúc trước ăn cắp Bí Điển, bị trục xuất Hỏa Vân Tông Vô Thiên, không nghĩ tới gia nhập Tu La Điện  xem ra còn có được địa vị cực cao!"

Vẻn vẹn mới 17 tuổi, thực lực liền mạnh như vậy hoành, tại Bách Triều viên mãn kỳ tu giả khí thế dưới, như không vật gì, trấn định tự nhiên, phần này tâm tính, phần này thiên tư, vô luận đi đến nơi nào, đều là bị cung cấp nuôi dưỡng tìm tại.

Trách không được Hỏa Vân Tông mặt người đỏ bột tử thô, nguyên lai là bởi vì dạng này a, mọi người đều là bừng tỉnh đại ngộ, không biết chân tướng người, đều vì Hỏa Vân Tông cảm thấy không đáng, tâm lý chế giễu, vì một chút phá Bí Điển, trục xuất dạng này một cái thiên tài, thật đùa!

"Không có ý kiến!"

Hai hơi hoàn thành trận chung kết, Thanh Long Châu Đồng Bối bên trong không ai bằng, phần này thực lực khiến cho mọi người tâm phục khẩu phục, cho nên mọi người cũng không có ý kiến, ngược lại cảm giác đến chuyện đương nhiên.

"Vậy thì tốt, tiếp xuống bắt đầu trận chung kết, Tu La Điện Đế Thiên, Viêm Tông Triều Tịch, Thiên Dương Tông Phùng Song, Ngọc Nữ Tông Phí Cần, các ngươi tiến lên rút thăm!"

Lão giả tiếng nói rơi xuống đất, vung tay lên, bốn đám quang mang phù ở tiến lên, Đế Thiên bốn người tiến lên, cũng không có tận lực tuyển chọn, một người bắt lấy một đoàn quang mang, quang mang vào tay liền tán loạn, lộ ra một mặt lệnh bài, trên đó Khắc Ấn lấy một con số.

Đế Thiên lệnh bài con số là "Một" .

Triều Tịch lệnh bài con số là "Hai" .

Phùng Song lệnh bài con số là "ba" .

Phí Cần lệnh bài con số là "Bốn" .

Lão giả liếc nhìn bốn trong tay người lệnh bài Hào Mã, nói: "Đế Thiên Triều Tịch một tổ, Phí Cần Phùng Song một tổ, các ngươi tiến về Long Thần sơn mạch, trước hết nhất bắt giết một đầu Bách Triều Kỳ sơ thành kỳ Yêu Thú đội ngũ, liền lấy được Thắng Lợi, nhớ kỹ, chết sống có số, chúng ta sẽ không xuất thủ tương trợ, bắt đầu!"

Tiếng nói rơi xuống đất, sưu sưu vài tiếng, bốn người lướt ầm ầm ra, một lát sau dung nhập trong rừng rậm.

Hiện trường yên tĩnh trở lại, tuy nhiên sắc mặt đều có chút quái dị, mọi người đều biết, Phí Cần cùng Phùng Song hai người tương ứng tông môn, từ trước đến nay đều là sinh tử cừu địch, mà Tu La Điện cùng Viêm Tông cũng giống như vậy, Minh tranh Ám đấu, mọi người đều biết, không ngờ lại phân đến một tổ, thật sự là người tính không bằng trời tính.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sau hai canh giờ, trong rừng liên tục hai thú hống nổ tung, tiếng như Hồng Chung, cách hơn nghìn dặm, một số Thác Mạch kỳ đệ tử, đều cảm giác được 2 lỗ tai phát hội, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Khu vực biên giới không thiếu Bách Triều Kỳ Yêu Thú, tuy nhiên bình thường đều rất mạnh, cho nên bốn người không có khả năng tùy ý săn giết, muốn tìm yếu nhất, dù sao lần này chết sống có số, nếu như không cẩn thận chết rồi, liền không đáng .

Oanh

Rống

Trong rừng thú hống rung trời, ù ù không ngừng, Vô Thiên bọn người cảm giác được mặt đất đang chấn động, mà lại có thể thấy rõ ràng, từng cây cổ thụ ngã xuống, Lạc Diệp bay tán loạn!

Thậm chí, mấy khối mấy trăm ngàn đá lớn phóng lên tận trời, sau đó lẫn nhau đụng vào nhau, vào hư không nổ tung, tiếng ầm ầm ở giữa, tia lửa tung tóe, mấy ngàn cân, mấy chục ngàn cân đá vụn, vô số kể, hướng thập phương bắn mạnh tới.

"Ngao Ô!"

Cuối cùng, một gào thét vang vọng, đám người biết, một cặp đã hoàn thành nhiệm vụ, ánh mắt cũng không khỏi chăm chú nhìn chằm chằm biên giới chỗ, đặc biệt là Thiên Dương Tông, Ngọc Nữ Tông cùng Viêm Tông người, lo lắng mà lo lắng.

Tu La Điện người thì không hề có động tĩnh gì, bởi vì bọn hắn đối Đế Thiên có nắm chắc, huống chi coi như thua, còn có một cái mạnh hơn Vô Thiên, cho nên bọn hắn tuyệt không lo lắng.

Bạch

Một chút về sau, trong rừng rậm lần lượt lướt đi hai đạo bóng người, một người trong đó tựa như một ngọn lửa  ở không trung cấp tốc xuyên toa, tản ra phiêu dật chi khí, kỳ lạ nhất là cặp mắt kia, như là hai cái nung đỏ Hỏa Lò, Viêm Hỏa nhảy lên, Thần Tính kinh người!

Nhìn thấy người này, đám người biết là người nào, bởi vì chỉ có người này, mới có độc đặc như thế khí chất, vô luận tới nơi nào, đều là tiêu điểm.

Hai người sau khi tới, tay cánh tay vung lên, một đầu Bàng Đại mà dữ tợn Yêu Thú, bỗng nhiên xuất hiện tại lão giả bên cạnh, nhìn thấy con thú này tất cả mọi người không khỏi điểm một cái.

Đây là một đầu Xích Diễm sư, thân thể như núi đồi, tuy nhiên đã chết, nhưng còn có Hung Uy lưu lại, Thác Mạch kỳ trở xuống tu giả, đều là nhịn không được cảm thấy hồi hộp!

Trọng yếu nhất chính là, hai người quần áo mặc dù dính đầy vết máu, nhưng hô hấp rất bình ổn, hiển nhiên, vết máu kia cũng không phải là hai người mình  mà là Xích Diễm sư .

"Tốt, các ngươi đi điều tức dưới, sau đó tiến hành trận thứ hai trận đấu."

"Ngao Ô..."

Lúc này, trong rừng lại lần nữa vang lên một tiếng kêu rên, rất nhanh, hai bóng người lướt đi, chính là Phí Cần hai người, tuy nhiên tại gặp đến lão giả bên cạnh Xích Diễm sư lúc, sắc mặt còn có vui mừng, lập tức biến mất.

"Hừ, đồ vô dụng, nếu không phải ngươi liên lụy, làm sao lại thua!" Phí Cần hừ lạnh nói.

Phùng Song âm trầm nói: "Tiện nhân, các ngươi Ngọc Nữ Tông nữ nhân, ỷ có mấy phần tư sắc, suốt ngày chỉ biết khoe khoang phong tao, chẳng làm nên trò trống gì, có tư cách gì nói ta, cho ta cút sang một bên."

"Đủ rồi, còn ngại không đủ mất mặt "

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ mặt mũi tràn đầy hàn sương, dĩ vãng mỗi giới, vô luận nói như thế nào, đều có thể lấy được hạng hai hoặc là Đệ Tam Danh, nhưng lần này vậy mà song song xuống ngựa, bị một cái nhất lưu thế lực Viêm Tông cho thay thế.

Nhất làm nàng tức giận là, nhất tâm muốn đè xuống Tu La Điện, lại có hai người tiến vào sau cùng trận chung kết, coi như không thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, nhưng hạng hai Đệ Tam Danh lại bị toàn bộ ôm đồm.

"Đi, trở về!"

Âm trầm liếc nhìn Tu La Điện đám người, cùng Viêm Tông bọn người, Ngọc Nữ Tông tông chủ ngọc thủ giận vung, hư không chấn động, một cái giới cửa mở ra, sau đó mang theo môn nhân nhanh nhanh rời đi ..