Chương 161: Đêm tối chiến (thượng)

Chương 161: Đêm tối chiến (thượng)

Thiên Dương Tông cũng giống như vậy, làm Thanh Long Châu tam đại thế lực một trong, ngay cả ba hạng đầu đều không gánh nổi, có mặt mũi nào tiếp tục tiếp tục chờ đợi, trầm mặt, mang theo môn nhân bước vào Giới Môn, biến mất tại trước mắt mọi người.

Sau đó, còn lại nhất lưu tông môn cũng lần lượt rời đi, chỉ còn lại có Nhị Lưu Tam Lưu tiểu tông môn.

Bọn hắn đối Bách Tông đại hội, vốn là không có ôm có hi vọng, đơn thuần tham gia náo nhiệt mà thôi, cho nên tâm lý cũng không có gì không công bằng.

Đám người rời đi, cũng không có gây nên quá lớn bạo động.

Áo đen Lão người nhìn sắc trời một chút, bất tri bất giác ánh tà dương hạ về phía Tây, Ám Hắc đã dần dần giáng lâm, do dự một chút, lão giả xin chỉ thị nói: "Đại Tôn Giả, Viêm Chân Tông Chủ, lúc này khí trời đã tối, sau cùng trận đấu không bằng thả vào ngày mai lại tiến hành "

Đại Tôn Giả không nói gì, chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

Viêm Chân nhìn xuống mờ tối thiên không, cùng Xích Viêm tử liếc nhau, sau đó cũng là nhẹ gật đầu.

Triều Tịch mím môi một cái, nhìn như có chút không tình nguyện, nhưng Tông Chủ đều đã đáp ứng, nàng cũng phản bác không được, thế là dùng tràn ngập sát ý cùng ánh mắt khinh thường, liếc mắt Vô Thiên, mà giật đến Xích Viêm tử bên cạnh, bắt đầu điều dưỡng trạng thái.

Vô Thiên nhìn như không thấy, cùng đi Đế Thiên đi đến bên ngoài trăm trượng, nói: "Ta nên gọi ngươi Đế Thiên, vẫn là Hỏa Thiền tử "

"Tên tuy nhiên một cái xưng hô mà thôi, không huynh tùy ý."

Đế Thiên cười rất thân thiết, hai người quen biết lâu như vậy, trong lúc đó phát sinh quá nhiều chuyện, chưa từng có nhẹ nhàng như vậy mặt đối mặt nói chuyện với nhau qua.

"Sở Dịch Yên chết, ta phải biết sau cũng phi thường thương cảm, năm năm trước, ta cùng nàng vẫn là rất muốn bạn thân, đối nàng cũng biết sơ lược, nàng là một tên thiên tử Kiều Nữ, diễm quan quần phương, thiên tư độc dày, vốn nên Ngạo Thị Thiên Hạ, nhìn xuống thương sinh, lại không nghĩ rằng sẽ phát sinh dạng này ngoài ý muốn."

Từ bằng hữu biến thành địch nhân, lẫn nhau đề phòng, lẫn nhau tính kế, lại từ địch nhân biến thành bằng hữu, nhưng tất cả những thứ này đều không thể trở về, thành sắp quên đi qua.

"Vô luận từ lúc nào, nàng đều rất tốt mạnh, không kém chút nào chúng ta Nam Tử, năm năm trước vô tận lịch luyện, hai người chúng ta liên thủ chém giết hung thú, xông xáo Cương Hỏa phong, đối mặt không biết bao nhiêu nguy hiểm, nhưng nàng cho tới bây giờ không có buông tha. Khi đó ta nhất định nàng là ta cả đời này bằng hữu tốt nhất, nhưng thế sự khó liệu, Thương Thiên Vô Đạo, nhân tâm hiểm ác, kết quả thường thường sẽ ra ngoài ý định." Đế Thiên thán nói.

Vô Thiên ngửa nhìn bầu trời, Tinh Thần hiển hiện, lấp lóe quang mang: "Thương Thiên phải chăng Vô Đạo ta không biết, nhưng nhân sinh muôn màu, thói đời nóng lạnh, ta đã nhìn thấu, có lẽ có một ngày, những người này bên người lại không bằng hữu, lại không thân nhân, mới có thể thật sự hiểu, con người khi còn sống không phải chỉ có quyền thế lực cùng ** thân tình cảm tình càng thêm đáng ngưỡng mộ."

"Nếu như không phải là bởi vì nào đó một số chuyện, ta nghĩ chúng ta có thể trở thành bằng hữu, bởi vì chúng ta tao ngộ rất tương tự." Đế trời mỉm cười, trong Thần sắc có nào đó loại tình hoài.

"Bằng hữu "

Vô Thiên lắc đầu: "Mượn ngươi, có một số việc nhìn như sớm đã thành kết cục đã định, nhưng sẽ theo quá trình mà biến hóa, kết quả lại có ai có thể biết đây."

Đế Thiên nói tới một ít sự tình, Vô Thiên trong lòng nhưng, bất quá hắn không thể nhẹ dễ thỏa hiệp, chịu thua.

Đế Thiên hơi kinh ngạc, chợt mỉm cười, nói: "Nếu có cần muốn giúp đỡ  có thể nói cho ta biết, ta có thể cho ngươi nhất định trợ giúp."

"Vì cái gì "

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không có vì cái gì, có thể là nhìn ngươi tương đối thuận mắt, có lẽ là chúng ta có chút cộng đồng chỗ, cũng hoặc là là vì một cái chết đi bằng hữu, cũng có thể là ta muốn giao ngươi người bạn này."

Vô Thiên sững sờ, sau đó nhìn về phương xa, thì thào: "Mười năm sau, nếu như ta vẫn còn, nhất định sẽ giao ngươi người bạn này."

Ong ong!

Lúc này, Đại Tôn Giả bên hông Vạn Tượng Lệnh chợt hiện quang mang lấp lóe, hắn gỡ xuống xem xét về sau, bỗng nhiên đứng dậy, phân phó nói: "Mười một muội, Nhị Muội, các ngươi chiếu khán tốt nơi này, Lão Thập Nhị cùng Bổn Tọa cùng một chỗ, đi cùng Lão Tam bọn hắn hiệp!"

"Xảy ra chuyện gì "

Mấy người tất cả giật mình, nhìn cái này vẻ ngưng trọng, tựa hồ xảy ra đại sự gì.

"Không có gì, chỉ bất quá một số a miêu a cẩu muốn ngăn cản Lão Tam bọn hắn." Đại Tôn Giả khóe miệng nhếch lên, đó là một tia cười lạnh, lại sung doanh sát ý.

Vô Thiên trong lòng căng thẳng, tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Mang ta lên!"

Xét lại một chút, Đại Tôn Giả nhẹ gật đầu, tay cánh tay vung lên, ba người thân ảnh trong nháy mắt giảm đi, biến mất ở trước mặt mọi người.

Thấy thế, Xích Viêm tử cùng Viêm Chân hai người mắt Quang loé lên, như có điều suy nghĩ.

Hỏa Vân Tông, đi qua Vô Thiên đám người vào xem, sớm đã là sống cơ Diệt Tuyệt, trở thành một mảnh tuyệt địa, Yêu Thú đi qua, đều sẽ vây quanh mà đi.

Huy hoàng mà khí phái cung điện sớm đã không còn tồn tại, chỉ còn lại có đổ nát thê lương, một mảnh hỗn độn.

Vậy mà lúc này giờ phút này, thảm kịch lại lần nữa trình diễn, bất quá lần này thảm kịch đối tượng, cũng không phải là Hỏa Vân Tông người, mà là Tu La Điện.

Oanh

Một vòng kim sắc thái dương, tại Thương Khung rơi xuống, khí thế bàng bạc vô biên, xé rách hư không, mấy tên Tu La Điện trưởng lão không tránh kịp, lúc này nhục thân nổ tung, hóa thành mưa máu, phiêu tán ở giữa thiên địa!

Kim sắc thái dương quang mang hừng hực, chiếu sáng phiến thiên địa này, uy thế ngập trời, khủng bố tuyệt luân, vẻn vẹn trong nháy mắt, lại có mấy tên trưởng lão máu tươi Trường Hồng, nhục thân hóa thành tinh hoa, dung nhập thái dương bên trong  khiến cho nó ánh sáng càng tăng lên!

Trên thực tế, đó cũng không phải một vành mặt trời, mà là một cái niệm châu đang phát sáng, chỉ có ngón cái kích cỡ tương đương, nhưng Lực sát thương đủ có thể phá nát Đại Địa.

Kỳ lạ nhất là, cái này mai niệm châu tựa như Phật Tổ lâm trần, có một loại từ bi mà thương hại khí tức, nhưng là tại vô tình thu gặt lấy từng đầu tính mệnh, có thể xưng một kiện đại sát khí.

"Bọn chuột nhắt phương nào, núp trong bóng tối đánh lén, cho Bổn Tọa đi ra!"

Một gầm thét, tiếng như Hồng Chung, chấn động Nhất Phương Thiên Địa, ngay sau đó, một tên trung niên áo đen Nam Tử, phóng lên tận trời, Kim lực dâng lên, nắm đấm kim quang chói mắt, khí diễm ngút trời, cùng niệm châu đụng vào nhau.

Oanh một tiếng, niệm châu uy chấn Bát Phương, nam tử trung niên phun máu, thân thể như một cái phát sáng thiên thạch, bắn về phía phương xa, một ngọn núi tại chỗ vỡ nát, tiếng ầm ầm vang trời Triệt Địa, đinh tai nhức óc!

"Tam ca!"

Hai bóng người xông ra, Tinh Nguyên dâng lên, một đầu Giao Long đằng không mà lên, bàng lớn như núi khâu, um tùm Lân Giáp sống sinh hoạt hiện, Hung Uy khiếp người, nhưng mà niệm châu uy thế không thể đỡ, tồi khô lạp hủ đem Giao Long ma diệt, chụp vào hai người này.

Đồng tử co vào, trong lòng hai người hoảng hốt, muốn tránh né, nhưng từng sợi dải lụa màu vàng óng rơi xuống, đem bọn hắn một mực giam cầm vào hư không, căn bản là không có cách động đậy.

"Bọn chuột nhắt, đừng cho Bổn Tọa điều tra rõ thân phận của ngươi, không phải vậy dốc hết toàn bộ Tu La Điện lực, cũng phải đưa ngươi chỗ thực lực bị tiêu diệt!"

Một người trong đó giận nói, người này chính là Tu La Điện Tứ Tôn Giả, bên cạnh là Ngũ tôn giả, mà lúc trước bị niệm châu đánh bay rõ ràng là Tam Tôn Giả.

Ba vị Tôn Giả tu vi cao thâm, thực lực cường đại, bất kỳ người nào phất tay, đủ để diệt đi một cái Nhị Lưu tông môn, mà giờ khắc này, thế mà bị một cái niệm châu áp chế, thật là khiến người kinh thuật!

Không có người trả lời, niệm châu quang mang vạn trượng, bốn phía kèm thêm Phật Tượng bay múa, mỗi một vị đều mặt mũi hiền lành, Bi Thiên Mẫn Nhân, nhưng là hai Đại Tôn Giả Thần sắc cực kỳ ngưng trọng, đây không phải một kiện thiện Binh, mà là một kiện giết người Hoàng Binh!

"Phật Tính Hoàng Binh, Thanh Long Châu cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, ngươi là người phương nào, vì sao can thiệp Thanh Long Châu sự tình."

Lúc này, một thanh âm uy nghiêm vang lên, sát ý mười phần, chợt hư không chấn động, ba đạo thân ảnh hiển hiện, ngay sau đó, âm vang một tiếng, một cái La Bàn bỗng dưng hiển hiện, quang huy loá mắt mà sáng chói, tràn ngập kinh người Thần Tính, phóng tới không trung, cùng niệm châu hung mãnh đụng vào nhau.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, tuôn ra vô lượng Hà Quang, phiến thiên địa này chỉ còn lại có kim sắc, như tắm rửa tại đại dương màu vàng óng  sáng chói chói mắt  khiến cho người vô pháp mở mắt ra.

Kinh khủng khí lãng, từ giữa hai bên xông ra, hung mãnh trùng kích hướng thập phương, vài tòa tàn phá cung điện, trong nháy mắt sụp đổ, càng xa xôi mấy ngọn núi lớn, càng là không cần tốn nhiều sức hóa thành bột mịn, bụi bặm già Thiên cái Địa, che mất hết thảy!

Niệm châu không còn mọi việc đều thuận lợi, đột nhiên chấn động, quang mang ảm đạm một chút, bay về phía cửu thiên bên trên. Đại Tôn Giả vẫy bàn tay lớn một cái, La Bàn hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào trong tay hắn, lóe ra mông lung hà huy.

"Đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Ba Đại Tôn Giả sắc mặt âm trầm, vốn cho rằng diệt đi Hỏa Vân Tông dư nghiệt là kiện rất nhẹ nhàng sự tình, trên thực tế, mới đầu xác thực rất nhẹ nhàng, Hỏa Vân tử cùng Hỏa chân nhân căn bản không phải đối thủ của ba người, nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt, một cái không biết tên niệm châu xuất hiện, lực áp ba người, bất đắc dĩ mới cầu cứu.

Mà lại, 20 tên trưởng lão chỉ còn lại có mười một tên, những người còn lại toàn thành niệm châu tế phẩm.

Lão Thập Nhị nghi hoặc nói: "Phật Tính niệm châu, không phải chỉ có Tây Hổ châu mới có, làm sao lại xuất hiện ở đây "

Đại Tôn Giả nhìn chăm chú Thiên Khung, nói: "Lão Thập Nhị, ngươi cùng Lão Tam bọn hắn cùng đi lấy Hỏa Vân tử đám người đầu người, về phần vị này giấu đầu giấu đuôi con kiến hôi, giao cho ta liền đầy đủ, Bổn Tọa muốn để hắn biết, ai mới là Thanh Long Châu bá chủ thực sự!"

Niệm châu chìm nổi tại cửu thiên, Phật Quang Phổ Chiếu, mấy tôn Phật Tượng nương theo trái phải, hòa ái dễ gần, không có một chút Hung Ác chi khí, tựa như mấy tôn Phổ Độ chúng sinh chí cao Phật Tổ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không có người tin tưởng đây là một kiện đại sát khí.

Vô Thiên mắt Quang loé lên, lần này đối Hoàng Binh lại có khắc sâu nhận biết, lực áp ba Đại Tôn Giả, cường đại dường nào, ngón tay hắn không khỏi sờ về phía cái trán, không biết cái gì thời điểm, chính mình mới có thể sử dụng có một kiện Hoàng Binh.

Bạch

Tam Tôn Giả mấy người thân ảnh bốn người đồng thời lóe lên, phóng tới không trung, nơi đó bỗng dưng lơ lửng ba người, Hỏa Vân tử cùng Hỏa chân nhân ngay tại nó liệt, còn bên cạnh còn có một cái kim giáp Nam Tử, tuy nhiên ba người đều có chút chật vật, quần áo tả tơi, trên da thịt có mấy vết thương thật lớn, còn có huyết dịch chảy xuống!

Hiển nhiên, ba người trước đó bị thiệt lớn, nếu không phải niệm châu cứu giúp, Hỏa Vân Tông chỉ sợ đã hoàn toàn biến mất tại Thanh Long Châu.

"Là hắn!"

Thấy một lần kim giáp Nam Tử, sát khí ngập trời, chưa từng Thiên Thể bên trong phá thể mà ra, hét lên: "Lão Thập Nhị, Hoả Tiêu ta muốn người sống."

Còn không có tới gần, Lão Thập Nhị lòng bàn tay quang huy lấp lóe, bốn cái lệnh bài hiển hiện, có thể có lớn cỡ bàn tay, hà hi bốc hơi, tản ra một loại mịt mờ khí tức.

Đây chính là Cấm Phù, hơn nữa còn là ba cái cấp 9 Cấm Phù!

"Đại phong tỏa cấm!"

Lão Thập Nhị hét lớn, tay cánh tay vung lên, ba cái cấp 9 Cấm Phù bắn ra, phân biệt hướng về bốn phương tám hướng, chợt một cỗ năng lượng kỳ dị từ hắn Thiên Linh Cái lướt đi, dung nhập Cấm Phù bên trong, lập tức Cấm Phù khôi phục, tràn ra mông lung mang..