Chương 162: Đêm tối chiến (trung)

Chương 162: Đêm tối chiến (trung)

Hưu

Bốn cái Cấm Phù bên trong, phun ra từng cái từng cái màu tím dây xích ánh sáng, ở không trung lẫn nhau đan xen kẽ, sau đó kết nối cùng một chỗ, hình thành một cái lồng ánh sáng màu tím, hướng Hỏa chân nhân ba người trùm tới.

Đại phong tỏa cấm chính là cấp 9 Cấm Chế, so vây nhốt một phương mạnh mấy lần, Bách Triều đỉnh phong Kỳ cường giả, đều có thể bị gắt gao vây ở bên trong, không thoát thân được.

Này Cấm Chế chủ yếu nhằm vào Hoả Tiêu, tu vi của hắn vừa vặn tại viên mãn kỳ, mà đối Hỏa chân nhân cùng Hỏa Vân tử cái này hai đại Thần Biến kỳ cường giả, không có ích lợi gì.

"Hủy tông ta cửa, diệt ta căn cơ, đồ ta môn nhân, Tu La Điện, các ngươi tại sao phải làm như thế, khó nói chỉ là vì Vô Thiên cái kia Tiểu Súc Sinh !"

Hỏa chân nhân sắc mặt âm trầm, khi trở về thấy một lần tông môn bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn kém chút tẩu hỏa nhập ma, đây là tông môn vô số trưởng giả hơn nghìn năm gian khổ và nỗ lực, mới đi đến trình độ như thế, chưa từng nghĩ, một khi phó mặc!

"Các ngươi đều phải chết, hôm nay toàn đều phải chết!"

Không đợi trả lời, Hỏa chân nhân vung tay lên, Hỏa lực dâng lên, ngưng ra vô số mũi tên, phá không mà đi, sóng nhiệt đập vào mặt, khí thế sắc bén!

"Không biết tự lượng sức mình, cho là có một số bọn chuột nhắt trợ giúp, liền có thể lật trời hôm nay Bổn Tọa liền để ngươi xem một chút, ai Tài vương người!"

Tam Tôn Giả một ngựa đi đầu, bá khí mười phần, cùng Đại Tôn Giả cực kỳ tương tự, một chưởng vỗ ra, lòng bàn tay Tinh Nguyên giận tuôn, hóa thành một mảnh dải lụa màu vàng óng, trong đó lại có tiếng leng keng minh ra, xé rách hư không, phong mang kinh người!

Đây là Kim lực, không chỉ tướng mạo tương tự, Liên Ngôn đàm cử chỉ cùng Linh Thể đều như thế.

Dải lụa màu vàng óng ngang qua hư không, nghiền ép mà đi, thế không thể đỡ, Hỏa Hồng mũi tên chôn vùi, ánh lửa đầy trời, Quang Vũ phơi rơi!

"Không có bọn chuột nhắt hỗ trợ, các ngươi đúng vậy con kiến hôi một cái!"

Tứ Tôn Giả xuất thủ, thân thể chấn động, Thổ lực phá thể mà ra, đỉnh đầu một bàn tay cực kỳ lớn hoành không xuất thế, che khuất hơn phân nửa thiên không, tản ra vô tận hào quang màu vàng đất, cực kỳ chói mắt, sau đó phá không mà đi, chụp vào Hỏa Vân tử.

Sưu

Hỏa Vân tử cùng Hỏa chân nhân biến sắc, trốn tới Cửu Thiên, một phương diện e ngại Tam Tôn Giả thực lực của hai người, một phương diện khác, cấp độ này chém giết, đủ để khiến ngàn dặm Đại Địa luân hãm, hóa thành một mảnh hư vô, bọn hắn không muốn Hỏa Vân Tông căn cứ triệt để bị hủy, chỉ cần Linh Mạch tồn tại, hết thảy đều có thể làm lại.

Nhưng là, bọn hắn lại không biết, tông môn hi vọng, Linh Mạch, đã bị Vô Thiên thu làm vật trong bàn tay.

Tam Tôn Giả cùng Tứ Tôn Giả cùng Ngũ tôn giả, phóng lên tận trời, đuổi sát mà đi, một trận kích chiến tại cửu thiên bên trên triệt để triển khai!

Đây là một trận kinh thiên động địa đại chiến, Thiên Khung vỡ tan, phong khởi vân dũng, sấm sét vang dội, Tinh Thần đều tại chấn động, quang mang lấp loé không yên, như muốn bị cái kia khí thế kinh khủng vỡ nát !

Giữa không trung, Lão Thập Nhị ngón tay liên tục chỉ hướng hư không, bốn cái Cấm Chế phun ra nuốt vào Tử Hà, ngàn trượng lớn lồng ánh sáng, hơ lửa tiêu nhanh chóng bao phủ mà ra.

Theo Lão Thập Nhị thực lực, tuyệt đối có thể nhẹ dễ mạt sát Hoả Tiêu, hai người căn bản không phải một cái thứ bậc, Bách Triều Kỳ cùng Thần Biến kỳ ở giữa, có được thiên đại chênh lệch. Nhưng trở ngại Vô Thiên yêu cầu, hắn mới cố mà làm bố trí xuống Cấm Chế, đem vây khốn.

"Tu La Điện, các ngươi chết không yên lành!"

Hoả Tiêu gầm thét, kim quang chói mắt, hai con ngươi như điện quang, xuyên thủng hư không bắn về phía Vô Thiên, kẻ này mới là kẻ cầm đầu, hết thảy đều do hắn mà ra, hắn phải chết!

Tử Mang rơi xuống, trấn áp hết thảy, màn ánh sáng màu tím đem hết thảy tất cả, đều vây nhốt tại bên trong, vô pháp đột phá mà ra.

Cấp 9 Cấm Chế nguyên bản uy lực, bản không đến mức mạnh như thế, nhưng Lão Thập Nhị tu vi cao thâm, niệm lực hùng hậu, đủ để phát huy ra siêu cường uy thế, Hoả Tiêu bị nhốt, xuất liên tục cường chiêu, cũng vô pháp bị phá vỡ, giống như chó cùng rứt giậu!

Bá

Đối đại phong tỏa cấm, Lão Thập Nhị khá có lòng tin, chợt xông lên Vân Tiêu, gia nhập cửu thiên bên trên chiến đoàn, đạt được hắn viện trợ, ba Đại Tôn Giả tựa như Thần Hổ phá thiên mà đến, thế như chẻ tre, Hỏa chân nhân hai người liên tục bại lui!

Mỗi một cái Tôn Giả thực lực, đều có thể cùng Hỏa Vân tử so sánh, huống chi bốn Đại Tôn Giả liên thủ, lấy bốn địch hai, chiến cục trực tiếp thành nghiêng về một bên xu thế.

Một bên khác, niệm châu chìm nổi, bốn phía Phật Tượng ngồi ngay ngắn, tại nó trái phải bay múa, Phật Quang Phổ Chiếu, Phật Âm nói, dữ thiên tề minh, lại chậm chạp không có xuất thủ.

Đại Tôn Giả đứng ngạo nghễ Thương Khung, tóc dài đen nhánh cùng bay, đen kịt hai con ngươi một mảnh lạnh lùng, lòng bàn tay La Bàn Hà Quang bốc hơi, tiếng leng keng bên tai không dứt, tản ra cực mạnh khí thế.

"Núp trong bóng tối thôi động Hoàng Binh, cũng dám cùng Bổn Tọa là địch, khuyên ngươi ở nơi nào tới thì về nơi đó, không phải vậy giết ngươi Chân Thân, trấn ngươi Hoàng Binh, để ngươi có đến mà không có về!"

"Âm vang..."

Kim loại âm chấn động, xé rách một phương Thương Khung, Đại Tôn Giả toàn thân khí thế, tuôn trào không ngừng, như núi sông, như đại dương mênh mông, vô địch chi tư triển lộ, bễ nghễ thiên hạ.

"Ong ong "

Không có âm thanh truyền ra, niệm châu lại làm ra đáp lại, Phật quang đại thịnh, bốn tôn Phật Tượng nhanh chóng xoay tròn, khí thế từng bước một tăng cường, kim quang như có như Thuỷ triều tuôn hướng thập phương, ngưng tụ thành nhất tôn cự đại Phật Đà!

Hiển nhiên, ẩn nấp tại người trong bóng tối lựa chọn xuất thủ.

Phật Đà cao bằng trời, tai to mặt lớn, diện mục từ thiện, tựa như đắc đạo Thần Tăng, hắn hai mắt cơ trí, xuyên thủng bản tính của con người, lại từ bi Thiên Hạ, Phật quang siêu độ chúng sinh.

Phật

Phật Đà mở ra, phun ra một chữ, móc sắt bạc vẽ, cứng cáp hữu lực, kim quang hừng hực, chiếu rọi cả mảnh trời.

Phật tự từ trên trời giáng xuống, phóng thích ra một loại khí tức quỷ dị, rót vào nhân tâm, thậm chí linh hồn  khiến cho người muốn Quy Y, nhịn không được bái màng.

Đại Tôn Giả bước ra một bước, nghênh Thiên Nhi lên, nhàn nhạt nói: "Phật Pháp vốn nên lòng mang Thiên Hạ, Phổ Độ chúng sinh, nhưng ngươi lại xem như lưỡi hái của tử Thần, Đồ Lục sinh linh, thực sự tội đáng chết vạn lần!"

"Đoạt thiên địa tạo hóa, Loạn Thiên định luật, âm dương nghịch chuyển!" Đại Tôn Giả hét to.

"Âm vang" một tiếng, La Bàn xuất khiếu, từ trong lòng bàn tay hắn bắn ra, kim quang bạo trán ở giữa, cấp tốc biến lớn, một vòng kim sắc mặt trời lên cao, chật ních vùng trời này, vô lượng kim quang chiếu rọi Đại Địa.

Đêm tối thăng ngày, phiến thiên địa này tựa như ban ngày, quả nhiên là âm dương nghịch chuyển!

"Ong ong "

La Bàn nghiền ép, vô cùng vô địch, phật tự chấn động, phá vỡ không gian, bay trở về cửu thiên bên trên, Phật quang một chút ảm đạm xuống. Nhưng là, La Bàn không buông tha, phun ra một Hà Quang, tựa như một thanh Khai Thiên Thần Kiếm, chém vỡ phật tự!

Phật

Cao bằng trời Phật Đà, lại lần nữa há miệng, từng cái vàng óng ánh chữ lớn bay ra, vào hư không bên trong xuyên toa, liên tục không ngừng, khí thế kinh thiên, đánh phía La Bàn.

Tiếng leng keng không ngừng rung ra, La Bàn bắn ra đạo kim quang, hư không lập tức vỡ vụn mảng lớn, chữ lớn đều bôn hội, phá hủy, Quang Vũ bay múa, tựa như kim phấn  nhẹ nhàng rớt xuống!

Nhưng mà, Phật Đà tựa như ủng có vô cùng pháp lực, chữ vàng không ngừng phun ra, rơi vào la trên bàn, cả hai lại đánh đến tương xứng, hình thành cục diện bế tắc!

Cái này loại chiến đấu, Vô Thiên càng xem càng hâm mộ, không biết cái gì thời điểm, chính mình mới có thể đạt đến một bước này, đơn giản như Thiên Uy như vậy tồn tại.

Lắc đầu, tán đi mơ màng, Vô Thiên nhìn về phía đại phong tỏa cấm bên trong Hoả Tiêu, trong mắt sát cơ bạo trán, nhưng không có bày ra hành động, đối phương tuy nhiên bị cấm chế cầm tù, vô pháp thoát khốn, nhưng là thực lực cũng không có biến mất.

Mà lại, cái này đại phong tỏa cấm nói cũng kỳ quái  có thể rõ ràng trông thấy Hoả Tiêu ở bên trong gầm thét, lại không có âm thanh truyền ra.

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên nhìn xuống xuống.

Trên mặt đất cũng đang phát sinh lấy chém giết, không có niệm châu uy hiếp, Tu La Điện còn lại mười một tên trưởng lão, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, trong đám người tùy ý ngang dọc.

Thực lực bọn hắn đều rất cường đại, Quang Dực phát sáng, chở lấy bọn hắn tại Hỏa Vân Tông trong hàng đệ tử trì hành, lưu lại một đạo quang ảnh. Sát Chiêu ra hết, sau lưng tiếng kêu rên liên hồi, từng người từng người đệ tử đột tử tại chỗ, lăn rơi xuống đất, máu nhuộm đỏ Đại Địa!

Hỏa Vân Tông còn lại năm tên trưởng lão, sớm lúc trước liền bị Ngũ tôn giả chém giết, không có trưởng lão tọa trấn, những đệ tử này như là cây khô yếu ớt, không chịu nổi một kích.

Bọn hắn tối cao cũng liền Thác Mạch viên mãn kỳ, mà mười đại trường lão thực lực, thấp nhất đều tại Bách Triều tiểu thành kỳ, tiện tay liền có thể nghiền ép một mảng lớn, giống như từng tôn Dục Huyết Tu La, xuất thủ không lưu tình, Tàn Thi tay cụt khắp nơi có thể thấy được, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Đồ sát!

Đây là đơn phương đồ sát, mọi người tuyệt vọng mà bất lực, ngưỡng vọng hư không kêu cứu, nhưng tông môn hai vị chí cao vô thượng tồn tại, cũng là nguy cơ trùng trùng, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Hưu

Vô Thiên thân thể trầm xuống, hóa thành một đạo lưu quang, hơi hướng Hỏa Vân Tông Dược Điền. Dược Điền đã không tồn tại, Địa Để Thâm Uyên Linh Mạch cũng đã biến mất, còn bên cạnh có vài chục đạo thân ảnh giao thoa, tiếng la giết không ngừng.

Bọn họ đều là Hỏa Vân Tông đệ tử, liên thủ công sát một tên người mặc đồng dạng áo bào Đại Hán, người này chính là Long Hổ.

Bốn phía xốc xếch nằm rất nhiều thi thể, huyết dịch chưa làm, hiển nhiên vừa mới chết không lâu.

Đây đều là bị Long Hổ chém giết, nhưng là hơn mười người liên thủ công sát, còn cùng là thân truyền đệ tử, thực lực cách xa không lớn, hắn cũng gặp đáng sợ bị thương, quỳ một chân trên đất, mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt, máu nhuộm khắp cả toàn thân, nhưng mà đôi tròng mắt kia, Hắc Viêm càng thêm hừng hực, sát khí ngập trời!

"Long Hổ, ngươi khi sư diệt tổ, làm phản tông môn, nên tru!"

Một tên lớn tuổi thân truyền đệ tử bước ra một bước, Hắc Vụ ngang dọc, một cái mặt quỷ ngưng hiện, ô ô rung động, tựa như Dạ Kiêu lệ quỷ đang gào khóc, phá không mà đi.

"Sát hại đồng môn, lương tâm của ngươi đã phai mờ, hôm nay ta muốn vì tông môn trừ hại!"

Một tên khác thân truyền đệ tử tiến lên, vung tay lên, một mặt Tiểu Kỳ xuất hiện, Nghênh Phong gặp trướng, thẳng đến Nhất Trượng vừa rồi đình chỉ, trên đó oan hồn kêu rên, dữ tợn mà khiếp người!

"Không cần làm vô vị giãy dụa, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, miễn bị da thịt nỗi khổ!"

Đồng thời, lại có mấy tên thân truyền đệ tử cùng một chỗ tế ra Sát Chiêu, quả thực là hung mãnh, Hắc Vụ bốc hơi, Âm U mà băng lãnh, nơi này tựa như không phải nhân gian, mà là Tu La Địa Ngục.

Long Hổ sắc mặt âm trầm, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Đã giết đủ vốn, cho dù hôm nay ta chết đi, cũng không oán không hối, nhưng là các ngươi, một ngày nào đó Vô Thiên sẽ đến đây, lấy Hỏa Vân Tông tất cả mọi người sinh mệnh, tế tự ta Long thôn mấy chục vong hồn."

"Sắp chết đến nơi, còn gian ngoan không thay đổi, Vô Thiên không đến trả tốt, tới ta một tay trấn áp, gọi hắn hồn phi phách tán!"

Lớn tuổi thân truyền đệ tử, lời nói bá khí mà ngông cuồng, mảy may không có đem Long Hổ lời nói để ở trong lòng.

"Có đúng không, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bản lãnh gì, có thể làm cho ta hồn bay phách."

Lúc này, giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền ra  khiến cho người ở chỗ này, đều là trong lòng giật mình, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm âm thanh nơi phát ra, sau cùng nhất trí dừng lại tại Long Hổ trước người.

Nơi này, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, áo trắng phiêu đãng, tóc trắng cùng bay, đen nhánh hai con ngươi, lóe ra dày đặc sát cơ.

Thân ảnh đấm ra một quyền, cuồng bá khí tức phóng tới thập phương, cái kia hung sóng mà đến các đại sát chiêu, trong nháy mắt sụp đổ, không chịu nổi một kích!.