Chương 163: Đêm tối chiến (Hạ)

Chương 163: Đêm tối chiến (Hạ)

"Vô Thiên!"

Nhìn trước mắt cái kia quen thuộc bóng lưng, Long Hổ tâm tình phức tạp, có kinh có tin mừng, có buồn có đau nhức, chợt thân thể mềm nhũn, tựa hồ sau cùng một tia lực lượng hao hết, ngã nhào trên đất, càng là phun ra một ngụm máu.

Vô Thiên quay người, nhanh chóng tiến lên, đem hắn nâng mà lên, lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Ngươi tốt tốt điều tức, nơi này giao cho ta liền có thể."

"Vô Thiên, ta "

Khoát tay áo, Vô Thiên nói: "Không cần nhiều lời, ta đều đã biết!"

"Ha ha, thế nhưng là ta vẫn là không có năng lực vì Thôn Dân báo thù, nếu không phải ngươi xuất hiện, chỉ sợ cũng muốn đột tử tại chỗ, ta có phải là rất vô dụng hay không!" Long Hổ tự giễu nói.

"Ngươi làm đã đủ rồi, còn lại phía dưới liền gọi cho ta đi, tối nay, Hỏa Vân Tông thế tất lại ở Thanh Long Châu xoá tên!"

Long Hổ lo lắng nói: "Thế nhưng là, bọn hắn đều rất mạnh, một mình ngươi được hay không "

"Yên tâm, con kiến hôi mà thôi!"

Vô Thiên đáp lại mỉm cười, ra hiệu yên tâm, mà sau đó xoay người, đối mặt hơn mười người, trên mặt mỉm cười dần dần biến mất, thay vào đó là ngập trời sát cơ.

"Vô Thiên, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục Vô Môn càng muốn xông, ngoan ngoãn lưu tại Tu La Điện còn có thể sống chui nhủi ở thế gian, hết lần này tới lần khác muốn chạy đi tìm cái chết, đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi."

Lớn tuổi thân truyền đệ tử cười lạnh.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, hắn đồng tử co rụt lại, bởi vì đối diện thân ảnh, đột nhiên biến mất, sau một khắc thế mà xuất hiện tại trước người mình, ngay sau đó một nắm đấm tại trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Hắn quá sợ hãi, thân hình lui lại, muốn tránh né, nhưng nắm đấm tốc độ quá nhanh  căn bản dung không được hắn né tránh, oanh một tiếng, huyết quang chợt hiện, chỉ cảm thấy kịch liệt đau nhức trong nháy mắt quét sạch mỗi một dây Thần kinh, chợt ý thức giảm đi, ngã xuống đất Tử Vong!

Nhìn thấy một màn này, còn lại phía dưới hơn mười người đều kinh hồn táng đảm, tốc độ như vậy, thủ đoạn như vậy, thực lực như vậy, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, căn bản không cùng một đẳng cấp .

"Thật mạnh!"

Long Hổ âm thầm líu lưỡi, nhớ mang máng, lúc trước ở trong thôn, Vô Thiên là nhất không được coi trọng  nhưng mà ngoài dự liệu, bây giờ lại đạt tới loại độ cao này, liền thân vì hỏa linh thể hắn, đều theo không kịp.

Sưu

Chưa từng dừng lại, Vô Thiên liên tục chớp động, mà mỗi một lần ngắn ngủi ngừng chân, đều có một người bị mất mạng, bọn hắn đều không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy ở ngực tê rần, cúi đầu xuống nhìn lại, đã nhìn thấy trên ngực xuất hiện một cái đầu ngón tay kích cỡ tương đương động, máu giống như tiễn mà phun!

Sau đó, đồng tử phóng đại, đổ vào vũng máu chết đi.

"Ác Ma a, mọi người mau trốn!"

Nhìn thấy cái này máu tanh mà hung tàn một màn, có người rốt cục chịu không được, hoảng sợ mà chạy, lập tức có phản ứng dây chuyền, đám người giải tán lập tức, tứ tán thoát đi, e sợ cho bị cái kia ác ma đáng sợ đuổi kịp.

Vô Thiên nhíu mày lại, hét lên: "Tiểu Thiên!"

Oa

Một ếch kêu vang lên, cũng không phải là rất to, lại mang theo một loại Chí Tôn khí tức, tiểu gia hỏa đứng ở Vô Thiên trên đầu, đại lượng kim quang mãnh liệt mà ra, một đầu cự đại Thú Ảnh, từ phía sau hai người hiển hiện.

Thú Ảnh có thể so với Sơn Nhạc, nguồn gốc từ Hoang Cổ hung thú Hung Uy, tràn ngập Bát Phương, khủng bố tuyệt luân, chạy trốn người vãi cả linh hồn, uyển như ngọn nến trước gió, lung la lung lay, run lẩy bẩy, thậm chí đều quên đào mệnh!

Bỗng nhiên, Thú Ảnh há miệng, lập tức một cỗ ngập trời Hấp Lực xuất hiện, hơn mười người bỗng nhiên bừng tỉnh, xoay người bỏ chạy, đáng tiếc không còn kịp rồi, trong cái miệng lớn, một đầu dài dằng dặc lưỡi dài lướt đi, càn quét thập phương, đem bọn hắn toàn bộ cuốn lên, chui vào cái kia kim sắc miệng rộng bên trong.

Cự trong miệng, răng nanh đang phát sáng, vàng óng ánh, rơi vào chốc lát, hơn mười người uyển như là cây khô, hóa thành huyết nhục, bị nuốt vào Thú Ảnh thể nội, trở thành tiểu gia hỏa Bổ Phẩm.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, tất cả mọi người ở đây toàn bộ ngã xuống, thậm chí ngay cả xa xa mấy con yêu thú, đều không có may mắn thoát khỏi, mà khi Thú Ảnh biến mất về sau, vùng núi, không còn có một người tồn tại, chỉ còn lại có mấy chục kiện áo bào chầm chậm mà rơi.

"Cùng Oa gia đấu, đơn giản muốn chết."

Tiểu gia hỏa đầy rẫy khinh thường, mà hậu thân thân thể chấn động, ba cái huyết hồng Tinh Nguyên hiển hiện, uyển như kim cương máu  trong suốt sáng long lanh, bị Vô Thiên nắm trong tay.

"Đây là bọn hắn huyết nhục tinh hoa, đối ngươi hẳn là có rất lớn có ích."

Ba cái Tinh Nguyên, tuy nhiên ẩn chứa những người này tất cả tinh hoa, nhưng là Vô Thiên nói cái gì cũng hạ không được miệng đi luyện hóa, cho nên đưa cho Long Hổ.

Long Hổ một chút cũng không có khách khí, trực tiếp nắm lên Tinh Nguyên, ném vào miệng bên trong, bên ngoài thân nhanh chóng bốc hơi ra nhàn nhạt huyết quang, tu luyện Thôn Linh Ma Điển, cái này loại huyết nhục tinh hoa, so Tinh Nguyên còn đều hữu hiệu hơn, không cần một lát, hắn vươn người đứng dậy, trước đó chịu bị thương, thế mà khôi phục bảy tám.

"Nó đúng vậy Thôn Nguyên con ếch đi, lúc trước Lâm Sơn thúc đến đây thôn làng nhận người, ngươi từ sau núi khi trở về, ta gặp một lần, còn tưởng rằng là chỉ phổ thông Ma con ếch đâu!"

Long Hổ nhìn tiểu gia hỏa, có một chút e ngại, Thôn Nguyên con ếch là có thể tiến hóa thành Thôn Thiên Thú tồn tại, trình độ khủng bố tự nhiên không cần phải nói, đồng thời lại vì cái này từ nhỏ đến lớn bạn chơi cảm thấy cao hứng, có thể được đến Thôn Thiên Thú tán thành, về sau thành tựu không thể đoán trước.

"Ngươi mạnh lên  cũng thành thục, chắc hẳn hơn một năm nay, ngươi đã trải qua rất nhiều chuyện, mới có thể có bây giờ thành tựu đi, đáng tiếc Long Sơn gia gia không có cơ hội nhìn thấy."

Long Hổ thương cảm, Thôn Trang diệt vong, một mực là nội tâm của hắn đau đớn, bây giờ một khi nhớ tới, không khỏi ẩn ẩn làm đau.

"Hơn một năm nay, ngươi khổ cực!" Nói xong câu đó, Vô Thiên trầm mặc, kỳ thực trong lòng của hắn có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng là không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Lâm Sơn thúc chính bị một đám thân truyền đệ tử vây công, chúng ta nhanh lên đi trợ giúp hắn!" Long Hổ ngu ngơ cười một tiếng: "Hơn một năm nay thua lỗ Lâm thúc trợ giúp, ta mới có thể bình an vô sự, thậm chí đạt được Hỏa chân nhân tín nhiệm, đem trọn bộ Thôn Linh Ma Điển đều truyền thụ cho ta, cho nên hắn không thể có sự tình."

Hắn giờ phút này, không có cái kia loại tà ác khí tức, chất phác trung thực, trọng tình trọng nghĩa.

Vô Thiên gật đầu, hai người lên đường, đạp trên cành khô lá héo úa, giẫm lên đổ nát thê lương, hướng Hỏa Vân Tông chỗ sâu mà đi.

Hai người đều rất có ăn ý, không có đi hỏi đối phương, một năm này đều đã trải qua cái gì, đàm luận những lời khác đề, có thể là không muốn để cho đối phương lo lắng.

"Ngươi có thế để cho Tu La Điện xuất thủ, hủy diệt Hỏa Vân Tông, vì thôn làng báo thù, hẳn là bỏ ra trả giá nặng nề đi!" Long Hổ trong lòng thì thào.

Gió nhẹ phật đến, tay áo bồng bềnh, tóc trắng bay múa, có một loại phiêu dật chi khí, lại có một loại cô độc cùng tang thương vị đạo, Long Hổ nhìn ở trong mắt, dù sao cũng hơi đau buồn.

Cái kia ánh nắng mà đơn thuần thiếu niên, đã không tồn tại, đã từng hết thảy mỹ hảo, đều biến thành vô pháp xóa đi ký ức, thành tới, không trở về được nữa rồi, có lẽ chỉ có ở trong mơ, mới có thể tìm được cái kia một phần tính trẻ con đi.

Tại Long Hổ chỉ huy dưới, hai người tới Nhất Phiến Thạch trong rừng ngừng chân, bởi vì bên trong có tiếng đánh nhau truyền ra.

"Lâm Sơn, ngươi một cái Chấp Sự trưởng lão mà thôi, lại dám phản bội tông môn, tối nay, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi, Thiên Vương lão tử hạ phàm, cũng không thể nào cứu được ngươi."

Một khẽ kêu tiếng vang lên, mang theo có chút ít trào phúng cùng khinh thường, Chấp Sự trưởng lão tại tông môn địa vị, so với bình thường đệ tử sẽ cao một chút, nhưng ở thân truyền đệ tử trong mắt, nhiều nhất đúng vậy một cái quản sự .

Nếu là lúc trước, bọn hắn cũng không dám càn rỡ như vậy, dù sao một cái Chấp Sự trưởng lão, mỗi một năm đều có thể vì tông môn kiếm tiền đại lượng tư nguyên, cũng có thể nói là các đệ tử Y Thực Phụ Mẫu, bất quá đối với phản đồ, không ai sẽ đi nhân nhượng.

"Vương mầm, ngươi muốn chết!"

Long Hổ sát khí đột ngột hiện, Hắc Vụ bốc hơi, nhất cước bước ra, núi chấn động, Thạch Lâm đều nát bấy, vôi đầy trời Phi Vũ, uy thế tương đương hung mãnh!

"Long Hổ, ngươi tới làm cái gì, còn không mau trốn!"

Vôi bên trong, một thanh âm tức giận gào thét mở, lại mang theo lo lắng, tiếp lấy một thân ảnh màu đen xông ra, toàn thân đều là vết thương, máu tuôn ra không ngừng, nhưng là Liên Mi đầu đều không nhăn dưới, phảng phất không biết đau đớn, mà đang nhìn hướng Long Hổ lúc, mặt mũi tràn đầy đều là nộ khí.

"Lâm thúc..."

Vô Thiên thì thào, đạo thân ảnh này quá quen thuộc, từ khi hắn có ký ức lúc, liền nhớ kỹ, nếu không phải trước mặt vị này nam tử áo đen, thường xuyên đưa tới đồ ăn cùng tài vật cứu tế, chỉ sợ mình cùng gia gia đã chết đói.

Mà lại, năm đó phát hiện không có thể phách lúc, người của toàn thôn đều xem thường hắn, quở trách hắn, chỉ có Lâm Sơn đến cổ vũ, để hắn nỗ lực, tranh thủ trở thành Nhân Thượng Nhân.

"Long Hổ, ngươi không chết "

Một nữ tử đi ra, ước chừng 20 trái phải, dung mạo coi như xinh đẹp, chỉ là cái này kiều khuôn mặt đẹp trên má, tràn ngập mười phần lệ khí cùng tàn nhẫn, sau đó vừa nhìn về phía Vô Thiên, đại mi lập tức nhăn lại.

"Vô Thiên, là ngươi!"

Vương mầm cũng tham gia Bách Tông đại hội, cho nên một chút liền nhận ra Vô Thiên thân phận, tương phản Lâm Sơn, trong đôi mắt có thật sâu vẻ kinh nghi.

"Ngươi là nhỏ trời "

Lâm Sơn có chút không xác định, từ khi một năm trước, hắn liền lại cũng chưa từng thấy qua tiểu gia hỏa kia, chỉ là ngẫu nhiên có nghe nói qua, mà hơn một năm nay, Vô Thiên biến hóa cũng phi thường lớn, cho nên hắn vô pháp khẳng định.

"Lâm thúc, hơn một năm không gặp, ngươi có khỏe không "

Vô Thiên quỳ một chân trên đất, mười phần cung kính, hốc mắt đều có chút ướt át, cử động như vậy, nếu như bị hiểu rõ Vô Thiên người trông thấy, chắc chắn rất là chấn kinh, cho dù là Đại Tôn Giả cũng sẽ giật nảy cả mình!

Nhưng là, trước mặt vị này là hắn cùng gia gia ân nhân, càng là một cái từ nhỏ che chở trưởng bối của mình, đáng giá hắn cúi đầu, đáng giá hắn tôn kính.

"Ngươi thật sự là Tiểu Thiên, Ha-Ha, Lâm thúc ngày nhớ đêm mong, mỗi ngày lo lắng, rốt cục trông thấy ngươi tên tiểu tử thúi này  nhanh, mau dậy đi "

Lâm Sơn rất kích động, hai tay đều đang run rẩy, tựa như trông thấy xa cách từ lâu trùng phùng hài tử, nước mắt tuôn đầy mặt, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Ha ha, Vô Thiên, ngươi cùng Long Hổ đều là Long thôn dư nghiệt, đã hiện tại tập hợp một chỗ, Bổn Tọa liền làm về Thiện Nhân, đưa các ngươi đi cùng chết đi thôn nhân đoàn tụ."

Lúc này, vương mầm tiếng cười truyền ra, lại là đang cười lạnh.

Lâm Sơn biến sắc, quay người nằm ngang ở trước người hai người, vội vàng nói: "Ta ngăn trở bọn hắn, Tiểu Thiên, Long Hổ các ngươi nhanh đi, lần này coi như liều mạng, cũng không thể để các ngươi lại có ngoài ý muốn."

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng hai người đều chảy xuống một dòng nước ấm, nhìn nhau, đồng thời bước ra một bước, nằm ngang ở Lâm Sơn trước người.

Cử động lần này khiến Lâm Sơn sững sờ, chợt, gầm thét nói: "Gọi các ngươi đi, không nghe thấy khó nói các ngươi muốn Long thôn Huyết mạch duy nhất cũng gãy mất "

Nói, Lâm Sơn đại thủ nhô ra, liền muốn đem hai người bắt lấy, ném tới đằng sau đi, nhưng mà làm hắn kinh nghi chính là, vô luận dùng bao lớn lực lượng, cũng không thể di động hai người nửa phần, tựa như hai gốc cổ thụ, cắm rễ ở này.

"Các ngươi..."

Lâm Sơn miệng rộng mở ra, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Lâm thúc, khi còn bé ngươi bảo hộ chúng ta, bảo hộ thôn làng, hôm nay liền để cho chúng ta bảo hộ ngươi đi!" Long Hổ cười ngây ngô nói.

Lâm Sơn thoáng trố mắt về sau, cười khổ nhẹ gật đầu, tâm lý lại vui mừng không thôi, đồng thời lại cảm khái vạn phần, lúc trước tiểu thí hài, hiện tại đều đã lớn rồi, có năng lực một mình đảm đương một phía, đã không cần hắn bảo vệ.

"Ha ha, kỳ thực các ngươi không cần tranh, dù sao sớm tối đều phải chết!" Vương mầm giễu cợt, mà hậu chiêu cánh tay vung lên, hét lên: "Giết bọn hắn!".