Chương 164: Hoả Tiêu biệt khuất

Chương 164: Hoả Tiêu biệt khuất

"Lưỡi khô!"

Vô Thiên khí chất một chút cải biến, sát ý điên cuồng tăng vọt, tóc dài không gió mà bay, sắc mặt băng lạnh lẽo như hàn băng, tựa như Tu La  không có chút nào tình cảm có thể nói.

Oanh

Bước ra một bước, thanh thế to lớn, Vô Thiên phút chốc tới gần, lòng bàn tay Tinh Nguyên dâng lên, hư không đều đang vặn vẹo, uy thế cỡ này khiến vương mầm sắc mặt đột biến, đối phương cho thấy thực lực, vượt xa nàng nguyên bản tưởng tượng.

Keng

Quang mang chợt hiện, một thanh dài nhỏ màu xanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, lóe ra hào quang xán lạn, sắc bén chi cực, thổi tóc tóc đứt, hiển nhiên đây là một thanh thượng đẳng Linh Binh.

"Nhận lấy cái chết, hôm nay giết ngươi, đủ để khiến ta Dương Danh Lập Vạn!" Tay cầm Linh Binh, nàng lòng tin mười phần.

Bách Tông đại hội, Vô Thiên hai hơi hoàn thành trận chung kết, danh chấn Thanh Long Châu, cho nên vương mầm muốn coi hắn là làm Đạp Cước Thạch, Nhất Phi Trùng Thiên.

"Một chiêu giết ngươi!"

So cuồng, không có người so Vô Thiên cuồng hơn, câu nói này khiến ở đây tất cả mọi người giật mình, sau đó đại bộ phận đều tỏ vẻ khinh thường, một chiêu đánh giết Vương sư tỷ, cái này da trâu thật đúng là thổi lên trời.

Thậm chí ngay cả Long Hổ, cũng nửa tin nửa ngờ.

Vương mầm thực lực, tại trong tông môn có thể đứng hàng mười vị trí đầu, tuyệt đối là thanh niên bối phận thiên tài, mà lại trong tay nàng còn có Linh Binh, mà Vô Thiên lại là tay không, một chiêu đánh giết, có chút không thực tế.

Hiện trường chỉ sợ chỉ có tiểu gia hỏa không có có dị nghị.

Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, Tinh Nguyên phun trào, công bằng, đại thủ quét ngang mà ra, cử động như vậy  khiến cho Lâm Sơn cùng Long Hổ hai người lau một vệt mồ hôi, bọn hắn liền muốn mở miệng ngăn cản.

Nhưng mà  khiến cho bọn hắn  khiến cho toàn trường khiếp sợ một màn xuất hiện, cái kia nhìn như sắc bén chi cực Linh Binh, tại bàn tay to kia phía dưới, uyển như là cây khô yếu ớt, theo âm vang một tiếng, thế mà cắt thành vài đoạn!

Khứ thế chưa ngừng, hung mãnh chi cực, chấn vỡ Linh Binh, Vô Thiên một chưởng vỗ Tại Vương mầm trên ngực, Chưởng Kính nhu hòa, lại xuyên thấu lực mười phần, Kỳ Thể bên trong ngũ tạng lục phủ, trong nháy mắt bị chấn thành phấn vụn.

Đến chết, vương mầm đều không biết, mình là chết như thế nào, chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cường đại, điên cuồng tràn vào thể nội, tiếp lấy kịch liệt đau nhức đánh tới, miệng phun huyết dịch, phịch một tiếng, ngã xuống đất mà chết!

"Hắn thật làm được, một chưởng chấn vỡ Linh Binh  liên đới giết Vương sư tỷ, nhục thể của hắn làm sao mạnh như vậy !"

Một màn này  khiến cho một đám người tê cả da đầu, tay không rung chuyển Linh Binh, lại không có chút nào thụ thương, bực này nhục thân có thể so với di chủng, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Đáng sợ tiểu tử!" Long Hổ lắc đầu bật cười, nguyên lai một mực đánh giá thấp cái này từ nhỏ đến lớn bạn chơi, mà lại hắn có cảm giác, chân thực thực lực còn xa không phải như thế.

"Trưởng thành, cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia đơn thuần tiểu thí hài!" Lâm Sơn cảm khái không thôi, lúc trước cái kia cần muốn bảo vệ thiếu niên, giờ phút này có thực lực, đã để hắn theo không kịp, thành ngưỡng mộ tồn tại.

Một chiêu đánh giết vương mầm, Vô Thiên tốc độ như điện, đi vào một bên khác, Tinh Nguyên dâng lên, Song Quyền oanh ra, quyền ảnh trùng trùng điệp điệp, tiếng rên rỉ liên tục truyền ra, năm nhân khẩu phun máu tươi, phá không mà ra, chui vào một ngọn núi bên trong, ù ù không ngừng, tại chỗ Tử Vong.

"Bạch Phát Tu La, hắn là  nhất tôn vô tình Tu La, mọi người mau trốn!"

Đám người thấy thế, hoảng sợ không thôi, hoảng hốt chạy bừa, thậm chí mấy người một đầu vọt tới Vô Thiên, khi ngẩng đầu muốn xem rõ ngọn ngành lúc, lại trông thấy hai bàn tay to che đậy đến, tiếp lấy tiếng răng rắc vang lên, đầu lệch ra, lăn rơi xuống đất, trong miệng bọt máu ứa ra!

Nếu như bọn hắn tề tâm hợp lực, hợp nhau tấn công, nếu như tiểu gia hỏa không xuất thủ, có lẽ còn có cơ hội chạy trốn, nhưng là cái kia tàn nhẫn thủ đoạn, vô tình giết chóc, đã làm bọn hắn triệt để sụp đổ, tuyệt vọng, mất đi một trận chiến dũng khí, chỉ lo đào mệnh.

Máu tựa như Hoa Hồng nở rộ, kiều diễm mà mỹ lệ, nhưng không ai sẽ đi thưởng thức, chỉ nhìn thấy thân ảnh kia, phảng phất như quỷ mị tại đám người du đãng, mỗi một lần xuất thủ, đều có một đầu sinh mệnh bị đoạt.

"Hơn một năm nay hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì, mới có thể tạo cứ như vậy vô tình tính cách, xem nhân mạng như cỏ rác!"

Long Hổ không có xuất thủ, Lâm Sơn cũng không có xuất thủ, bởi vì căn bản không cần đến hai người xuất thủ, trong lòng bọn họ phiền muộn không thôi, cảm giác cái kia người quen, giờ phút này tốt lạ lẫm, giống như lần thứ nhất nhìn thấy.

"Hơn một năm nay, Tiểu Thiên Tử kinh lịch sự tình rất nhiều, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng."

Tiểu gia hỏa chỉ nói câu nói này, Lâm Sơn hai người liền không còn có hỏi đến, lẳng lặng quan sát.

Tất cả mọi người không có may mắn thoát khỏi, từng cái bị Vô Thiên chém giết. Nhưng là trên người hắn không có nhiễm lên một giọt máu, hô hấp đều đặn, khí định Thần nhàn, tựa hồ làm một kiện cực kỳ nhẹ nhõm sự tình.

"Tiểu gia hỏa, tới phiên ngươi!"

Nghe vậy, tiểu gia hỏa tiến lên mấy bước, phía sau hư ảnh hiển hiện, vàng óng ánh rộng rãi miệng há to mở, lưỡi dài cuốn lên, chỗ có người đã chết đều là bị cuốn vào miệng lớn bên trong  chờ Thú Ảnh biến mất lúc, Ngũ Mai huyết sắc Tinh Nguyên, từ Kỳ Thể bên trong bốc hơi mà ra.

"Lâm thúc, nhanh lên ăn vào, chữa trị thương thế, không phải vậy sẽ rơi xuống Ám Thương."

Không đợi Vô Thiên mở miệng, Long Hổ ôm đồm ra Tinh Nguyên, đặt ở Lâm Sơn trong tay.

Hắn cũng đồng dạng tu luyện Thôn Linh Ma Điển, mặc dù chỉ là tầng thứ nhất, nhưng là những người này thịt tinh huyết, đối với hắn cũng là có lợi ích to lớn.

"Đi thôi  bên kia đồ sát cũng sắp kết thúc rồi."

Ba người gãy mà trở lại, ven đường đụng phải Hỏa Vân Tông đệ tử, không một không bị tiểu gia hỏa nuốt hết, tinh luyện thành huyết nhục Tinh Nguyên, đối với hai người mà nói là một lần Đại Bổ, sau cùng Long Hổ kém chút đột phá đến Bách Triều sơ thành kỳ, lại bị hắn cưỡng ép áp chế xuống.

Mà Lâm Sơn bị nhốt nhiều năm cảnh giới, rốt cục đột phá, trở thành Thác Mạch sơ thành kỳ tu giả.

Vô Thiên cũng biết, Thôn Linh Ma Điển ngoại trừ Âm Tà một chút, đối thân thể cũng không có gì tác dụng phụ, cho nên cũng yên tâm lớn mật để bọn hắn hấp thu.

Một đường càn quét, không có buông tha một cái, rốt cục cùng mười một tên trưởng lão hiệp, bọn hắn đều là toàn thân chảy máu, sát khí lẫm nhiên, bốn phía nằm vô số thi thể.

"Công tử!"

Nhìn thấy Vô Thiên lúc, bọn hắn sát khí thu liễm, cung kính chắp tay, sau đó nhìn về phía một bên Long Hổ hai người, nghi hoặc nói: "Công tử, bọn hắn là "

"Bằng hữu của ta!" Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại, nhưng Long Hổ hai người liền không có như vậy lạnh nhạt, vội vàng chắp tay nói: "Bái kiến các vị tiền bối!"

"Đã đều là công tử bằng hữu, không cần giữ lễ tiết!" Mười một tên trưởng lão đều rất hòa thuận, đối hai người cười cười, cùng lúc trước hóa thân thành Tu La, điên cuồng đồ sát dáng vẻ, hình như hai người.

Vô Thiên lướt qua bốn phía, nhíu mày nói: "Toàn giết sao "

"Ân, ngoại trừ Hỏa chân nhân cùng Hoả Tiêu cùng Hỏa Vân tử, toàn bộ chém giết, một người sống đều không lưu!" Trong đó một vị trưởng lão gật đầu.

Nhẹ gật đầu, Vô Thiên ngửa nhìn bầu trời, nơi đó Phong Quyển Vân tuôn, u ám khí lưu ngang dọc, che đậy hết thảy, căn bản là không có cách nhìn.

"Các ngươi có nắm chắc hay không phế bỏ Hoả Tiêu "

Xoay chuyển ánh mắt, đại phong tỏa cấm bên trong, Hoả Tiêu điên cuồng giãy dụa, phẫn nộ gào thét, tràn đầy ngập trời hận ý cùng cực kỳ bi ai, trơ mắt nhìn môn nhân bị tàn sát, mà mình lại bất lực, loại tư vị này, đơn giản sống còn khó chịu hơn chết.

Một lão giả tiến lên, già vẫn tráng kiện, hồng quang đầy mặt, ngạo nói: "Hoả Tiêu mà thôi, một cái tay liền có thể chấn trấn sát, trước đó nếu không phải Thần bí niệm châu xuất hiện, hắn sớm đã chết đi!"

Tên lão giả này là Tu La Điện Tam trưởng lão, Vô Thiên từng tại Thú Vương sơn gặp qua, tu vi tại Thần Biến sơ thành kỳ, thực lực rất mạnh, đối phó Bách Triều Kỳ Hoả Tiêu, dư xài.

"Tốt, đi đem hắn phế đi, ném đến!" Vô Thiên mắt đầy tinh quang, sát ý khinh người!

Tam trưởng lão gật đầu, bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất, hóa thành một đạo lưu quang, xuyên thấu màn ánh sáng màu tím, tiến vào Nhà Tù, mà khi sau khi đi vào, hắn không nói hai lời, trực tiếp một chưởng vỗ ra, Tinh Nguyên phun trào, vỗ tới địa phương chính là Hoả Tiêu khí hải.

Chỉ cần đem khí hải phá nát, cái kia Hoả Tiêu không chết cũng sẽ biến thành phế nhân.

Tuy bị đại phong tỏa cấm cách ly, Vô Thiên mấy người người không có thể cảm nhận được khí thế, cũng vô pháp nghe được Hoả Tiêu âm thanh, nhưng có thể rõ ràng trông thấy cái kia dữ tợn mà phẫn nộ, khàn cả giọng bộ dáng, còn có thật sâu bất lực.

Thần Biến kỳ cường giả, hoàn toàn không phải hắn có thể chống đỡ .

Nhưng, Hoả Tiêu không có ngồi chờ chết, thân ảnh né tránh, né qua một chưởng, sau đó vung tay lên, một mặt màu đen Tiểu Kỳ xuất hiện, Nghênh Phong gặp trướng, trong nháy mắt tăng tới mười trượng, trên đó mặt quỷ lưu động, oan hồn gào thét, âm khí tràn ngập, cực kỳ khiếp người!

Tam trưởng lão mặt lộ vẻ mỉa mai, hơi thô ráp đại thủ, đưa tay về phía trước, một bàn tay cực kỳ lớn bay lên không trung, bắt lấy Hắc Kỳ, chợt đại thủ một nắm, Hắc Kỳ uyển như là đậu hũ yếu ớt, nổ tung lên, hóa thành tro bụi.

Ngay tiếp theo trong đó oan hồn cũng hết thảy chôn vùi.

Nếu như là bình thường Linh Binh, bị hủy cơ bản sẽ không đối người sử dụng tạo thành thương tổn, nhưng Hắc Kỳ bị Hoả Tiêu tế luyện thành Bản Mệnh Pháp Bảo, cùng linh hồn cùng một nhịp thở, Bản Mệnh Pháp Bảo bị hủy  tương đương với một nửa linh hồn bị hủy, đối với hắn tạo thành cự đại bị thương, một vòi máu từ trong miệng phun ra, thân thể lung la lung lay, giống như là mất đi lực lượng .

Tam trưởng lão nắm lấy thời cơ, nhanh chóng phóng đi, lòng bàn tay Tinh Nguyên hiện lên, trực tiếp rơi vào Hoả Tiêu trên bụng, lực lượng mạnh mẽ phá thể mà vào, trong nháy mắt bị phá vỡ khí hải, Tinh Nguyên bạo động, tựa như mở áp hồng lưu, điên cuồng đánh thẳng vào ngũ tạng lục phủ của hắn.

Lúc này, cửu thiên bên trên Lão Thập Nhị, tựa hồ cảm ứng tới đây biến hóa, tay áo phất một cái, màn ánh sáng màu tím biến mất, bốn cái Cấm Phù phá vỡ hư không, rơi vào trong lòng bàn tay.

A

Không có đại phong tỏa cấm phong tỏa, như như giết heo tru lên, sát na vang vọng chân trời, Hoả Tiêu sắc mặt thống khổ mà vặn vẹo, thân thể co rút, run lẩy bẩy, đại lượng Tinh Nguyên từ lỗ chân lông phun ra, Hóa thành thiên địa một phần tử.

Tam trưởng lão một bả nhấc lên Hoả Tiêu, thân ảnh lóe lên, trở về mặt đất, tựa như vặn lấy Tiểu Kê Tử, trực tiếp trùng điệp ném tới Vô Thiên dưới chân, lúc này cuồng phún huyết dịch, bộ dáng vô cùng chật vật.

"Tiểu Tạp Chủng, ngươi chớ đắc ý, cuối cùng có một ngày ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, cùng gia gia ngươi, cùng thôn của ngươi mấy chục tên thôn  hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh." Hắn khàn giọng gào thét, lời nói cực độ ác độc.

Thân thể run lên, Vô Thiên trong mắt tuôn ra ngập trời sát cơ, một chưởng vung đi, lại đột nhiên thu hồi lại, cười lạnh nói: "Ngươi nhất tâm muốn cầu chết, nhưng ta sẽ không như ngươi mong muốn."

Cúi người, Vô Thiên nhặt lên phá thành mảnh nhỏ màu đen Tiểu Kỳ, suy nghĩ xuất Thần, trên đó lại không oan hồn, bị Tam trưởng lão đều hủy diệt, nhưng là trong thoáng chốc, hắn còn có thể trông thấy, mấy chục Thôn Dân cùng gia gia oan hồn đang gầm thét, đang thét gào...

Hắn nhìn về phía Long Hổ, đem Hoả Tiêu như thế nào đối đãi thôn nhân vong hồn sự tình, một vừa nói ra.

Nghe nói, Long Hổ giận tím mặt, mặt mũi tràn đầy đều là cực kỳ bi ai chi tình.

"Phụ Thân Mẫu Thân, các vị thôn nhân, các ngươi chết rất thảm!" Cuối cùng, Long Hổ Dương Thiên bi khiếu, khóe mắt chảy xuống huyết lệ, sau đó từng bước một đi đến Hoả Tiêu bên cạnh, ngữ khí dày đặc đến khiếp người!

"Ta muốn để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!".