Chương 165: Cường hãn vô biên

Chương 165: Cường hãn vô biên

"Tiểu Súc Sinh, nuôi không chín Bạch Nhãn Lang, thiệt thòi chúng ta ngày thường chiếu cố như vậy ngươi, thậm chí đem trọn bộ Thôn Linh Ma Điển đều truyền thụ cho ngươi, không tri ân đồ báo thì cũng thôi đi, còn liên hợp ngoại nhân đồ sát đồng môn, ngươi cái này khi sư diệt tổ súc sinh, sớm biết nói, liền nên một chưởng giết ngươi."

Hoả Tiêu oán hận mà phẫn nộ, như thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ trở thành hai cái tiểu bối Tù nhân, lúc trước bọn hắn chỉ là con kiến hôi, thuận tay liền có thể mạt sát, mà giờ khắc này hoàn toàn ngược lại.

Long Hổ mắt điếc tai ngơ, trong mắt đều là cực kỳ bi ai, từ Giới Tử túi lấy ra một cây chủy thủ, cây chủy thủ này là khi còn bé, cha mẹ của hắn chỗ đưa, căn dặn để hắn dùng vật này bảo hộ thôn làng, bảo hộ gia viên, nhưng mà dao găm vẫn còn, người đã vô tồn.

Phốc

Hỏa lực hiện động, dao găm bỗng nhiên **** Hoả Tiêu tay cánh tay, sau đó không nhanh không chậm quất ra, lại lần nữa đâm vào một cái khác đầu tay cánh tay, máu giống như tiễn Bão Tát, Hoả Tiêu bị đau kêu rên, điên cuồng giãy dụa, lại bị Vô Thiên nhất cước hung hăng đạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Huyết dịch phun tại Long Hổ trên mặt  khiến cho hắn nhìn qua giống ác ma  hắn không có dừng tay, chặt đứt Hoả Tiêu hai chân gân chân, sau đó phù một tiếng, dao găm chui vào nó ở ngực, hai tay của hắn nhuộm đầy máu tươi, thô kệch trên mặt, lại mang theo nồng đậm ý cười.

"Cây chủy thủ này là ta khi còn bé, cha cho ta, để ta bảo vệ thôn làng, hiện tại thôn làng không có, vậy chỉ dùng nó uống máu của ngươi, vì Thôn Dân báo thù."

Phù một tiếng, một đầu tay cánh tay bị dỡ xuống, rơi trên mặt đất, máu tươi Trường Hồng, Hoả Tiêu quả nhiên là đau đến không muốn sống, mặt mày méo mó, thân thể run rẩy.

"Giết ta, nhanh giết ta đi!"

Hắn phẫn nộ kêu rên, bắt đầu muốn chết, nhưng Long Hổ nụ cười trên mặt càng đậm, tay nâng tay rơi, dao găm lạnh Quang loé lên, một cái khác đầu tay cánh tay cũng rơi trên mặt đất, máu như Dũng Tuyền, không ngừng bên ngoài phun.

"A... Súc sinh, các ngươi đều chết không yên lành, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi."

Toàn thân kịch liệt đau nhức  khiến cho Hoả Tiêu nước mắt chảy ròng, đau đến không muốn tiếp tục sống, hắn cắn lưỡi tự vận, nhưng là một cái chân to, mãnh liệt rơi xuống, làm vỡ nát tất cả hàm răng.

"Muốn chết không phải do ngươi!"

Ý cười càng tăng lên, Long Hổ cầm trong tay dao găm, bỗng nhiên một chút đâm vào đùi bên trong, lưỡi đao sắc bén cắt ngang, ngạnh sinh sinh đem Hoả Tiêu một cái chân chặt đứt.

Này các loại thủ đoạn  khiến cho Tu La Điện Thập Nhất trưởng lão, đều không đành lòng tận mắt chứng kiến, quá huyết tinh, quá bạo lực, quá tàn nhẫn, nối tới đến từ nhận thủ đoạn tàn nhẫn bọn hắn, giờ phút này cũng cảm thấy mặc cảm, kém nhiều lắm.

Hoả Tiêu đã kêu không được  hàm răng chấn vỡ, muốn tự sát cũng không được, chỉ có thể mặc cho Long Hổ tàn phá, cắt lấy từng mảnh từng mảnh huyết nhục.

Đau nhức!

Không gì so sánh nổi đau nhức, quét sạch hắn mỗi một dây Thần kinh, toàn thân đều đang run rẩy, tại co rút, mỗi khi ý thức u ám, coi là muốn chết đi, muốn giải thoát thời điểm, một thanh băng lãnh dao găm đâm nhập thể nội, kịch liệt đau nhức làm hắn ý thức lại lần nữa thanh tỉnh, dạng này tàn phá căn bản không phải người có thể thừa nhận được  hắn tuyệt vọng.

"Ô ô..."

Hắn muốn cầu chết, hắn muốn cầu bọn hắn Nhất Đao dứt khoát giết hắn, khỏi bị cái này loại không phải người tra tấn, nhưng mồm miệng không rõ, chỉ có thể phát ra từng mảnh từng mảnh tiếng ô ô.

"Ngươi muốn chết thống khoái là không thể nào, ta muốn ngươi cảm giác rõ rệt, thể nội máu đang từ từ chảy khô, sinh cơ tại một chút xíu hạ xuống, sau cùng đang đau nhức cùng trong tuyệt vọng chết đi."

Long Hổ đứng dậy, thu hồi dao găm, lạnh lùng nhìn lấy hấp hối Hoả Tiêu.

Oanh

Lúc này, cửu thiên bên trên, nổ tung trước nay chưa có tiếng ầm ầm, dường như vô số thượng cổ chiến xa, tại Thương Khung ép qua, dư âm ù ù, chấn động Thiên Địa.

Hưu

Một đẫm máu thân ảnh, uyển như là cỗ sao chổi nhanh chóng rơi xuống phía dưới, người này đúng là Hỏa chân nhân, nó đi theo phía sau hai đoàn quang mang, đây là hai bóng người đang phát sáng, tựa như hai ngôi sao  chính là Ngũ tôn giả cùng Lão Thập Nhị.

"Ha-Ha, không Thiên tiểu tử, Hỏa chân nhân tu vi đã phế, người liền giao cho ngươi, tùy ngươi xử trí."

Lão Thập Nhị cười to, hạ xuống thân ảnh dừng lại, cùng Ngũ tôn giả lại lần nữa phóng lên tận trời, không trong mây tầng, nơi này bộc phát ra cực kỳ kinh khủng khí thế, đồng thời một kêu thảm vang lên, càng có huyết vũ vương vãi xuống!

"Oanh" một tiếng, Hỏa chân nhân tựa như một khỏa thiên thạch nện rơi xuống đất, lúc này vùng núi chấn động, một tòa tàn phá cung điện, tại chỗ bị nện thành phấn vụn, san thành bình địa, thậm chí, Đại Địa vỡ ra một đen nhánh Thâm Uyên, hiện ra tại chư tầm mắt của người bên trong!

Ách

Vô Thiên cùng tất cả mọi người là sững sờ, bởi vì trước mắt căn bản không có bất luận cái gì thân ảnh, chỉ có một vũng máu thịt, cùng huyết vụ đầy trời.

Tại cửu thiên bên trên rơi xuống phía dưới, không có Tinh Nguyên hộ thể, cho dù là Thần Biến kỳ cường giả, cũng không chịu nổi, Hỏa chân nhân trực tiếp bị nện thành phấn vụn.

"Ai, Đệ nhất kiêu hùng liền chết đi như thế, thật sự là không đáng a!"

Tam trưởng lão thở dài, đường đường một tông Tông Chủ, ở cái này Thanh Long Châu cũng là số một số hai cường giả, thế mà cứ như vậy tươi sống đập chết, truyền đi chỉ sợ đều sẽ không có người tin tưởng đi.

Vô Thiên hừ lạnh nói: "Chết đi như thế, lợi cho hắn quá rồi!"

Tam trưởng lão nhìn thật sâu mắt, lắc đầu, không nói gì thêm.

"Ô ô..."

Hoả Tiêu dư quang quét mắt bãi kia huyết nhục, thống khổ mà cực kỳ bi ai, tuyệt vọng mà hối hận, đại ca đều đã chết, khó nói Hỏa Vân Tông tối nay nhất định vong sao

Hối hận sao

Trong lòng của hắn xác thực rất hối hận, hối hận không nên trêu chọc thiếu niên kia, vốn cho rằng một cái Nông Thôn tiểu tử mà thôi, căn bản lật không nổi sóng gió gì, nhưng không ngờ tới, vẻn vẹn ngắn ngủi hơn một năm thời gian, thế mà suất lĩnh Thanh Long Châu đỉnh phong thế lực một trong Tu La Điện, dẹp yên toàn bộ tông môn, Liên Đại Ca Nhân vật như vậy đều bị giết.

Nếu như lúc trước không ban phát Lệnh Truy Nã, không bao che Hỏa Thế, không coi khinh cái kia hương Dã Tiểu Tử, không đâm lao phải theo lao, vậy bây giờ hết thảy đều sẽ không phát sinh, Hỏa Vân Tông thậm chí lại bởi vì người này, đi đến cao độ trước đó chưa từng có, trăm năm về sau, ngàn năm sau, thay thế Tu La Điện cũng không phải là không được.

Nhưng mà, nói cái gì đều trễ, một bước đi nhầm, rơi vào Thâm Uyên...

Dần dần, trong cơ thể hắn máu đã chảy khô, ý thức chìm xuống dưới, hai mắt chậm rãi khép lại, có hai nhỏ nước mắt chảy xuống, đây là hối hận nước mắt.

Thẳng đến trước khi chết giờ khắc này, Hoả Tiêu mới hoàn toàn tỉnh ngộ, kỳ thực Hỏa Vân Tông hủy diệt, cũng không phải là bởi vì người khác, mà là nhóm người mình tạo thành.

Phốc

Tinh Nguyên dâng lên, Vô Thiên mặt không biểu tình, một chỉ điểm ra, chém xuống Hoả Tiêu đầu lĩnh sọ, tính cả Hắc Kỳ, đều bỏ vào Giới Tử túi, sau đó vỗ vỗ Long Hổ bả vai, đáp lại an ủi.

Hoả Tiêu ác độc cách làm, xác thực chọc giận Long Hổ, bằng không thì cũng sẽ không này không từ thủ đoạn tra tấn, tàn phá.

"Công tử, đây là Hỏa Vân Tông năm tên trưởng lão Đầu lâu."

Một tên trưởng lão tiến lên, vung tay lên, năm viên chết không nhắm mắt đầu lĩnh sọ rơi tại trên mặt đất, huyết dịch chưa làm, tại đêm tối phía dưới, lộ ra phá lệ khiếp người!

Vô Thiên gật đầu, đem năm viên Đầu lâu đều thu vào Giới Tử túi, bây giờ Hỏa Vân Tông người chết hết, chỉ kém Hỏa Vân tử, thế là hắn ngửa nhìn bầu trời, trong mắt sát khí Thuỷ chung chưa tán.

Trên bầu trời mây mù cuồn cuộn, căn bản thấy không rõ trong đó xảy ra chuyện gì, chỉ thấy được từng đoàn từng đoàn quang mang nổ tung, giống như thái dương cùng mặt trăng ẩn ở tại về sau, còn có một âm vang tiếng va chạm.

"Chạy đi đâu!"

Đột nhiên, một uy nghiêm hét to âm thanh nổ tung, chỉ dựa vào một thanh âm, thế mà bị phá vỡ lớn phiến hư không, xua tan vạn dặm Ô Vân, lộ ra trong đó cảnh vật.

Vô Thiên bọn người ánh mắt ngưng tụ, đều là tâm lý chấn kinh.

Chỉ gặp một đen nhánh thân ảnh, tựa như Ma Vương  chân đạp hư không, khí thế khinh người, đỉnh đầu một cái lớn chừng bàn tay La Bàn, tản ra sáng chói Kim Mang, chiếu sáng toàn bộ Thương Khung.

Phía trước, niệm châu giống như không địch lại, Phật Tượng đã biến mất, ảm đạm thất sắc, tựa như một cái ngôi sao ảm đạm, nhanh chóng chạy trốn, trốn vào hư không!

Niệm châu chính là Hoàng Binh, cường đại là tất nhiên, lại không cách nào cùng Đại Tôn Giả địch nổi, người này đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Vô Thiên tâm lý rung động mà nghi hoặc.

"Niệm châu là Hoàng Binh không tệ, cũng là bị người trong bóng tối thôi động, khả năng người này ẩn vào ngoài vạn dặm, thậm chí càng xa, cho nên cũng không thể toàn diện khôi phục Hoàng Binh oai, mà Đại Tôn Giả cùng La Bàn hợp hai làm một, mỗi một chiêu đều có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất, niệm châu tự nhiên không địch lại!" Tam trưởng lão giải thích.

Một tên khác trưởng lão nghi hoặc nói: "Người này tu vi, phải cùng Đại Tôn Giả gần, bằng không thì cũng không có khả năng đối kháng lâu như vậy  ấn lý thuyết, dạng này một vị tuyệt thế cường giả, hơn nữa còn có được Hoàng Binh, hẳn là đã sớm danh chấn Thanh Long Châu, nhưng làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua "

Một người suy đoán nói: "Phật Tính Hoàng Binh thuộc về Phật Tông, mà Phật Tông chỉ có Tây Hổ châu mới có, chẳng lẽ là người bên kia "

Tam trưởng lão lắc đầu: "Tây Hổ châu cách Thanh Long Châu quá xa, nếu như chỉ dựa vào Giới Môn vượt qua, ít nhất đều muốn đến hàng vạn mà tính, trừ phi là cái kia loại chí cường giả  có thể vượt châu mà đi, hoặc là Thánh Giai Cấm sư, bày ra siêu cấp truyền tống Cấm Chế, nhưng là khả năng này không lớn, bởi vì nếu thật là loại này cường giả, căn bản sẽ không sợ hãi rụt rè, trực tiếp cường thế xuất thủ."

Những người khác cũng gật đầu, biểu thị tán đồng, Tây Hổ châu cùng Thanh Long Châu ở giữa, hoành một cái bên trong Diệu Châu, cái này Nhất Châu địa vực tương đương bao la, cho dù là Thần Biến kỳ cường giả muốn đi ngang qua, đều cần mấy tháng thời gian.

Càng đừng đề cập Tây Hổ châu đến Thanh Long Châu, không có mấy năm rất khó đến, sử dụng Giới Môn vượt qua sẽ nhanh hơn, nhưng mỗi một phiến Giới Môn hao phí cực cao, chỉ sợ sẽ là Tu La Điện cũng khó có thể gánh chịu.

"Hôm nay tạm thời buông tha ngươi, nếu là còn dám quấy nhiễu ta Thanh Long Châu sự tình, vô luận thật người ở chỗ nào, Bổn Tọa thế tất cùng nhau trảm !"

Đại Tôn Giả ngừng chân, không có tiếp tục truy kích, cho cảnh cáo, sau đó ánh mắt như điện, nhìn về phía một bên khác chiến đoàn, chợt, đại thủ tại nắm vào trong hư không một cái, một Ngũ Thải thân ảnh, xông ra tầng mây, bay ngược mà đến.

Người này chính là Hỏa Vân tử, Đại Tôn Giả không thể bảo là không khủng bố, mạnh như Hỏa Vân tử tồn tại, lại không có một chút sức phản kháng, trực tiếp bị hắn thu lấy mà đến, bắt lấy trong tay, tựa như Tiểu Kê Tử.

"Con kiến hôi mà thôi, nhảy nhót lâu như vậy, cũng nên yên tĩnh ."

Lòng bàn tay Kim lực lấp lóe, Hỏa Vân tử lúc này một tiếng rên thảm, nguyên thần câu diệt, khí hải phá nát, sau đó loé lên một cái, Đại Tôn Giả xuất hiện tại mọi người phía trên, tiện tay quăng ra, Hỏa Vân tử lăn xuống mà xuống, rơi vào Vô Thiên trước mặt.

Loại thái độ này, loại thủ đoạn này, mảy may không có đem Hỏa Vân tử để vào mắt, với hắn mà nói, chỉ là một chuyện cười mà thôi.

Long Hổ cùng Lâm Sơn hai người đều là tâm Thần chấn động, người này thật mạnh, Hỏa Vân tử thực lực, bọn hắn hiểu rõ vô cùng, ngày thường giống như là Thần Minh tồn tại, mà ở trong tay người này, lại không có nửa điểm sức hoàn thủ..