Chương 166: Tế bái Thôn Dân

Chương 166: Tế bái Thôn Dân

Hỏa Vân tử rơi xuống Vô Thiên mấy người trong tay người, tự nhiên miễn cho một trận ngược tâm tàn phá, nhưng so Hoả Tiêu ương ngạnh rất nhiều, từ đầu đến cuối đều không kêu thảm một tiếng, thậm chí ngay cả lông mày đều không nhăn dưới, chỉ là cặp mắt kia, lóe ra kinh người sát ý.

"Trừng cái gì trừng, chưa thấy qua như thế anh tuấn tiêu sái, uy vũ bất phàm con ếch còn có, Oa gia đây chính là 'Đồng con ếch Thánh Thuỷ' bình thường người cũng không cho uống, liền ngay cả Tiểu Thiên Tử cũng không có hưởng qua, hôm nay xem như tiện nghi ngươi ."

Tiểu gia hỏa đối Hỏa Vân tử miệng, gắn đi tiểu, sau đó vui ung dung nhảy đến Vô Thiên trên vai.

Phốc

Đi qua Long Hổ đủ kiểu tàn phá, Hỏa Vân tử ngay cả hừ đều không hừ một tiếng, mà giờ khắc này, phun ra một ngụm máu, hai mắt hợp lại, không còn thở  lại bị tươi sống làm tức chết.

"Không đúng, Oa gia đồng con ếch Thánh Thuỷ không phải chữa khỏi trăm bệnh, làm sao một chút giết chết hắn " tiểu gia hỏa nâng cằm lên, cực kỳ không hiểu, cực kỳ nói nghiêm túc nói.

Đám người mỉm cười, đồng tình nhìn lấy Hỏa Vân tử, đụng phải đầu này vô sỉ thú nhỏ, thật sự là bất hạnh, trước khi chết còn muốn bị tội.

Đi tiểu tức chết một vị Thần Biến kỳ cường giả, việc này muốn truyền đi, tuyệt đối là một chuyện cười lớn, Hỏa Vân tử khẳng định sẽ để tiếng xấu muôn đời, tiểu gia hỏa thì sẽ 'Nổi danh thiên cổ' .

Hỏa Vân Tông mấy chục ngàn người bị diệt, chỉ sợ chỉ có Hỏa Vân tử bị chết không đáng...nhất đến, hết lần này tới lần khác tu vi lại tối cao, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ.

Đám người lẩm bẩm, cái này thú nhỏ quá không có thiên lý, dù sao cũng là Thần Biến kỳ Đại Cao Thủ, liền không thể để cho người khác bị chết có tôn nghiêm một điểm, sao có thể nghịch ngợm như vậy đây.

Đồng dạng, Vô Thiên nổi gân xanh, một phát bắt được tiểu đông tây, trực tiếp ném ra bên ngoài, trầm giọng nói: "Lần sau vung xong, nhớ kỹ lau sạch sẽ lại đến ta trên vai, đừng làm cho ta một thân nước tiểu khai thối."

Té xỉu!

Đám người thật là không có gì để nói, vốn cho rằng Vô Thiên muốn tốt tốt giáo dục hạ thú nhỏ, không thể tùy chỗ đại tiểu tiện, rất không vệ sinh, rất không có tố chất, lại rất ô nhiễm không khí, nhưng không nghĩ tới lại là tung ra câu nói này.

Đây coi như là tại gián tiếp ủng hộ vẫn là tại dạy nó khắc phục hậu quả ra sao

Đám người không khỏi đều lui lại một bước, cùng cái này một người một thú giữ một khoảng cách, cái này loại vô sỉ gia hỏa, vẫn là ít chọc mới tốt, Hỏa Vân tử đúng vậy vết xe đổ.

Nhìn thấy Thần sắc của bọn hắn, Vô Thiên vô tội lắc đầu, tiến lên gỡ xuống Hỏa Vân tử thủ cấp, bỏ vào Giới Tử túi, đối với Hỏa Vân tử thi thể, không quan tâm, loại người này bị Yêu Thú ăn, hắn cũng sẽ không sinh ra đồng tình chi tâm.

Đại Tôn Giả nói: "Vô Thiên, Hỏa Vân Tông bên ngoài đệ tử, còn có Chấp Sự trưởng lão, muốn hay không cùng nhau diệt trừ!"

Vô Thiên lắc đầu, những người này cũng không có tham dự, thậm chí khả năng đều không biết, không cần thiết trảm thảo trừ căn, uổng tạo giết nghiệt.

"Vô Thiên, ta nghe nói, trong tông Chấp Sự trưởng lão trong bóng tối Tuyệt Âm lệnh, cùng ngươi có quan hệ hay không" Long Hổ nghi hoặc nói.

Lâm Sơn cũng nói: "Nửa năm trước, Tông Chủ hạ lệnh, lệnh chúng ta chỗ có Chấp Sự trưởng lão, toàn lực Tuyệt Âm lệnh hạ lạc, còn muốn giữ bí mật cho chúng ta, không thể đối với ngoại giới lộ ra nửa chữ  bất quá, theo ta về sau nghe ngóng, hơn một năm năm trước, Hỏa chân nhân liền đã âm thầm phái người tìm kiếm, duy chỉ có ta không có nhận đến thông tri, có phải hay không cũng là bởi vì cái này mai lệnh bài, Hỏa Thế mới đồ sát Long thôn "

"Tuyệt Âm lệnh "

Vô Thiên nhíu mày, không có đáp lại, có một số việc đi qua, không cần thiết nhắc lại, hắn nhìn về phía Đại Tôn Giả.

Đại Tôn Giả trầm ngâm một chút, nhàn nhạt nói: "Không sao, Tuyệt Âm lệnh vốn là người trong thiên hạ đều biết, còn lại tông môn khả năng cũng đã sớm trong bóng tối tìm kiếm, huống chi coi như bị bọn hắn tìm tới, cũng không có thực lực kia bảo trụ, cuối cùng chỉ sẽ thành toàn người khác."

Vô Thiên nhẹ gật đầu, hỏi: "Long Hổ, Lâm thúc, sau này có tính toán gì "

Gặp hắn không nhiều lời, Long Hổ cũng không có hỏi lại, cười ngây ngô nói: "Hơn một năm nay đã trải qua quá nhiều chuyện, ta có chút chán ghét, cho nên muốn về thôn làng, trùng kiến gia viên, chuyện sau này, sau này hãy nói đi."

"Ta cũng có ý tưởng này, tông môn ở giữa tranh chấp quá nhiều, quá phức tạp, ta thế đơn lực bạc, căn bản không thích hợp tham dự trong đó, liền cùng Long Hổ cùng một chỗ về Long thôn, bình thản qua hết quãng đời còn lại đi!" Lâm Sơn thán nói, bộ dáng có chút mỏi mệt.

Vô Thiên nhìn thật sâu mắt hai người, trên thực tế hắn cũng rất mệt mỏi, cũng rất muốn trở lại thôn làng, trùng kiến một cái gia viên mới, bình bình đạm đạm qua cả đời, nhưng có một số việc còn muốn hắn đi làm.

Nhìn một chút hắc ám bầu trời đêm, giờ phút này đã đến vào lúc canh ba, cách hừng đông còn có ba bốn canh giờ, hắn hạ quyết tâm, xách Hoả Tiêu đám người Đầu lâu, về trước thôn làng tế bái Thôn Dân, thuận tiện đưa Long Hổ hai người, nếu như dựa vào hai người hành tẩu, không biết muốn đi đến khi nào, mà lại dọc đường Yêu Thú san sát, rất cho dễ bị thụ nguy hiểm.

"Tốt a, Lão Thập Nhị, ngươi bồi tiếp Vô Thiên, những người khác cùng ta về Long Thần sơn mạch!" Nghe được ý nghĩ này, Đại Tôn Giả không có cự tuyệt, phân phó một tiếng, tay áo phất một cái, dẫn một đám người biến mất.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Lão Thập Nhị còn tại mang thù, có chút không tình nguyện, nhưng Đại Tôn Giả phân phó, cũng không dám không nghe theo, dúm dó vung tay lên, mấy người nhất thời phóng lên tận trời, biến mất ở chân trời.

Huy hoàng cường thịnh Hỏa Vân Tông, từ đó hoàn toàn biến mất, tại Thanh Long Châu xoá tên!

Một lát sau, Vô Thiên bọn người rơi vào Long thôn cửa thôn.

"Cái này chính là nhà của chúng ta vườn "

Long Hổ xuất Thần, hốc mắt có chút ướt át, trước kia thôn làng tuy nhiên không lớn, cũng không giàu có, lại tràn đầy ấm áp, tràn đầy khoái lạc, nhưng là hiện tại mất ráo, hết thảy đều không còn tồn tại, chỉ còn lại có một mảnh cỏ dại, từng cây cây nhỏ, trong đêm tối chập chờn.

Ai

Lâm Sơn thở dài, dĩ vãng mỗi năm tới nơi này chiêu thu đệ tử, đều sẽ ở một đoạn thời gian, cùng Thôn Trang cùng Thôn Dân thành lập thâm hậu tình cảm, đáng tiếc ngày xưa như nước, hôm nay không còn về, không còn có cái gì nữa, nhìn lấy cái này Hoang Vu một màn, dù sao cũng hơi thương cảm.

Mấy người đi đến Tiểu Thổ bao trước, khi Long Hổ biết được, nơi này chôn giấu lấy thôn làng chỗ có Thôn Dân hài cốt lúc, nước mắt rốt cục nhịn không được trượt xuống, phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu thở dài, Bái Tế cha mẹ, Bái Tế chết đi Hương Thân.

Vô Thiên ba gõ chín bái, tại Phần Mộ trước thân thủ đào ra một cái hố sâu, đem tất cả Đầu lâu mai táng ở bên trong  liên đới lấy cái kia mặt màu đen Tiểu Kỳ.

"Gia gia, các vị Hương Thân Phụ Lão, Thiên Nhi nói được thì làm được, Hỏa Vân Tông vì bọn họ phạm vào tội ác bỏ ra đại giới, tất cả mọi người chết, không một may mắn thoát khỏi, các ngươi Đại Cừu đã báo  có thể nghỉ ngơi."

Phấn đấu lâu như vậy, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, rốt cục đi đến một bước này, cũng hoàn thành ban đầu ở Phần Mộ trước hứa hẹn, nhưng trong lòng của hắn lại là trống không, vô pháp lấp bên trên.

"Hỗn Đản Tiểu Tử, Bổn Tọa đi trước lưu một lưu  chờ sau đó tới đón ngươi!" Lão Thập Nhị có chút chịu không được bầu không khí như thế này, đặt câu nói tiếp theo, hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt tức thì.

"Đúng vậy a, Vô Thiên trưởng thành, ta cũng đã trưởng thành, có thể chiếu cố thật tốt mình, các ngươi ở dưới cửu tuyền, cũng muốn khoái lạc sinh hoạt."

Hai người tại trước mộ phần ngồi thật lâu, đều không nói gì, thẳng đến chân trời trắng bệch, Lão Thập Nhị đến, Vô Thiên mới đứng dậy, cùng Long Hổ cùng Lâm Sơn cáo biệt.

Đi lần này, không biết lần sau gặp mặt, phải chờ tới năm nào tháng nào, hoặc là mãi mãi cũng không có cơ hội.

Cho nên trước khi đi, Vô Thiên đem Thần Ma Luyện Thể Quyết khắc lục một phần, giao cho Long Hổ, theo thân thể của hắn điều kiện, rất thích hợp Tu luyện Luyện Thể Quyết, đương nhiên đây là gạt Lão Thập Nhị  nếu như bị hắn biết, khẳng định sẽ lật trời.

Sau đó, Vô Thiên lấy ra mấy cái Giới Tử túi giao cho hai người, bên trong là trước đó tại vô tận lịch luyện bên trong săn giết chỗ có Yêu Thú, bao quát không ít Bách Triều Kỳ hung thú, ước chừng có gần 10 ngàn đầu, cộng thêm 1000 tinh túy.

Những này đối hai người mà nói, tuyệt đối là một cái Đại  bảo tàng, nếu như đem Yêu Thú toàn thôn phệ, tu vi thế tất sẽ tăng vọt đến một cái doạ người trình độ.

Sau cùng do dự một chút, Vô Thiên đem từ Hỏa Vân Tông càn quét tới Linh Dược, cũng tất cả đều đưa cho bọn hắn, liền theo Lão Thập Nhị rời đi.

"Tiểu Thiên hơn một năm nay, đến tột cùng làm chuyện gì thương thiên hại lý, làm nhiều như vậy Tài Bảo!" Nhìn trong tay năm sáu cái lớn chừng bàn tay Giới Tử túi, Long Hổ hai người trố mắt nửa ngày, mới lấy lại tinh thần.

Long Hổ lắc đầu nói: "Ai biết được, Lâm thúc, đi, là nên chỉnh lý gia viên mới  ngươi cũng phải giúp nắm tay, về sau đây cũng là nhà của ngươi đây.".