Chương 167: Quang Ám Thần Thể

Chương 167: Quang Ám Thần Thể

Chân trời trắng bệch, quang minh chậm rãi bao phủ Đại Địa, Long Thần sơn mạch bên trên bình nguyên, tất cả mọi người từ trong trạng thái tu luyện thanh tỉnh, chỉ chờ hướng mặt trời mọc một khắc này, trận đấu liền chính thức bắt đầu.

"Tiểu Thiên Tử, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi hào phóng, ngươi hào khí, ngươi ngưu bức, ngươi muốn đưa liền đưa ngươi cái kia một phần, tại sao phải đem Oa gia cái kia một phần cũng đưa ra ngoài, hiện tại tốt, nghèo đến quần cộc cũng bị mất, ngươi nhanh lên đưa ta, không phải vậy ta và ngươi không xong..."

Tu La Điện khu vực, tiểu gia hỏa thịt đau thêm đau lòng, nhiều như vậy Tài Bảo, đã trải qua bao nhiêu nguy hiểm mới đến, lại bị một chút đưa cho người khác, nửa căn Linh Dược đều không còn lại.

Nói thực ra, Vô Thiên cũng rất thịt đau  bất quá, một cái là từ nhỏ đến lớn bạn chơi, một cái là từ nhỏ đem mình làm làm hài tử đối đãi trưởng bối, lẽ ra muốn chiếu cố bọn hắn đi, chỉ là lần này có chút chiếu cố quá mức.

Vô Thiên nói: "Về sau vớt được bảo bối, tất cả thuộc về ngươi, được hay không."

Tiểu gia hỏa miệng một xẹp, khinh thường nói: "Mỗi lần đều nói như vậy, lần kia lấy được bảo bối, Oa gia không phải chỉ qua đã nghiền, sau cùng đều cho ngươi."

"Ai để cho chúng ta quan hệ tốt nha, huynh đệ ở giữa không phân khác biệt."

"Chết đi, lần này nói cái gì cũng sẽ không tha thứ ngươi  hai ta tách ra, của ngươi là của ngươi, ta là của ta, không can thiệp chuyện của nhau!" Tiểu gia hỏa lần này quyết tâm, muốn cùng cái này lang tâm cẩu phế gia hỏa, phân rõ giới tuyến.

Một bên Lão Thập Nhị, bu lại, híp mắt, toét miệng, nói: "Tiểu đông tây, muốn hay không đi theo Bổn Tọa, cam đoan để ngươi ăn ngon, uống say  trôi qua so với ai khác đều tưới nhuần."

"Ân, nếu như cho Oa gia trăm 80 Vạn Tinh tủy  có thể cân nhắc!" Tiểu gia hỏa liếc xéo.

"Ây... Ngươi đi chết đi!"

Mở lông trò đùa, ngươi cho rằng là cục đá, muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu Lão Thập Nhị rất thẳng thắn đứng dậy, trở lại chỗ cũ, không còn ôm có bất kỳ ảo tưởng.

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Chờ ta cái trán Thần bí vật có thể mở ra, đem Hắc Diệu Thạch toàn bộ cho ngươi, dạng này tổng được rồi!"

"Không được, muốn cộng thêm một đầu Linh Mạch, Oa gia liền tha thứ ngươi ."

Tiểu gia hỏa không thể bảo là không hung tàn, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mới mở miệng đúng vậy một đầu Linh Mạch, khẩu vị cũng ngán lớn, Vô Thiên rất thẳng thắn gật đầu đáp ứng, bởi vì hắn biết, vô luận tiểu gia hỏa làm sao giày vò, những vật này sau cùng thuộc về, vẫn là hắn.

"Không huynh, đêm qua còn thuận lợi sao "

Lúc này, Đế Thiên đi tới, đối với hắn mỉm cười.

Giữa hai người không có tranh chấp, Vô Thiên cũng rất hữu hảo nhẹ gật đầu.

"Ai, Hỏa Vân Tông đến chết cũng hẳn là sẽ không nghĩ đến, lúc trước cái kia mảy may không có để ở trong lòng thiếu niên, sẽ trở thành hủy diệt bọn hắn Quái Tử Thủ đi!" Đế Thiên lắc đầu thán nói.

Tiểu gia hỏa bất mãn nói: "Đế Thiên tiểu tử, lời này của ngươi có ý tứ gì, cái gì gọi là Quái Tử Thủ chúng ta cái này gọi Hành Hiệp Trượng Nghĩa, Trừ Bạo An Dân, hiểu không "

Đế Thiên im lặng, nhưng cũng gật đầu, so với hắn Lão Thập Nhị thông minh nhiều, không cùng tiểu gia hỏa cãi cọ, hỏi: "Không huynh, hôm nay là không phải cũng phải đối Viêm Tông xuất thủ "

Vô Thiên có chút kinh ngạc, Đế Thiên đầu lĩnh não thật đúng là không phải người bình thường có thể so sánh  lập tức liền có thể liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Đế Thiên nói: "Ngươi không cần như thế ngoài ý muốn, phần lớn sự tình, ta cơ bản đều biết nói."

"Đế Thiên tiểu tử, ngươi tại Tu La Đường rất uy phong nha, nghe nói còn là Tu La Đường đệ nhất nhân đâu, ngươi xem chúng ta đều bạn cũ, tuy nhiên trước kia có một chút như vậy tranh chấp nhỏ, nhưng bây giờ đều sau cơn mưa trời lại sáng  là không, cho nên về sau nhưng phải chiếu cố nhiều hơn chiếu cố chúng ta a!" Tiểu gia hỏa ý vị thâm trường nói.

Đế Thiên có chút tự giễu nói: "Cái gì đệ nhất nhân, đây chỉ là Đại Tôn Giả khâm điểm, tuy nhiên trở lại Tu La Điện thực lực mức độ lớn tăng lên, nhưng so với thực lực, so với ta mạnh hơn còn có ba người."

"Còn có mạnh hơn ngươi "

Vô Thiên hai người kinh ngạc, Đế Thiên thực lực, bọn hắn rất rõ ràng, thế hệ trẻ tuổi hiếm có đối thủ, nếu là cùng hắn chân chính chém giết, thắng bại rất khó đoán trước, vẫn còn có lệnh hắn mặc cảm tồn tại.

"Tu La Điện nước rất sâu a, Tu La Đường mạnh nhất ba người, lần so tài này cũng không có xuất hiện, bọn hắn khinh thường tham gia cái này loại nhàm chán trận đấu, thay lời khác tới nói, bọn hắn căn bản không có thèm những phần thưởng này, bởi vì chỉ cần bọn hắn muốn, Đại Tôn Giả đều sẽ thỏa mãn!" Đế Thiên nói.

"Ba người này là ai "

Vô Thiên nhướng mày, có thể được đến Tu La Điện lớn như thế lực ủng hộ, tuyệt đối là thiên túng Thần võ, thiên tư tuyệt thế, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Mà lại, hắn cũng muốn cởi xuống Tu La Điện tình huống, sớm biết  có thể sớm nhất dự tính hay lắm.

Đế Thiên đầy cõi lòng thâm ý liếc nhìn hắn, nói: "Một cái là Tu La Điện thiếu chủ, Lý Thiên, có được hiếm thấy Hắc Ám linh thể, bây giờ mới 25 tuổi, liền đã đạt tới Bách Triều sơ thành kỳ."

"Hắc Ám linh thể!"

Vô Thiên kinh ngạc, Tu La Điện thiếu chủ Lý Thiên, hẳn là Tu La Điện điện chủ con trai, địa vị tôn sùng, trách không được không thiếu tư nguyên.

Bất quá, nhất làm hắn kinh ngạc chính là, Lý Thiên lại là Hắc Ám linh thể.

Tối, đại biểu hắc ám, hết thảy tội ác ngọn nguồn, cái này loại thể phách viễn siêu tất cả duy nhất Linh Thể, cùng Quang Minh linh thể tương xứng, tuyệt đối là một cái đáng sợ tồn tại.

Đế Thiên nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Một cái khác là Tu La Điện Thánh Tử, Thiên Cương, người này không có siêu cường thể phách, nhưng là lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, phải cùng ngươi có thể liều một trận, cảnh giới cũng tại Bách Triều sơ thành kỳ."

"Làm sao có thể!"

Tiểu gia hỏa kinh hô, Vô Thiên thân thịt, nó so với ai khác đều rõ ràng, đủ để đối cứng hết thảy Linh Binh, mà lại trải qua vô số gian khổ, mới vừa tới loại trình độ này  có thể nói, Vô Thiên chỗ dựa lớn nhất đúng vậy nhục thân, nhưng mà, lại có người có thể cùng hắn phân cao thấp, vị này Tu La Điện Thánh Tử, cũng quá bưu hãn đi!

Trái lại Vô Thiên, cũng không phải là rất kinh ngạc, người này mặc dù có thể cùng hắn có thể liều một trận, nhưng tu vi cảnh giới lại là tại Bách Triều sơ thành kỳ, mà hắn hiện tại mới Thác Mạch Đại Thành Kỳ, nếu như cũng đột phá đến Bách Triều Kỳ, hắn có đầy đủ tự tin, giơ tay nhấc chân liền có thể đem nghiền ép.

"Còn lại phía dưới một cái kia đâu "

Nâng lên người này, Đế Thiên trên mặt lộ ra một vòng ý cười, đó là kiêu ngạo cùng vui mừng, nói: "Hắn là em trai ta, Dạ Thiên, có được Chí Cường thể phách, Quang Ám Thần Thể!"

"Quang Ám Thần Thể!"

Tiểu gia hỏa kém chút nhảy lên, mà Vô Thiên mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng lại nhấc lên sóng biển ngập trời, bởi vì cái này loại thể phách quá kinh người.

Mọi người đều biết, Quang Hòa tối là đối lập  bài xích lẫn nhau  tựa như ban ngày cùng đêm tối, mỗi khi ban ngày giáng lâm, đêm tối liền sẽ biến mất, vĩnh viễn không cách nào cùng lúc xuất hiện, đây là Thiên Địa định luật.

Người cũng giống vậy, Quang Ám không thể Đồng Thể, tuy nhiên cũng có ngoại lệ.

Từ xưa đến nay, đã từng có cá biệt người, sẽ xuất hiện Quang Ám một thể, nhưng không cách nào dung hợp lẫn nhau, không thể khống chế ở hai loại Tinh Nguyên, sau cùng không có chỗ nào mà không phải là bị Quang Ám lực, từng bước hủy đi thể nội sinh cơ, hướng đi Tử Vong.

"Em trai ngươi dung hợp Quang Ám lực "

Trên thực tế, nhìn Đế Thiên trên mặt biểu lộ, không trời đã có thể suy đoán ra, Dạ Thiên khả năng đã xem ánh sáng lực cùng tối lực, dung hội Quán Thông, nhưng vẫn là không nhịn được muốn hỏi một chút, xác nhận dưới, bởi vì cái này có chút thật không thể tin được..