Chương 168: Không biết sống chết

Chương 168: Không biết sống chết

Quả thật đúng là không sai, Đế Thiên gật đầu, ngữ khí có chút tự hào.

"Lúc trước biết được hắn là  Quang Ám Đồng Thể, Đại Tôn Giả toàn lực tương trợ, tiễn hắn đi Vạn Thọ Động Quật ma luyện, hy vọng có thể thông qua vô cùng vô tận chém giết  khiến cho thể nội Quang Ám lực lẫn nhau chậm rãi dung hợp.

Hắn không phụ kỳ vọng, trải qua ròng rã mười hai năm ma luyện, rốt cục đem hai loại Tinh Nguyên dung hội Quán Thông, thành tựu vô thượng Thần Thể, mở ra vô tận tiềm lực!

Mà làm làm điều kiện trao đổi, ta mới đi Viêm Tông Nằm vùng, kỳ thực cũng là vì báo đáp Đại Tôn Giả."

"Ngưu bức! Ròng rã mười hai năm chém giết, không ngừng không ngừng, em trai ngươi kiên quyết, không người có thể đụng a, mà ngươi có thể vì em trai đi cái kia rác rưởi tông môn Nằm vùng vài chục năm, tác phong cũng làm cho người kính nể, trước kia là Oa gia xem nhẹ ngươi!" Tiểu gia hỏa duỗi ra móng vuốt nhỏ, bội phục nói.

Vô Thiên cũng là gật đầu, người này kiên quyết, xác thực không phải người bình thường có thể so sánh, nếu đổi lại là hắn, khả năng không có có lòng tin kiên trì.

Khi đó Dạ Thiên mới bao nhiêu lớn nhiều nhất năm sáu tuổi.

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không chỉ có lắc đầu, năm sáu tuổi mình vẫn còn thiên chân vô tà thời đại, không buồn không lo chơi đùa, mà Dạ Thiên lại là tại cùng Yêu Thú trong chém giết vượt qua.

"Ai! Cũng chính vì vậy, hắn hiện tại tính cách đại biến, thị sát vô cùng, cùng trước kia tưởng như hai người!" Đế Thiên thán nói.

Vô Thiên vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi nói: "Có nỗ lực mới có thu hoạch, ngươi hẳn là may mắn, chí ít hắn hiện tại có thể sống sót, hơn nữa còn mở ra một đầu người khác tha thiết ước mơ Đại Đạo, nếu như hắn không thành công, về sau hướng đi Tử Vong, ngươi sẽ thống khổ hơn."

"Đúng vậy a, ta là hẳn là thỏa mãn."

Đế Thiên gật đầu, nhưng là con ngươi chỗ sâu, y nguyên có có chút ít thất lạc cùng phiền muộn.

Hướng mặt trời mọc, nhuộm đỏ tầng mây, Đại Địa đều bị quấn lên tầng một Hồng Trang.

Áo đen Lão người đứng dậy, nhanh chân đi đến vị trí trung tâm, nói: "Nghỉ ngơi một đêm, hao tổn thế lực đều hẳn là khôi phục  Đế Thiên, Triều Tịch, hai người các ngươi tiến lên, chuẩn bị trận đấu."

Nghe vậy, Đế Thiên đối hai người cười cười, quay người đi đến lão giả trước người, Viêm Tông khu vực Triều Tịch lập thân mà lên, bước liên tục nhẹ nhàng, đi lên phía trước.

"Lần tranh tài này, hai người các ngươi luận bàn, Thắng giả khiêu chiến Vô Thiên, tranh đoạt đệ nhất danh, thất bại giả đào thải, nhớ lấy điểm đến là dừng, không thể cố ý thương tính mạng người!" Lão giả trầm giọng nói.

Đế Thiên quay đầu liếc nhìn Vô Thiên, sau đó mỉm cười nói: "Trưởng lão, ta rời khỏi trận đấu này."

Ân

Áo đen Lão người chau mày, không xác định nói: "Ngươi nói là, muốn rời khỏi trận đấu "

Đế Thiên nhẹ gật đầu.

Lập tức, đám người bạo động, nghị luận ầm ĩ!

"Hắn vì cái gì trực tiếp rời khỏi trận đấu, chẳng lẽ là tài nghệ không bằng người, còn chưa bắt đầu liền luống cuống "

"Hẳn là, nghe nói Đế Thiên là Tu La Đường đệ nhất nhân, lại là Đại Tôn Giả khâm điểm, khả năng không có cái gì chân tài thực học, nếu như thua, Tu La Điện mặt mũi rất khó coi, khả năng gánh không nổi người này."

"Ha ha, tài nghệ không bằng người, chủ động từ bỏ, kẻ này ngược lại là cầm được thì cũng buông được, tâm tính không tệ."

Trên mặt bọn họ đều là hiện đầy nụ cười, đều coi là Đế Thiên sợ thua mất mặt, không đánh mà hàng.

Đế Thiên một cử động kia, xác thực có chút ngoài ý muốn, ngay cả Vô Thiên cũng chưa kịp phản ứng  chờ hắn kịp phản ứng về sau, nhìn về phía Đại Tôn Giả bọn người, cơ hồ đều là vẻ mặt nghi hoặc, hiển nhiên cũng không rõ.

"Ha ha, lúc trước cái kia cao cao tại thượng Phong Hào đệ tử, thế mà lại có khiếp đảm thời điểm, nghĩ đến lúc trước khuất tại ngươi phía dưới, thật sự là cảm thấy không đáng!" Triều Tịch chế giễu nói.

Áo đen Lão người lông mày nhíu chặt, liếc nhìn Triều Tịch, sau đó nhìn lấy Đế Thiên mở miệng: "Ngươi khẳng định muốn từ bỏ "

Không để ý đến bốn phía ngôn luận, Đế trời mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Nghe vậy, lão giả nhìn về phía Đại Tôn Giả, cái sau trầm mặc một chút, khẽ gật đầu, xem như ngầm đồng ý.

"Tốt a, hi vọng ngươi đừng hối hận!"

Lão giả nhìn thật sâu mắt Đế Thiên, sau đó ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Tu La Điện Đế Thiên tự động rời khỏi trận đấu, ván này Viêm Tông Triều Tịch chiến thắng, thu hoạch được khiêu chiến Vô Thiên tư cách."

Đế Thiên cười nhạt một tiếng, cũng không có cái gì tiếc nuối, quay người rời đi.

Nhưng mà, Triều Tịch lại không buông tha, mỉa mai nói: "Nếu như là lúc trước Hỏa Thiền tử, hôm nay tuyệt đối sẽ không hồi hộp, nhưng biến thành Đế Thiên về sau, lại sợ hãi rụt rè, không hề giống cái nam nhân, xem ra Tu La Điện cũng chả có gì đặc biệt!"

"Ta rời khỏi cũng không bởi vì sợ ngươi, mà là ngươi không nên chết trong tay ta, Chúc ngươi may mắn."

Đế Thiên vô cùng lạnh nhạt, không hề tức giận, ngữ khí hời hợt, sau đó lại cũng để ý tới Triều Tịch, trực tiếp rời đi.

"Hừ, chờ xem, ngươi ngươi sẽ phải hối hận!"

Triều Tịch trong mắt sát cơ lấp lóe, loại giọng nói này, loại ánh mắt này, nàng thụ đủ rồi, lúc trước cũng thế, hiện tại cũng thế, phảng phất chính mình là một cái khiêu lương tiểu sửu, không đáng giá nhắc tới, căn bản không có bị hắn để vào mắt.

Nàng nỗ lực lâu như vậy, thành tựu chí cao địa vị, có được thực lực cường đại, làm sao có thể sẽ còn đi tiếp nhận cái này loại khinh thị, cho nên nàng động sát cơ.

"Không huynh, giao cho ngươi, mau chóng kết thúc, chúng ta đi uống mấy chén!"

Đi qua Vô Thiên bên người lúc, Đế Thiên phun ra một câu nói như vậy, nhất thời làm hắn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là vì chính mình mới rời khỏi trận đấu, chợt nhẹ gật đầu, mang trên mặt mười phần lòng tin, hướng đi vị trí trung tâm.

"Tốt, vẫn là những lời vừa rồi, không được cố ý thương tính mạng người, bắt đầu đi!"

Lão giả nói xong, lui sang một bên.

Triều Tịch cũng không có lập tức động thủ, cười lạnh nói: "Vô Thiên, một ngày này ta mong đợi rất lâu, cuối cùng đã tới."

Vô Thiên sắc mặt bình tĩnh, không có đáp lại, bởi vì từ đầu đến cuối, hắn cũng không có đem Triều Tịch khi thành đối thủ, chỉ là một tên hề mà thôi, căn bản không có để ở trong lòng, mục tiêu của hắn là Viêm Chân mấy người Viêm Tông cao tầng!

"Chứa trấn định nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào!" Triều Tịch trong lòng cười lạnh, chợt, khóe miệng nhếch lên, nghiền ngẫm nói: "Có dám hay không không nhìn quy định, sinh tử từ mệnh, nếu như không dám, liền sớm làm cụp đuôi, học Đế Thiên từ bỏ, dù sao Tu La Điện cũng không có gì để mắt đối thủ..."

"Tùy ý."

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên nhàn nhạt phun ra hai chữ  khiến cho Triều Tịch sững sờ, sau đó trên gương mặt đẩy ra nụ cười xán lạn, tuy nhiên có chút lạnh.

Không đợi hai người xin chỉ thị, lão giả trầm mặt, một bước tiến lên, cũng không hỏi thăm Đại Tôn Giả ý kiến, trực tiếp lạnh lẽo nhìn lấy Viêm Tông bọn người, nói: "Triều Tịch lời nói các ngươi đều nghe thấy được, có ý kiến gì hay không."

Hiển nhiên, Triều Tịch châm chọc lời nói ý  khiến cho vị này Tu La Điện trưởng lão rất khó chịu.

Xích Viêm tử cùng Viêm Chân nghe vậy, đều có chút do dự, tuy nhiên cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng, bởi vì đối Vô Thiên, hai người so với ai khác rất hận, nói là hận thấu xương cũng không đủ, mà lại bọn hắn đối Triều Tịch thực lực bây giờ, có mười phần lòng tin.

Lão giả gật đầu nói: "Đã tất cả mọi người Không ý kiến, cái kia trận đấu này, không hạn thủ đoạn, bất luận sinh tử, bắt đầu!"

Đại Tôn Giả nhẹ ho nhẹ khục, tựa hồ còn không có hỏi Bổn Tọa ý kiến đi, bất quá hắn không có lên tiếng, Triều Tịch phách lối thái độ, để hắn cũng có chút nổi nóng, nếu không phải cố kỵ có như thế người nhìn lấy, đã sớm một bàn tay hô đi!

"Không biết sống chết, không Thiên tiểu tử, đem ngươi vô sỉ thủ đoạn toàn bộ xuất ra, thật tốt tra tấn tra tấn nàng, sau đó lại chậm rãi giết chết!"

Cũng dám trước mặt của mọi người, nói ra khó nghe như vậy, đây không phải nói rõ để Tu La Điện khó coi, Lão Thập Nhị cũng là nộ khí mọc thành bụi, tuy nhiên do thân phận hạn chế quan hệ, không có có quang minh chính đại giật dây, chỉ là thấp giọng cô.

Tiếng nói rơi xuống đất, đám người đều tinh thần tỉnh táo, không hạn thủ đoạn, bất luận sinh tử, đây là kỳ trước Bách Tông đại hội lần thứ nhất phát sinh, tiếp xuống thế tất có một trận trò hay nhìn.

Đồng thời, lại nhìn một chút hai tông lãnh tụ, xem ra Viêm Tông cùng Tu La Điện ở giữa, phát sinh một chút không vì người cố sự..