Chương 169: Tốc độ quyết đấu

Chương 169: Tốc độ quyết đấu

Triều Tịch lời nói thường sửa sang lấy mái tóc, nhàn nhạt nói: "Đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, ra tay đi."

"Thật cuồng, nàng này đến tột cùng có bài tẩy gì, cũng dám tại Vô Thiên trước mặt này ngông cuồng!"

Đám người nghe vậy, cũng không khỏi nghi hoặc không thôi, Vô Thiên hai hơi hoàn thành trận chung kết, thực lực cường đại rõ như ban ngày, mà nàng này lại để cho để hắn xuất thủ trước, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Hai người đối chiến, tiên cơ trọng yếu nhất, chỉ cần chiếm trước đến tiên cơ, liền có thể từng bước đem đối thủ đẩy vào góc chết, sau đó tìm cơ hội nhất cử chém giết, tục ngữ nói tới tiên hạ thủ vi cường, chính là cái đạo lý này.

Cái này loại khinh miệt cử động, cho dù là Viêm Chân hai người, cũng không khỏi nhíu nhíu mày, xem ra có chút không vui.

Vô Thiên cũng rất nghi hoặc  ấn lý thuyết tiểu gia hỏa trên vai, Triều Tịch sẽ không có như thế qua loa cử động, nhưng vẫn là trước sau như một nhẹ nhõm cùng khinh thường, phảng phất không có chút nào để ở trong lòng.

Nhắm mắt một chút, đột nhiên mở ra, tuôn ra sáng chói tinh mang, Vô Thiên mặt không biểu tình mở miệng: "Mười chiêu giết ngươi đầy đủ!"

So cuồng vọng, không ai so với hắn cuồng hơn!

Đám người rất im lặng, một cái tuyên bố để một chiêu, một cái tuyên bố mười chiêu đầy đủ, thật sự là một cái so một cái phách lối, tâm lý không khỏi càng phát ra chờ mong, đã đều đối với mình có lòng tin, vậy kế tiếp khẳng định sẽ có một trận trò hay nhìn rồi.

"Có đúng không rửa mắt mà đợi đi!" Triều Tịch cười lạnh.

Bạch

Tiếng nói rơi xuống đất, khí thế đột nhiên bạo phát, Vô Thiên một bước phóng ra, tay cánh tay bạo dò xét, phá không mà đi, lòng bàn tay Tinh Nguyên dâng lên, hư không đều tại chấn động, quả thực là kinh người.

Nhưng là Triều Tịch lại không động, dù bận vẫn ung dung, thậm chí trên mặt còn duy trì nụ cười.

Gặp này bộ dáng, Vô Thiên nhướng mày, thủ chưởng hướng nàng bụng dưới mãnh liệt vỗ tới, Chưởng Kính nhu hòa, giống như Nhất Trận Phong nổi lên, còn không có tới gần, nó bụng dưới quần áo, liền bay phất phới!

Nhưng mà, ngay tại thủ chưởng khoảng cách bụng dưới chỉ có một tấc khoảng cách lúc, Vô Thiên đồng tử bỗng nhiên thu liễm, bởi vì người trước mắt, lập tức hư không tiêu thất .

Một chưởng đánh hụt, hắn vội vàng thu hồi thế công tứ phương, phát hiện Triều Tịch thế mà tại bên ngoài trăm trượng, còn như vậy bộ dáng thoải mái, vẫn là như thế nụ cười, nhưng là nồng đậm chế giễu.

"Nàng tốc độ thật nhanh, có thể so ra mà vượt Bách Triều Kỳ tu giả tốc độ phi hành!" Đám người kinh ngạc, làm sao biến mất  liền ngay cả bọn hắn cũng không phát hiện, Bách Triều Kỳ trở lên tu giả ngoại trừ.

Vô Thiên ổn định thân thể, nhàn nhạt nói: "Cái này liền là của ngươi ỷ vào "

"Ngươi đoán đâu, tiếp xuống đến lượt ta ."

Triều Tịch nhếch miệng lên, trắng noãn ngọc thủ, vào hư không nhất chỉ, Hỏa lực hiện lên, như Thuỷ triều bàng bạc, mãnh liệt mà đến, nơi này lập tức bị nóng bức bao phủ, mặt đất hơi nước bốc hơi, thậm chí lấy bay tốc độ nhanh khô nứt, uyển như quanh năm bị Liệt Nhật bạo chiếu ruộng lúa, vô số vết rách lan tràn!

Đi

Triều Tịch quát lạnh, sóng lửa phô thiên cái địa, phảng phất Hồng Lưu Bàn, cuồn cuộn mà đến, hư không đều đang vặn vẹo, không chịu nổi cái này kinh khủng nóng rực.

"Thật mạnh Hỏa lực."

Đám người giật nảy cả mình, cảm giác thể nội huyết dịch tại bốc hơi, vội vàng rút lui đến trăm dặm có hơn, khỏi bị tác động đến, từ đó cũng vì hai người đưa ra rộng lớn Chiến Trường.

Triều Tịch chiêu này quả thật làm cho Vô Thiên kinh ngạc vô cùng, xa so với hắn nhìn thấy bất luận cái gì Hỏa lực, đều muốn nóng bức mấy lần, giống như là thân trong hỏa lò .

Tuy nhiên cũng chỉ lần này thôi!

Tại tất cả mọi người ngạc nhiên dưới ánh mắt, Vô Thiên không lùi mà tiến tới, vọt thẳng tiến sóng lửa bên trong, cái này nhiệt độ đối với những người khác tới nói, có lẽ có lớn lao nguy hiểm, nhưng bằng hắn nhục thân cường độ, căn bản không sợ!

Vèo một cái, Vô Thiên xông ra sóng lửa, lông tóc không tổn hao gì, bỗng nhiên đấm ra một quyền, lực lượng vô hình mãnh liệt mà ra, không gian bốn phía cũng nứt ra một lỗ lớn, kinh người vô cùng!

Bá

Triều Tịch cười lạnh không ngừng, như tình huống vừa rồi lại lần nữa xuất hiện, thân hình đột nhiên giảm đi, sau một khắc đã xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng.

"Ta biết nhục thể của ngươi rất mạnh, nhưng chỉ cần không cho ngươi tới gần, ngươi liền không có đất dụng võ chút nào, phế phẩm mà thôi, mà ta lại có thể chậm rãi hành hạ chết ngươi, tuy nhiên có một chút ta thật bất ngờ, những ngọn lửa này thế mà không đối ngươi tạo thành nửa điểm thương tổn."

Vung tay lên, đầy trời sóng lửa Nghịch Lưu, dung nhập Triều Tịch thể nội, sau đó giễu cợt theo dõi hắn.

Không chỉ nàng ngoài ý muốn, cho dù là Viêm Chân cùng Xích Viêm tử cũng thật bất ngờ, Triều Tịch đi qua Thuỷ Tổ dạy bảo, Hỏa Nguyên Tố có thể thi triển đến xuất Thần nhập hóa cảnh, Thác Mạch kỳ tu giả sờ người tất tan, nhưng Vô Thiên một điểm thương tổn đều không có, thậm chí ngay cả cọng tóc đều không thiêu hủy một căn.

"Nhục thể của hắn thật mạnh, Tu La Điện thanh niên bối phận, khả năng không ai có thể so sánh!"

Tu La Điện Chủ Tu nhục thân, cũng không phải là bí mật gì, cho nên người ở chỗ này đều biết nói, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua có tên đệ tử kia, nhục thân sẽ mạnh đến mức như thế không hợp thói thường, thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyệt đối là đệ nhất nhân, trách không được người này tại Tu La Điện địa vị cao như thế, ngay cả đối mặt Đại Tôn Giả cũng không có chút nào kính ý.

"Nếu là lúc trước, có lẽ ngươi hôm nay có thể toại nguyện, nhưng bây giờ, ngươi còn kém xa lắm!"

Phong lực hiện lên, như gió Thần nhập vào thân, Vô Thiên bước ra một bước, lại hư không tiêu thất  ngay cả tàn ảnh đều không lưu lại.

"Thật nhanh, so Triều Tịch tốc độ còn nhanh hơn mấy lần!" Đám người chấn kinh.

Triều Tịch sắc mặt đột biến, bởi vì một cỗ cường đại khí thế, chính lấy tốc độ như tia chớp tiếp cận, thân hình lóe lên, liền muốn biến mất, nhưng là đã không còn kịp rồi, một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, như Ưng Trảo chộp tới.

Khẽ quát một tiếng, Triều Tịch Ngọc Tí nhô ra, Hỏa lực phun trào, trực tiếp cùng đại thủ đụng nhau, Vô Thiên lực lượng mạnh cỡ nào một cánh tay vung lên 25 cân lực, đủ để đánh rách tả tơi một tòa Ải Sơn, chỉ dựa vào lực lượng, đại bộ phận Bách Triều Kỳ tu giả, đều mặc cảm, huống chi là Triều Tịch

Phốc

Sắc mặt nàng ửng hồng, không cách nào khống chế phun ra một ngụm máu, hai chân kề sát đất, liên tiếp lui về phía sau, dưới chân tia lửa tung tóe, mặt đất đều cọ sát ra một đầu hồng câu, Bùn Đất trực tiếp biến thành bột mịn, tại phiến thiên địa này ở giữa bốc hơi.

Mà lại, cùng Vô Thiên đại thủ đối bính tay cánh tay, da tróc thịt bong, máu tràn không ngừng, có thể thấy được bạch cốt âm u!

Tốc độ là nàng chỗ dựa lớn nhất, vốn cho rằng có thể đem Vô Thiên chậm rãi tra tấn mà chết, nhưng là nhưng là nàng không nghĩ tới, tốc độ của đối phương, lại một điểm đều không kém nàng, ngược lại còn nhanh hơn mấy lần!

"Phong lực..."

Khi nhìn thấy Vô Thiên dưới chân phong lực, nàng mộng, hắn không phải là không có Linh Thể sao nhưng tại sao có thể có phong lực, làm sao có thể, khó nói trước kia tại Viêm Tông, hắn tại giấu dốt

"Phong linh thể ! Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể."

Viêm Chân bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt tinh mang bạo trán, muốn đem Vô Thiên nhìn thấu, cuối cùng ánh mắt của hắn khóa chặt tại Vô Thiên dưới chân, lập tức nổi trận lôi đình, sắc mặt cực độ khó coi.

"Phong Thần giày!"

Hàn Thiên là đệ tử của hắn, cho nên hắn biết Phong Thần giày món này bảo vật, chỉ là không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại Vô Thiên dưới chân.

Đã từng đệ tử, bây giờ thành địch nhân, trợ giúp người khác đối phó tông môn, cái này khiến Viêm Chân tức giận không thôi, nếu như giờ phút này Hàn Thiên thân ở chỗ này, hắn sẽ không chút do dự xuất thủ, tiêu diệt đi.

"Nguyên lai là mang theo phong lực giày, còn tưởng rằng thật sự là Phong linh thể đây."

Đám người nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời ánh mắt nóng rực, chỉ cần có được này đôi ẩn chứa phong lực giày, cũng không cần đợi đến Bách Triều Kỳ, liền có thể bay lượn chân trời, bảo vật như vậy, ai không nóng mắt

Đặc biệt một đám người trẻ tuổi, tim đập thình thịch  hận không thể lập tức nhào tới, chiếm làm của riêng, nhưng trở ngại Tu La Điện thế lực, không ai dám tùy tiện xuất thủ.

Oanh

Đối với bốn phía bạo động, Vô Thiên làm như không thấy, một bước phóng ra, tóc trắng cùng bay, trong mắt tản ra ngập trời sát ý, ban đầu ở vô tận lịch luyện bên trong hãm hại hắn  khiến cho Thi Thi tại Viêm Tông kém chút bị thương tổn, từ đó về sau, Triều Tịch liền bị hắn liệt vào đối tượng phải giết.

Phong lực gia trì, tốc độ của hắn đạt tới một cái trình độ khủng bố, một bước có thể có mấy trăm trượng, Bách Triều Kỳ hạ tu giả, không ai bằng, cứ việc Triều Tịch tu luyện quỷ dị bộ pháp.

Thuận hơi thở tới gần, hắn mặt không biểu tình, một quyền hung mãnh oanh ra, 25 vạn cân lực lượng phát huy đến cực hạn, mạnh mẽ sóng xung kích  khiến cho khuôn viên trăm trượng ầm vang nổ tung, Bùn Đất bắn ra, bụi bặm bay lên.

Giờ này khắc này, Triều Tịch cũng đã không thể bảo trì thong dong, quá sợ hãi, tại trong mắt nàng, một quyền kia tựa như một cái thiên thạch, từ thiên ngoại rơi xuống, đủ để Hủy Thiên Diệt Địa, đủ để khiến nàng vỡ nát Toái Cốt!

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể kết thúc, đừng nằm mơ, đi chết đi!"

Triều Tịch trên mặt đã có dữ tợn, vung tay lên, một cái lệnh bài xuất hiện, sau đó bắt lấy trong tay, dùng lực bóp, tiếp lấy bốc hơi ra vô tận Huyết Vụ, che khuất bầu trời.

Tiếp theo, trong đó một cỗ khí thế kinh khủng tràn ra, chính xác nói là một cỗ Hung Uy, tựa như Hoang Cổ hung thú xuất thế  Hung Uy ngập trời, làm người ta sợ hãi!

Cùng lúc đó, Vô Thiên trên vai tiểu gia hỏa, tiểu thân tử run lên bần bật, bản choáng choáng buồn ngủ con ngươi, đột nhiên thanh tỉnh, tựa hồ gặp phải hiếm thấy đối thủ, lại tựa hồ đụng phải đồng loại, hẹp dài con ngươi, càng là tuôn ra sáng chói kim quang, phá không mà đi.

Khiến Vô Thiên chấn kinh mà hoảng sợ một màn xuất hiện, từ nắm đấm trung trùng xuất lực lượng, cùng tiểu gia hỏa bắn ra đạo kim quang kia, lại như đá ném vào biển rộng, chưa từng xuất hiện nửa điểm sóng gió, tựa như bị quái vật gì thôn phệ!

Hắn không do dự, thân hình dừng lại, chợt lui ra.

"Y... Nha..."

Mà liền tại hắn rút đi thời khắc, một thanh âm từ trong huyết vụ truyền ra, tựa như hài nhi tại y a y a kêu to, nhưng lại cực kỳ to, vang tận mây xanh!

Mà lại, lúc đầu bình tĩnh không lay động hư không, đột nhiên thổi lên kịch liệt Cuồng Phong, lập tức Bùn Đất bay lên, Huyết Vụ lăn lộn, tuôn hướng bốn phương tám hướng.

"Đó là "

Giờ phút này, tất cả mọi người trừng lớn mắt, khó có thể tin nhìn về phía trong huyết vụ.

Huyết Vụ cuồn cuộn, như ẩn như hiện, lộ ra có một Bàng Đại Thú Ảnh, cao như sơn nhạc, Hung Uy chi khí nhào về phía thập phương, Thoát Thai kỳ đệ tử, đều là tâm Thần bị thương, sắc mặt trắng bệch, miệng phun huyết dịch đồng thời, thật nhanh rút lui.

Thác Mạch kỳ đệ tử sẽ tốt đi một chút, nhưng cũng là tốt một chút điểm, thể nội khí huyết cuồn cuộn, Tinh Nguyên không bị khống chế bạo động, biến sắc sau khi, theo sát trước một đợt người, chật vật mà chạy, thẳng đến rốt cuộc không cảm giác được cái kia đáng sợ Hung Uy, phương mới dừng lại.

Thậm chí ngay cả Bách Triều Kỳ tu giả, cũng không nhịn được biến sắc, bởi vì cỗ này Hung Uy thật đáng sợ, Thượng Cổ di chủng đều không có đủ cái này loại đáng sợ khí tức.

"Ê a "

Oanh

Tiếng kêu gọi lại lần nữa truyền ra, ngay sau đó giống như là có một tòa Ải Sơn rơi xuống, Đại Địa đột nhiên mà chấn, trên mặt đất mấy hình cung vết nứt, hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn ra, khiến cho các đại tông môn cao tầng, không thể không rời đi nơi đây..