Chương 170: Hung thú Thao Thiết

Chương 170: Hung thú Thao Thiết

Vô Thiên cũng là như thế, phong lực lượn lờ, rơi vào ngoài mười dặm, sau đó nhìn chăm chú phía trước, lông mày gấp vặn.

"Phanh" một tiếng, lại là một tiếng ầm ầm vang lên, sau đó một đầu dữ tợn hung thú, từ Huyết Vụ đi ra, tựa như một tòa Ải Sơn  hiện trường lập tức vang lên một mảnh lạnh hút âm thanh!

"Cái này đúng là một đầu Thao Thiết, làm sao có thể..."

Có người nhận ra con thú này, không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

"Thao Thiết!"

Nghe vậy, Vô Thiên kinh hãi, Thao Thiết chính là trong truyền thuyết Hoang Cổ hung thú, tục truyền con thú này cực kỳ hung tàn cùng tham ăn, một trương miệng to như chậu máu, gặp người ăn người, gặp thú ăn thú, khẩu vị cực lớn, thậm chí ngay cả sơn hà đều có thể nuốt, chính là Hoang Cổ thời kỳ nhân loại đại địch, cùng Hoang Thú "Cùng Kỳ" ở vào cùng một năm thay mặt.

Tiểu gia hỏa mắt đầy kim quang, sáng chói như hai vòng Kim Nhật, tiểu thân tử run rẩy, nó cũng không phải là e ngại mà run rẩy, mà là kích động đến run rẩy, lưỡi dài cuốn lên, chảy nước miếng chảy ròng, nhìn qua rất muốn ăn tôn này hung thú.

Huyết Vụ nhanh chóng tản ra, hung thú triệt để hiện ra ở đám người trước mắt, nó có thể cao tới hơn trăm trượng, nó trạng hình như dê thân, mọc đầy lông bờm, giống như là mới từ trong máu ngâm mà ra, nhất làm cho người hoảng sợ là, nó vậy mà sinh ra một trương người khuôn mặt!

Trên gương mặt, ki hốt rác lớn song đồng, hiện lên máu, hung quang khiếp người, song đồng phía dưới, có một cái cự đại thú mũi, tựa như một cái Tiểu Thổ bao tọa lạc trên đó, hô hấp ở giữa, phun ra hai Đạo Huyết đỏ khí lưu.

"Hổ Xỉ người trảo, nó âm như anh, quả nhiên là Thao Thiết, thật đáng sợ, quá kinh người!" Mọi người kinh hô.

Tứ phương trong cái miệng lớn, chất đầy dài ba thước răng nanh, sắc nhọn mà cứng rắn, không chút nghi ngờ, có thể nhẹ nhõm vỡ nát mấy trăm ngàn đá lớn, tứ chi thô to chi cực, dường như bốn căn trụ cột  mà bốn cái móng vuốt, lại là như nhân thủ  doạ người vô cùng!

Tu La Điện một tên trưởng lão nghi hoặc nói: "Thao Thiết không phải tại Hoang Cổ liền đã Diệt Tuyệt "

"Đầu này Thao Thiết còn tại mới sinh kỳ, cũng không phải thuần huyết, cùng Vô Thiên bên người Thôn Nguyên con ếch  Huyết mạch còn chưa Phản Tổ, còn phải đi qua thoát biến, mới có thể trở thành chân chính Hoang Thú." Đại Tôn Giả mắt đầy tinh quang, hắn tu vi cường đại, liếc mắt liền nhìn ra trong đó mánh khóe.

Nghe vậy, mọi người mới thở ra một cái, nguyên lai cũng không phải là thuần huyết Thao Thiết, nếu thật là thuần huyết Thao Thiết, khả năng nơi này không ai có thể hàng phục.

Đại Tôn Giả tiếp tục nói: "Đầu này Thao Thiết mặc dù không phải thuần huyết, nhưng đã có được Hoang Thú uy nghiêm, kiệt ngao bất thuần, Triều Tịch hẳn là vẫn không có thể lực hoàn toàn khống chế, lần này vì bảo mệnh, từ "Gọi thú khiến" bên trong phóng xuất ra, có thể sẽ mất khống chế."

"Vô Thiên tiểu tử kia sao có thể để Thôn Nguyên con ếch ngoan ngoãn, quy quy củ củ ngốc ở bên người" Lão Thập Nhị nghi hoặc nói.

Đại Tôn Giả liếc mắt đối diện thanh niên tóc trắng, lắc đầu nói: "Hắn là quái thai, Linh Mạch đều có thể bắt, còn có cái gì thật ly kỳ ."

Bên cạnh Mỹ Phụ Nhân các loại, phàm là cùng Vô Thiên chung đụng người, đều là gật đầu, cảm giác sâu sắc tán đồng.

Đại Tôn Giả mắt sáng như đuốc, nói một chút cũng không sai, Triều Tịch tại bóp nát gọi thú khiến thời khắc, cũng đã xa xa thối lui, bởi vì nàng cũng không có nắm chắc có thể khống chế lại Thao Thiết, sợ thương tới với bản thân.

"Tiểu Thiên Tử, ngươi đừng đoạt, đầu này Thao Thiết giao cho ta, nuốt chửng nó, Oa gia trăm phần trăm có thể đột phá Đáo Tiểu thành kỳ!" Tiểu gia hỏa vội vàng nói.

Vô Thiên sững sờ về sau, nhẹ gật đầu, tiểu gia hỏa thực lực tăng lên, đối với hắn có lợi mà không một hại.

Thao Thiết vô cùng to lớn, rộng rãi miệng có thể nuốt vạn vật, nhưng tiểu gia hỏa so với nó càng đáng sợ, là có tư cách tiến hóa thành Thôn Thiên Thú tồn tại, như thế nào Thôn Thiên Thú, đúng vậy ngay cả trời cũng có thể nuốt, cho nên Vô Thiên rất yên tâm đem Thao Thiết giao cho nó xử lý.

"Đại gia hỏa, ngoan ngoãn trở thành thức ăn của ta, trợ Bản Hoàng bước lên đỉnh cao, đến lúc đó ngươi chính là đệ nhất đại công Thần, chắc chắn danh truyền thiên cổ!" Quang Dực vỗ, tiểu gia hỏa phù giữa không trung, hét lên.

"Ê a "

Thao Thiết giận dữ, nó mặc dù không thể nói, nhưng có thể nghe hiểu tiếng người, phẫn nộ gào thét một tiếng, rộng rãi miệng há to mở, răng nanh màu vàng khè lấp lóe lệ quang, Hung Uy kinh người!

"Ô ô "

Lập tức, hấp lực cường đại sinh ra, đầy trời bụi đất, như là thác nước dũng mãnh lao tới, đều bị nạp trong cửa vào.

Bốn phía đám người kinh hãi, lung la lung lay, thân thể không bị khống chế di chuyển về phía trước. Các đại tông môn Tông Chủ xuất thủ, các loại thủ đoạn đều xuất hiện, ngăn trở cái kia kinh khủng Hấp Lực, mới làm bọn hắn trốn qua một kiếp.

Vô Thiên cũng giống như vậy, nhanh chóng lui ra phía sau mấy chục dặm, mới rời khỏi Hấp Lực phạm vi.

Duy chỉ có tiểu gia hỏa thờ ơ, thân ở vị trí trung tâm nhất, nó cái miệng nhỏ nhắn một phát, giống như là đang cười nhạo, kim quang dâng lên, một đầu Bàng Đại Thú Ảnh từ sau người trồi lên, chật ních nửa cái thiên không!

"Thật là đáng sợ Thôn Nguyên con ếch, một điểm cũng không sợ Thao Thiết, mà lại Thao Thiết cùng nó so ra, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới."

Tiểu gia hỏa phía sau Thú Ảnh thực sự quá to lớn  Thao Thiết ở tại trước mặt, dường như một hạt tro bụi, không chút nào thu hút, mọi người đều là cảm thấy rung động, Thôn Nguyên con ếch không hổ là có thể tiến hóa thành Thôn Thiên Thú tồn tại, trình độ khủng bố, thu hút tâm Thần người ta!

Tiểu gia hỏa đột phá Bách Triều Kỳ về sau, Thú Ảnh càng thêm ngưng thật, tựa như Chân Thân biến thành, kim quang sáng chói, tựa như một vầng mặt trời chói chang rơi vào Đại Địa  rung động người thị giác.

Thú Ảnh há miệng, răng vàng lập lòe, so với Thao Thiết Hấp Lực, mạnh lên không chỉ mấy lần, Ám Hồng mà rắn chắc Đại Địa, đều chịu đựng không được dạng này Hấp Lực, từng khúc băng liệt, phóng lên tận trời, như một vòi rồng tràn vào trong miệng nó.

Thao Thiết thân thể Bàng Đại, uyển giống như núi nhỏ nặng nề, mà ở cái này Hấp Lực phía dưới, tứ chi kề sát đất hoạt động, một chút xíu hướng tiểu gia hỏa tới gần, sau cùng lại sinh sinh thoát ly mặt đất, treo lơ lửng giữa trời mà lên.

Thao Thiết quá sợ hãi, toàn thân lông tóc nổ tung, tựa như gặp được thiên địch  rộng rãi miệng gầm thét, một mảnh huyết hồng khí lưu, từ trong đó phun ra, lập tức nơi này thành một mảnh thế giới màu đỏ ngòm, mùi máu tươi nồng đậm  khiến cho người buồn nôn!

Đây là trong cơ thể nó khí huyết, là một loại cực độ cường hãn công kích thủ đoạn, chỉ cần bị dính đến, cho dù là Sơn Thạch, cũng sẽ bị trong nháy mắt tan rã, hóa thành nước mủ.

Bị huyết dịch ngâm vô số tuế nguyệt Đại Địa, mắt trần có thể thấy nhanh chóng hòa tan, thành một mảnh bùn loãng, tác động đến khuôn viên mười dặm!

"Oa gia bên trên nuốt Thương Khung, hạ nuốt sơn hà, chỉ là khí huyết tính là gì, nuốt!"

Tiểu gia hỏa cuồng vọng mà bá nói, bên ngoài thân kim quang vạn trượng, dung nhập phía sau Thú Ảnh, càng phát ra ngưng thực, trên đó càng là mơ hồ xuất hiện từng mảnh từng mảnh Kim Lân.

"Cái này khó nói đúng vậy Thôn Thiên Thú bản thể !"

Ở đây không ai thấy qua chân chính Thôn Thiên Thú, thậm chí ngay cả trong cổ thư đều không ghi chép liên quan, bởi vì Thôn Thiên Thú quá thưa thớt, quá Thần bí, quá kinh khủng, không ai có thể may mắn mắt thấy, cho nên chỉ có truyền thuyết lưu truyền, cũng không có chân thực tư liệu.

Có thể hòa tan Đại Địa khí huyết, trực tiếp bị Thú Ảnh hút vào thể nội, lại không có nửa điểm khó chịu, uyển như đá ném vào biển rộng .

"Vô Thiên có được đầu này đáng sợ thú nhỏ, về sau tuyệt đối sẽ trở thành một phương cường giả, không ai dám cùng tranh phong!" Có người chấn kinh nói.

"Cũng không nhất định, Thôn Thiên Thú là rất khủng bố, nhưng trưởng thành rất gian nan, mỗi một lần tiến hóa đều cần trải qua Cửu Dương Lôi Kiếp tẩy lễ, tại nó hạ chết yểu vô số kể."

Có Nhân Đạo ra sự thực, từ xưa đến nay, Thôn Nguyên con ếch cũng không thèm khát, nhưng là có thể tại Lôi Kiếp dưới, thuận lợi hoàn thành tiến hóa, thoát biến thành công có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên Thôn Thiên Thú mới như thế hiếm thấy.

"Ê a "

Gặp khí huyết bị nuốt, Thao Thiết đứng thẳng người lên, hai cái thô to chân trước, giống như Bạo Viên  tại ở ngực điên cuồng đánh, chợt chân đạp hư không, hướng tiểu gia hỏa lao nhanh mà đi.

"Ô ô "

Chạy ở giữa, lông tóc bên trong bỗng nhiên xuất hiện từng cái vòng xoáy, chỉ có to như nắm tay, nhưng hiện đầy toàn thân, phong thanh ô ô rung động, ngoài trăm dặm tinh khí, đều bị nhiếp thủ tới.

Thậm chí, tại phía xa bên ngoài hai trăm dặm đệ tử trẻ tuổi, thể nội huyết dịch cùng Tinh Nguyên, giống như không bị khống chế phun ra bên trong thân thể, hướng nơi này lao qua.

"Nhiếp Thiên đoạt đất! Các ngươi đi mau!"

Mấy tên lão giả hét lớn, thân hình lóe lên, đi vào chúng đệ tử đỉnh đầu, tay áo phất một cái, sau một khắc, tất cả mọi người xuất hiện tại ba trăm dặm bên ngoài.

Nhiếp Thiên đoạt đất, đây là Thao Thiết mạnh nhất Chiêu Thức, thu lấy Thiên Khung tinh khí, cướp bóc Đại Địa Chi Linh khí, nạp làm hữu dụng, dung luyện bản thân, làm là mạnh nhất tuyệt chiêu.

Rống

Một cái bóng mờ từ Thao Thiết phía sau hiển hiện, cùng bản thể giống như đúc, có thể cao ngất, nó Dương Thiên gào thét, cũng không tiếp tục là như em bé như vậy âm thanh, mà là chân chính thú hống, vang vọng chân trời, tầng mây đều cho đánh tan.

"Ô ô "

Miệng lớn mở ra, trong chốc lát Cuồng Phong đột khởi, càng phát ra mãnh liệt, tựa như Long Quyển Phong Bạo đột kích, trong vòng trăm dặm mặt đất, Thành Phiến Thành phiến đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay về phía không trung, rơi vào miệng lớn bên trong.

Trong nháy mắt, nơi này xuất hiện một cái hố trời!

Vô Thiên biến sắc, phong lực dâng lên, cách xa xa  sau đó lo lắng nhìn ra xa tiểu gia hỏa, Thao Thiết cường đại trình độ, ngoài tưởng tượng, giờ phút này cho thấy thực lực, so tiểu gia hỏa cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Một bên khác, Triều Tịch hoa dung thất sắc, trước đó nàng tuy nhiên có thối lui đến nơi xa, nhưng gió giật liên quan đến phạm vi quá lớn.

Mà lại, nàng lại không thể phi hành, không kịp thoát đi, trực tiếp bị phong bạo cuốn lên, theo Bùn Đất bay về phía miệng lớn, nếu không phải Xích Viêm tử xuất thủ tương trợ, chỉ sợ đã trở thành Thao Thiết món ăn trong bụng.

Triều Tịch ánh mắt âm trầm, trên mặt hiện đầy hàn sương, dự định chuyện này kết về sau, muốn triệt để đem con súc sinh này khống chế, miễn cho mất mặt.

Đồng thời, nàng vừa nhìn về phía xa xa thanh niên tóc trắng, hâm mộ mà ghen tị, sát ý càng tăng lên.

Dựa vào cái gì hắn có thể hoàn toàn khống chế Thôn Nguyên con ếch, tựa như thân nhân, đồng sinh cộng tử. Mà mình, vô luận là tư chất, vẫn là thiên phú, hoặc là địa vị, không có chút nào kém hắn, nhưng vì sao liền là không thể đạt được Thao Thiết tán thành.

"Ta sẽ để cho ngươi bị chết rất thảm, còn có ngươi bằng hữu tốt nhất, Thôn Nguyên con ếch!"

Ghen ghét sinh hận, từ hận sinh sôi ra sát cơ, giờ khắc này ở Triều Tịch trên thân đạt được trình bày.

"Thôn Nguyên con ếch khả năng dữ nhiều lành ít!"

Không ít người đối Thao Thiết chỗ hiện ra thực lực, đều cảm thấy rung động, đều cho rằng tiểu gia hỏa khả năng không địch lại. Chính nó lại không có chút nào lo lắng, lơ lửng mà lên, không lọt vào mắt phong bạo, tiểu thân tử cùng Thao Thiết đầu lĩnh sọ ngang hàng, trừng mắt đại gia hỏa.

Bởi vì nó vóc dáng quá nhỏ, lại không thích ngưỡng mộ người khác.

"Móa, ngươi nha dù sao cũng là Hoang Thú đời sau, thế mà Đạo Bản Oa gia tuyệt chiêu, thật sự là đem chúng ta Hoang Cổ hung thú mặt đều ném sạch  sau này chớ cùng người nói ngươi biết ta, không đúng, không có sau đó, bởi vì ngươi hôm nay sẽ chết rồi chết rồi tích!"

Lúc này, tiểu gia hỏa còn có tâm tình trêu chọc, bốn phía người quan chiến, đều là nhịn không được bật cười..