Chương 171: Tiểu Sửu mà thôi

Chương 171: Tiểu Sửu mà thôi

So sánh dưới, dữ tợn mà Bàng Đại Thao Thiết, xác thực không có nghịch ngợm gây sự Thôn Nguyên con ếch khiến người ta thích, trong lòng bọn họ đều hi vọng tiểu đông tây có thể thắng lợi.

Đương nhiên, Triều Tịch Viêm Chân bọn người ngoại trừ.

"Oa gia uy phong bát diện, vũ trụ vô địch, bắt chước ta tuyệt chiêu cũng tình có thể hiểu, nhưng ngươi liền không thể cõng Oa gia lại dùng, đây không phải nói rõ để cho ta khó coi nha, xem ra không giết ngươi, Oa gia mặt mũi là không có địa phương đặt."

Tiếng nói rơi xuống đất, tiểu gia hỏa thân thể run lên, cường thịnh Kim Mang, còn như sóng triều dung nhập phía sau Thú Ảnh bên trong, trong khoảnh khắc Thú Ảnh càng thêm ngưng thật, phiến miếng vảy vàng lấp lóe quang trạch, ngay cả ngũ quan đều ẩn ẩn hiển hóa.

"Trước đó không có thi triển toàn lực!"

Chúng người không lời, đối mặt ngang hàng Hoang Cổ di chủng, còn che giấu, nghĩ lại, bọn hắn lại cảm thấy chấn kinh, nếu như trước đó tiểu đông tây liền thi triển toàn lực, chỉ sợ kết quả đã ra tới.

"Cho Bản Hoàng nuốt!"

Tiểu gia hỏa hét to, Thú Ảnh một tiếng ếch kêu, trực tiếp chấn Phá Hư Không, tùy theo một trước nay chưa có Hấp Lực sinh ra, Thao Thiết Thú Ảnh, sát na sụp đổ, lấy bay tốc độ nhanh, hướng vàng óng ánh rộng rãi miệng dũng mãnh lao tới!

Thao Thiết bản thể gầm thét, Nhiếp Thiên đoạt vận dụng đến cực hạn, lại như cũ vô pháp nặng Ngưng Thú ảnh, cướp bóc mà đến Thiên Địa Tinh Khí, toàn trở thành tiểu gia hỏa Bổ Phẩm.

"Không đùa, ta muốn ăn ngươi!"

Tiểu gia hỏa Thần sắc biến đổi, trang nghiêm chi cực, Thú Ảnh miệng lớn bên trong, một đầu rộng mà lớn lên lưỡi dài như thiểm điện bắn ra, từ Tinh Nguyên biến thành, lại tính bền dẻo mười phần, bao vây lấy Thao Thiết, mặc nó giãy giụa như thế nào, đều không thể đứt đoạn, mà co về sau về miệng lớn!

"Dừng tay!"

Lúc này, một bên Triều Tịch cũng không ngồi yên nữa, bước ra một bước, sát khí lẫm nhiên, lòng bàn tay phun ra một mảnh ngập trời sóng lửa, hướng tiểu gia hỏa bản thể quét sạch mà đi.

"Muốn chết!"

Vô Thiên chân đạp hư không, nằm ngang ở tiểu gia hỏa trước người, đấm ra một quyền, lực lượng cường đại rung ra, sóng lửa trong nháy mắt đánh xơ xác, hơn nữa còn có dư lực, phá không mà đi, cũng tại đồng thời, hắn loé lên một cái, biến mất trên không trung.

Thao Thiết sắp bị nuốt, trong nội tâm nàng khẩn trương, lại không tránh né, thủ chưởng Tinh Nguyên hiện động, hoành đẩy đi ra.

Cỗ này lực đạo tuy chỉ là dư lực, nhưng cũng có hai mươi vạn cân lực, bằng nàng nhục thân lực phòng ngự, làm sao có thể chống đỡ được, lúc này chân hạ một cái lảo đảo, chợt lui ra, vừa mới khép lại tay cánh tay, lại lần nữa da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng!

Nàng vội vàng ổn định thân ảnh, liền muốn lần nữa tiến đến cứu giúp, một thân ảnh, đột nhiên ra hiện tại thân trước, ngay sau đó một ngón tay điểm ra, Tinh Nguyên phun ra, phù một tiếng, trực tiếp từ vai xuyên thấu mà qua.

Một tiếng rên thảm, Triều Tịch lại lần nữa nhanh lùi lại, tia lửa tung tóe, bụi bặm bay lên, thẳng đến ngàn trượng có hơn, vừa rồi đình chỉ.

Nàng che đổ máu vai, nhìn chằm chằm đối diện thanh niên tóc trắng, mặt Trầm Như Thủy, nếu không phải phản ứng kịp thời, thân thể hơi lệch một chút, một kích này xuyên thủng cũng không phải là bả vai, mà là trái tim.

Vô Thiên lắc đầu, cũng không có cái gì tiếc nuối  chờ tiểu gia hỏa nuốt mất Thao Thiết, muốn giết Triều Tịch dễ như trở bàn tay.

"Ê a..."

Bỗng nhiên, trời bầu trời vang lên hài nhi gọi tiếng, mang theo vô tận thống khổ, ánh mắt của mọi người vọt tới, lập tức quá sợ hãi.

Đã thấy Thôn Nguyên con ếch Thú Ảnh rộng rãi miệng mở rộng, trong đó một đầu dữ tợn Yêu Thú, đang điên cuồng giãy dụa, đang thét gào kêu thảm, bốn chân cùng sử dụng, muốn phá vỡ rộng rãi miệng, thoát đi mà ra.

Nhưng mà, nó giãy dụa, cũng không có đưa đến tác dụng, ngược lại làm nó càng lún càng sâu, sắp chui vào hầu nông .

"Nó sẽ không phải muốn đem Thao Thiết sống sờ sờ nuốt a "

Đám người chấn kinh mà nghi hoặc, đặc biệt là một đám người trẻ tuổi, dùng sức vuốt mắt, tựa hồ rất khó tin tưởng nhìn thấy trước mắt đến một màn này.

"Vô Thiên, ta liều mạng với ngươi!"

Thấy thế, Triều Tịch nổi điên, Hỏa lực phô thiên cái địa mà đến, âm vang một tiếng, ba thanh dài nhỏ bảo kiếm đều xuất hiện, hiện ra hào quang xán lạn, đằng không mà lên, phong mang hiển lộ!

Bạo

Triều Tịch sắc mặt dữ tợn, liên tục quát ra ba tiếng bạo, ba thanh bảo kiếm quang mang đột nhiên đại thịnh, sau đó oanh vài tiếng nổ tung, lập tức một cỗ đáng sợ lực hủy diệt sinh ra, đem nơi này bao phủ.

Nơi này khắc, Vô Thiên rốt cục biến đổi sắc, một quyền chấn khai Hỏa lực, quả quyết lui lại.

Ngạnh bính Linh Binh hắn không sợ, nhưng mà tự bạo Linh Binh, có thể phát huy ra cao hơn Linh Binh bản thân mấy lần lực công kích.

Thí dụ như, Linh Binh tự bạo uy lực, có thể so sánh nửa cái Vương Giả Thần Binh, mà Vương Giả Thần Binh tự bạo uy lực, có thể sánh được nửa cái Hoàng Binh.

Trên thực tế, bằng hắn lúc này nhục thân, Linh Binh tự bạo nhiều nhất làm hắn thụ thương, nhưng bây giờ trường hợp khác biệt, về sau còn có một trận thảm liệt chém giết, hắn phải tận lực làm mình bảo trì điên phong trạng thái.

Oanh

Ba thanh Linh Binh cùng nổ lực phá hoại, thực sự thật là đáng sợ, tựa như có vô số lưỡi đao sắc bén đang bay múa, tại giảo sát, trong vòng trăm trượng mặt đất, xé rách ra vô số lỗ hổng, bụi bặm cuồn cuộn, hơn nữa còn đang nhanh chóng hướng thập phương lan tràn!

Nhân cơ hội này, Triều Tịch bước chân liên tục phóng ra, hóa thành một đạo lưu quang, chạy về phía tiểu gia hỏa, đầy rẫy đều là sát cơ.

Thao Thiết chính là Hoang Cổ di chủng, trưởng thành về sau, tuyệt đối là nhất tôn không thể chiến thắng Thần Ma, hơn nữa lúc trước vì đạt được nó, nàng cơ hồ liều mạng nửa cái mạng, làm sao có thể trơ mắt nhìn lấy nó chết đi.

"Còn không có từ bỏ "

Vô Thiên cười lạnh, phong lực hiện lên, một cái gấp vượt, liền nằm ngang ở phía trước, một chỉ điểm ra, Chỉ Kính cương mãnh mà nhanh chóng, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, quả thực là kinh người!

Đột nhiên tới công kích  khiến cho Triều Tịch tôi không kịp đề phòng, lúc này xuyên thủng vai trái, máu tươi như trụ, nhưng nàng không quan tâm, gầm thét: "Cút ngay!"

"Ngươi có tư cách" Vô Thiên cười lạnh.

Ngay tại lúc đó, Viêm Chân cùng Xích Viêm tử bỗng nhiên đứng dậy, muốn tiến đến cứu giúp, Triều Tịch là Thuỷ Tổ vật dẫn, chỉ cần Thuỷ Tổ đoạt xá về sau, Thao Thiết liền tự nhiên mà vậy quy về Thuỷ Tổ, về sau liền trở thành Viêm Tông Hộ Tông Thần Thú.

Hoang Cổ di chủng a, trưởng thành so Hỏa Lân Thú muốn mạnh hơn nhiều lắm, mượn nhờ lực lượng của nó, tuyệt đối có thể thay thế tam đại đỉnh phong thế lực, cho nên nó không thể có ngoài ý muốn.

"Hai vị đi đâu đâu "

Nhưng mà, Thải Y nữ tử cùng Lão Thập Nhị thân hình lấp lóe, cản ở phía trước, cười khanh khách nhìn lấy hai người.

"Chúng ta nhận thua, tránh ra!" Xích Viêm tử trầm giọng nói.

Lão Thập Nhị trêu tức nói: "Thật có lỗi với a, các ngươi nhận thua vô dụng, chỉ có dự thi người nhận thua mới được, thế nhưng là Bổn Tọa gặp Triều Tịch giống như cũng không có nhận thua, chỗ lấy các ngươi vẫn là lẳng lặng đứng một bên quan sát, cưỡng ép nhúng tay, sẽ làm bị thương ôn hòa."

"Không tệ, người trong cuộc không có nhận thua, chúng ta liền không thể nhúng tay, đây là quy định, không thể vi phạm!" Thải Y nữ tử phụ họa.

Viêm Chân giận tím mặt: "Các ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Cũng đừng oan uổng Người tốt đâu, ngươi hỏi một chút mọi người, chúng ta có khi dễ qua người sao ngược lại là trước kia, là ai môn hạ đệ tử một mực đang nói, Tu La Điện không có gì để mắt đối thủ, đối với chúng ta Tu La Điện chẳng thèm ngó tới, hơn nữa còn là ngay trước chúng ta 12 Đại Tôn Giả trước mặt, thế nhưng là chúng ta không có so đo đi!"

Nói đến chỗ này, Lão Thập Nhị nụ cười trên mặt đột nhiên tiêu tán, trầm giọng nói: "Mà bây giờ các ngươi lại muốn chặn ngang một chân, đến cùng là ai khi dễ ai "

"Xích Viêm tử, Viêm Chân, lần này cách làm của các ngươi xác thực không đúng, kỳ trước giải thi đấu đều là chỉ có dự thi đệ tử nhận thua, mới có thể kết thúc trận đấu. Mà lại, sinh tử từ mệnh yêu cầu, cũng là các ngươi Viêm Tông chủ động nói ra, không thể gặp một lần đệ tử không được, liền xuất thủ tương trợ, dạng này rất không hợp lý!" Một tên Nhị Lưu tông môn Tông Chủ mở miệng.

Viêm Chân hét lên: "Ngươi có tư cách gì tại cái này nói chuyện!"

Nghe vậy, tên kia mở miệng nói chuyện Tông Chủ, nhướng mày, mà còn lại tông môn cao tầng cũng là như thế, diện mục bất thiện nhìn chằm chằm Viêm Chân hai người.

"Hừ, chỉ cần ngươi môn hạ đệ tử không có nhận thua, cho dù là bị giết, ngươi cũng chỉ có thể lẳng lặng nhìn lấy, đây chính là quy định, khó nói ngươi muốn coi thường điều quy định này, vẫn là cho rằng ngươi Viêm Tông có năng lực này, có thể thay đổi quy định "

"Trang bức phải có hạn độ, không có thực lực, cũng không cần khẩu xuất cuồng ngôn, đến sau cùng sẽ chỉ làm mình khó coi, thành vì người khác Trà Dư Tửu Hậu trò cười."

"Thật bội phục các ngươi, có thể dạy dỗ dạng này kiêu căng ương ngạnh đệ tử, cái rắm bản sự không, lại lôi kéo lợi dụng, cũng không tè dầm đi chiếu chiếu, còn dám cùng Tu La Điện phân cao thấp, thật sự là không biết sống chết."

"Trước đó ngưu bức hống hống  một bộ Duy Ngã Độc Tôn dáng vẻ, trâu đều thổi lên trời, bây giờ lại giống con trùng đáng thương  thúc thủ vô sách, thật không biết là người nào giáo dục đi ra ."

Viêm thực sự phạm vào nhiều người tức giận, các đại tông môn cao tầng khó được đồng lòng, nhất trí nhằm vào Viêm Tông, châm chọc, giễu cợt, khinh thường, cái gì lời khó nghe nói hết ra .

"Các ngươi muốn chết..."

Viêm Chân lửa giận ngàn trượng, lại bị Xích Viêm tử ngăn lại, hắn tính cách tương đối trầm ổn, thấy rõ hiện trường cục thế, nếu như Viêm Chân lại tiếp tục nói lời nói, không thể nghi ngờ là đổ dầu vào lửa, sau cùng nói không chừng sẽ bị hợp nhau tấn công.

Đối với những này Nhị Lưu Tam Lưu tông môn hắn không sợ, duy nhất sợ đúng vậy Tu La Điện, 12 Đại Tôn Giả, mười mấy tên trưởng lão, nếu như đến lúc đó thừa cơ xuất thủ, Viêm Tông liền sẽ gặp phải hủy diệt tính đả kích.

"Ê a "

Mà lúc này, một ngắn ngủi kêu thảm vang lên, đám người lúc này nhìn lại, trong cái miệng lớn, Thao Thiết đã biến mất không thấy gì nữa, Thú Ảnh trong bụng nhuyễn động mấy lần, liền không còn có động tĩnh .

"Nó vậy mà trực tiếp đem Thao Thiết nuốt!"

Xa xa đệ tử lập tức rối loạn lên, tiếng người huyên náo, phảng phất vỡ tổ .

Thao Thiết là cái gì, đây chính là Hoang Cổ di chủng, mặc dù Huyết mạch Bất Thuần, nhưng chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, tương lai nhất định có thể tái hiện Hoang Cổ Thần uy, nhưng mà dạng này một con hung thú, lại bị sống sờ sờ nuốt!

Quá cường hãn! Thật đáng sợ! Quá bạo lực! Quá hung tàn!

Thậm chí ngay cả Đại Tôn Giả các loại, những này đỉnh phong cấp độ cường giả, cũng nhịn không được âm thầm líu lưỡi, thú nhỏ thực sự không thể dùng "Nhỏ" để hình dung, bởi vì cách làm của nó, đã vượt xa cái này "Nhỏ" chữ!

Việc này qua đi, thế tất sẽ oanh động toàn bộ Thanh Long Châu, thú nhỏ nhất định thành làm một cái chói mắt Tinh Thần, đồng thời ngay tiếp theo thú nhỏ chủ nhân, cũng sẽ hào quang rực rỡ, thụ vạn chúng chú mục.

"Đáng đời!"

"Bị chết tốt!"

Nhị Tam Lưu tông môn chỗ có cao tầng, đều là thoải mái vô cùng, phảng phất là mình gây nên, xuất tẫn một ngụm ác khí.

Duy chỉ có Viêm Chân cùng Xích Viêm tử hai người, sắc mặt đen nhánh, hai mắt âm trầm tới cực điểm, ánh mắt từ nhỏ Thú Thân bên trên dời, nhìn chăm chú thanh niên tóc trắng kia, sát ý mười phần!

"Biết trước ngươi hành vi như cái gì cùng Tiểu Sửu không có khác nhau, lòe người mà thôi" ! Nhìn đối diện lửa giận ngút trời, sát khí lẫm liệt Triều Tịch, Vô Thiên trào phúng nói..