Chương 172: Đại chiến bạo phát

Chương 172: Đại chiến bạo phát

Ông

Lời này vừa nói ra, Triều Tịch như gặp phải Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, thon dài thân thể run rẩy kịch liệt, cúi đầu Ngọc Tí run run, khóe mắt lại chảy ra thanh lệ.

Một câu nói kia đối với nàng mà nói, thực sự quá tàn khốc, chính giữa nội tâm của nàng mềm yếu nhất đau đớn, đối nàng đả kích, so Thao Thiết sống sờ sờ bị nuốt còn muốn lớn.

Từ khi tiến vào Viêm Tông, nàng so với ai khác đều nỗ lực, so với ai khác đều cố gắng, chỉ vì dương mi thổ khí, khống chế người khác phía trên.

Nhưng là, mộng tưởng chỉ về là mộng nghĩ, trên đầu hai tôn Phong Hào đệ tử hào quang, ép tới nàng không thở nổi. Nàng nói với chính mình, không thể buông tha, không thể nhụt chí.

Thế là, nàng càng thêm nỗ lực Tu luyện, trăm phương ngàn kế tính kế, sau cùng rốt cục đạt được Nguyệt Thiên Lý tín nhiệm, ngay tại nàng coi là bằng hai người thực lực, đầy đủ đối phó Đế Thiên hai người lúc, lại một tên Phong Hào đệ tử hoành không xuất thế.

Tam Tôn Phong Hào đệ tử ép trên đầu  khiến cho nàng rất cảm thấy áp lực, thế là lợi dụng sắc đẹp, đem Xích Mộc kéo vào Đoàn đội, đồng thời sinh lòng độc kế, muốn tại vô tận lịch luyện bên trong mạt sát ba người, thay vào đó.

Nhưng là không nghĩ tới, ăn trộm gà bất thành thực đem gạo, không giết rơi ba người, ngược lại bị liên tục vũ nhục, thậm chí lọt vào hai người đồng bạn oán hận cùng bán.

Nàng một lần tuyệt vọng, sau cùng tại Thú Vương sơn nắm lấy cơ hội, thà rằng trở thành Không Linh Tử tàn hồn vật dẫn, cung cấp nàng đoạt xá, cũng phải đăng lâm từ cao địa vị.

Nàng làm được, bị che chở, được bảo hộ, cao cao tại thượng, nhìn xuống người khác, tu vi cũng thật nhanh tăng trưởng.

Theo lấy thực lực tăng trưởng, lòng tin nàng cực độ bành trướng, muốn tại Bách Tông trong trận đấu báo ngày xưa mối thù, muốn để đã từng mang cho nàng nhục nhã người, gấp bội hoàn lại.

Rốt cục, một ngày này tiến đến, nàng mang kích động mà hưng phấn tâm đến đây, nhưng là sau cùng kết cục, hoàn toàn cùng nàng trong dự liệu khác biệt, Đế Thiên  Vô Thiên cũng giống vậy, chưa từng nhìn tới nàng một chút, vẫn là lạnh lùng như vậy.

Vất vả lâu như vậy, nỗ lực lâu như vậy, nỗ lực trả giá nặng nề, sau cùng lại giống ướt sũng chật vật.

"Tiểu Sửu mà thôi..."

"Lòe người..."

Câu nói này, Thuỷ chung tại bên tai nàng bồi hồi, thật lâu không tiêu tan, mỗi nghe nhiều đến một lần, trong nội tâm nàng đau đớn liền càng đau nhức, càng khó qua, giống như đang rỉ máu !

Vô Thiên mặt không biểu tình, lòng bàn tay Tinh Nguyên hiện động, muốn hoàn toàn kết Triều Tịch tính mệnh.

Lúc này, tiểu gia hỏa bỗng nhiên nói: "Tiểu Thiên Tử, làm hộ pháp cho ta, Thao Thiết tinh huyết quá to lớn  ta cần một chút thời gian luyện hóa, không thể để cho người quấy rầy, không phải vậy thất bại trong gang tấc, thậm chí thương tới tính mệnh!"

Vô Thiên nhẹ gật đầu, tốc độ bạo tăng, nắm đấm bạo dò xét, lực lượng bàng bạc như sơn hà, muốn một kích chém giết Triều Tịch.

"Ta muốn giết ngươi!"

Cũng đúng lúc này, Triều Tịch đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đều là dữ tợn, quát lên một tiếng lớn, mấy bước phóng ra, Hỏa lực cuồn cuộn, thủ chưởng giận đập mà ra.

Nàng đã váng đầu, đã mất đi lý trí, chỉ nhất tâm muốn muốn giết trước mắt thanh niên tóc trắng này, hoàn toàn quên đi Vô Thiên nhục thân đáng sợ, lại muốn cận thân chém giết.

Vô Thiên cầu còn không được, tay cánh tay chấn động, Hỏa lực trong nháy mắt tan rã, hóa thành nồng đậm tinh khí, bay lả tả vào hư không, sau đó bước ra một bước, cùng Hỏa lực tràn ngập thủ chưởng, phanh cùng một chỗ.

Oanh

Mạnh mẽ Khí Kình từ giữa hai bên, hướng thập phương đánh tới, hai người dưới chân vỡ ra vô số vết nứt, tựa như giống như mạng nhện, sau đó ầm vang nổ tung, Bùn Đất bắn ra, theo Khí Kình xông hướng bốn phía!

Nơi này trong nháy mắt bị dìm ngập, bụi mù nồng đậm, ngoại nhân căn bản thấy không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ nghe gặp tiếng va chạm, còn có tiếng kêu thảm thiết.

"Phế phẩm!"

Viêm Chân hai người gấp đến độ giơ chân, đứng ngồi không yên, cũng không phải là bởi vì Triều Tịch mà gấp, nàng chỉ là một người đệ tử, cho dù chết hai người cũng sẽ không nhíu mày.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Triều Tịch là Thuỷ Tổ tàn hồn vật dẫn, mà Sở Dịch Yên cũng là bởi vì Thuỷ Tổ mà chết, hai người đều biết nói, nếu như Triều Tịch chết rồi, Vô Thiên chắc chắn sẽ không buông tha Thuỷ Tổ, thế tất sẽ bước mặt khác nửa sợi tàn hồn theo gót.

Cái này liên quan đến Viêm Tông hi vọng, nếu không phải cố kỵ Tu La Điện, bọn hắn đã sớm tiến lên.

"Rõ ràng không địch lại, còn không nhận thua, cứng rắn muốn chiến cái chết sống, thật sự là ngu ngốc!"

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua ngốc như vậy người, thua thiệt Viêm Tông còn tỉ mỉ vun trồng, thật sự là lãng phí tư nguyên."

"Các ngươi đều nói sai  cái này không thể trách Triều Tịch, muốn trách chỉ có thể trách giáo dục nàng người, không có đem nàng dạy tốt."

Còn lại tông môn cao tầng, đều là lắc đầu, trong lời nói mang theo châm chọc.

Viêm Chân mặt Trầm Như Thủy, nắm đấm nắm chặt, đã trắng bệch, rất muốn đem này một đám lưỡi khô người, lập tức đồ sát hầu như không còn, nhưng lý trí chiến thắng xúc động.

Đại Tôn Giả thờ ơ lạnh nhạt, trong mắt quang mang lấp lóe, tựa hồ tại tính toán cái gì.

Ầm

Bụi mù bên trong, tiếng va chạm bên tai không dứt, bụi mù càng phát ra nồng đậm, cơ hồ bao lại mười dặm khuôn viên, ngoại trừ nhất tôn Bàng Đại Thú Ảnh đang phát sáng bên ngoài, cái gì khác đều không nhìn thấy.

Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt sáng chói, có thể nhìn mười trượng.

Một chỉ điểm ra, Tinh Nguyên giống như mũi tên, nhanh chóng mà mãnh liệt, phù một tiếng, từ Triều Tịch đùi xuyên qua, trước sau thông thấu, huyết dịch Bão Tát!

"Chết, đi chết!"

Triều Tịch điên rồi, triệt để đã mất đi lý trí, thậm chí khả năng cũng không biết nàng là ai, ý niệm duy nhất trong đầu, chính là muốn đem trước mắt người này xé thành nát bấy.

Mà lại, nàng đã không biết vận dụng Tinh Nguyên, hoàn toàn giống như là nổi điên bát phụ, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Hừ

Vô Thiên lạnh hừ một tiếng, thân hình một nghiêng, thong dong tránh thoát, sau đó mãnh liệt xoay người, nắm đấm quang mang lấp lóe, thẳng tắp đánh phía nàng đầu, một quyền này đã bao hàm hắn tất cả lực lượng, cho dù là một tòa thấp núi cũng có thể vỡ nát.

Ầm

Tựa như dưa hấu nổ tung, Huyết Tương bạo tung tóe, hắc bạch chi vật, Tát Mãn một chỗ!

Chỉ còn lại có một cỗ thi thể không đầu, chậm rãi ngã xuống, mà giờ khắc này, Vô Thiên cũng không có nửa điểm buông lỏng, ngược lại chăm chú nhìn thi thể, trong mắt sát ý ngập trời.

Hắn đang đợi  chờ Không Linh Tử tàn hồn xuất hiện!

Sở Dịch Yên trước khi chết hình ảnh, hắn mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng hôn mê thời khắc đó, hắn cảm thấy trong ngực ấm áp, cũng cảm nhận được cái kia loại không bỏ cùng quyến luyến, cùng giọt kia băng lãnh, lại có thể mang đến ấm áp nước mắt!

Nỗ lực nhiều như vậy, nỗ lực lâu như vậy, vì đúng vậy giờ khắc này.

Nhưng mà  chờ đợi hồi lâu, cũng không thấy tàn hồn xuất hiện, Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, khó nói tiểu gia hỏa cảm giác sai  Không Linh Tử tàn hồn cũng không có ở Triều Tịch thể nội

Bụi mù dần dần tiêu tán, lộ ra trong đó cảnh vật, khi nhìn thấy đạo thân ảnh kia đứng ngạo nghễ ở đây, tất cả mọi người biết, lần này đệ nhất danh là ai.

Bất quá, khi nhìn thấy mặt đất cỗ kia thi thể không đầu, cùng đầy trời huyết dịch cùng óc, nhát gan Thiếu Nữ, lúc này xoay người nôn mửa liên tu, trong mắt tràn ngập hồi hộp!

Một số thanh niên cũng không khỏi nhíu mày, hình tượng này quá huyết tinh .

"Không thể nào, Vô Thiên trên thân y nguyên trắng noãn Như Tuyết, một điểm máu đều không nhiễm lên!"

Mắt sắc người phát hiện một màn này, lập tức kinh hô mà lên, những người còn lại định nhãn xem xét, quả là thế, nào chỉ là không có nhuốm máu, liền liên y áo đều không lộn xộn.

"Thực lực của hắn thật mạnh, hẳn là có thể cùng các đại tông môn Thánh Tử Thánh Nữ phân cao thấp!"

Một đám thiếu niên liên tục kinh hô, trong mắt hiện ra vẻ kính sợ, cường giả vi tôn, Vô Thiên cho thấy thực lực, đủ để khiến bọn hắn tôn kính cùng ngưỡng mộ.

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, nắm đấm gắt gao nắm chặt, móng tay chui vào huyết nhục, nhỏ giọt huyết dịch dần dần Tích Lạc, hắn lại không có chút nào phát giác, y nguyên chăm chú nhìn thi thể không đầu, sợ sai cái gì.

"Cút ra đây "

Cuối cùng, hắn nhịn không được gào thét, Tinh Nguyên hiện lên, cuồng bạo khí thế, quét sạch Bát Phương, một quyền đánh xuống.

Đột nhiên xuất hiện cử động, để người không biết chuyện đều quá sợ hãi, khó nói hắn muốn hủy thi, mọi người tâm lý đều trồi lên ý nghĩ này, thậm chí có một số người đều không dám tận mắt nhìn, đem ánh mắt dời.

"Cút ngay!"

Lúc này, Viêm Chân một tiếng gầm thét, vung tay lên, một mảnh sóng lửa bỗng dưng đột ngột hiện, uy thế kinh người, đồng thời một bước phóng ra, biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà, Vô Thiên không quan tâm, y nguyên một quyền đánh xuống, khi sóng lửa tới gần thời khắc, khi mọi người cho rằng thanh niên tóc trắng hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, một đen nhánh thân ảnh đột nhiên ra hiện tại hắn trước người, tay áo phất một cái, kinh khủng sóng lửa, trong nháy mắt tan thành mây khói!

12 Đại Tôn Giả đồng thời xuất hiện, đứng ở Vô Thiên trước người, xem thường phía trước.

"Triều Tịch đã chết đi, còn muốn nát nàng thi thể, các ngươi rắp tâm ở đâu!"

Viêm thật là gấp gáp, hai tay tại trước ngực Kết Ấn, một đầu Hỏa Long đằng không mà lên, chừng dài mấy trăm trượng, sinh động như thật, Lân Giáp phía trên hỏa diễm bốc hơi, Hung Uy mạn thập phương!

Cùng lúc đó, Xích Viêm tử khí thế toàn bộ triển khai, râu tóc bạc trắng khuấy động, có phần lục soát thân thể, giờ phút này tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

Âm vang một tiếng, một kinh thiên khí tức bạo phát, tiếp lấy một thanh Hỏa Hồng Đoạn Kiếm, xuất hiện trong tay, lóe ra kinh khủng phong mang, khiếp người sát khí!

Đây chính là Không Linh Kiếm!

"Cút ngay!"

Xích Viêm tử sắc mặt ửng hồng, Hỏa lực không ngừng tràn vào Đoạn Kiếm, Đoạn Kiếm quang mang đại thịnh, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, sau đó hung mãnh chém xuống, hư không trực tiếp bị chém thành hai nửa!

Đại Tôn Giả tay cánh tay nhẹ nhàng vung lên, đem Vô Thiên đẩy lui, nói: "Giao cho Bổn Tọa xử lý, yên tâm, sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Vô Thiên nhíu mày, nhưng cũng gật đầu, mà lướt về đàng sau đến tiểu gia hỏa bên người, vì nó hộ pháp.

"Nhị Muội thập muội, nhìn lấy Triều Tịch thi thể, Lão Tam lão tứ, tốc độ chém giết Viêm Chân, Lão Thập Nhị phong tỏa toàn trường, mười một muội bảo hộ Vô Thiên, những người còn lại suất lĩnh trưởng lão trảm thảo trừ căn!"

Đại Tôn Giả liên tục phát ra mệnh lệnh, lòng bàn tay kim Quang loé lên, Hoàng Binh La Bàn hiển hiện, trong nháy mắt khôi phục, kim loại âm đánh rách tả tơi hư không, như một vầng mặt trời chói chang, phóng tới không trung, uy thế so Đoạn Kiếm còn phải mạnh hơn một bậc!

Cùng lúc, Tam Tôn Giả cùng Tứ Tôn Giả xuất thủ, Hỏa lực bàng bạc, Thổ lực bành trướng, triển khai mãnh liệt thế công.

"Đại phong tỏa cấm!"

Lão Thập Nhị tiên phong đạo cốt, giờ phút này lại tràn đầy sát cơ, vung tay lên, bốn cái Cấm Phù bay ra, phân biệt rơi vào ngoài trăm dặm khác biệt vị trí, trong chốc lát, màu tím quang liên phun ra, hình thành một cái màu tím lồng giam, bao phủ khuôn viên trăm dặm.

"Chuyển di Cấm!"

Ngay sau đó, đại thủ lại lần nữa vung lên, một cái Cấm Phù bay ra, hóa thành vô số đạo quang dây, tại trong lồng giam giống như như thiểm điện xuyên toa, mà mỗi một cái bị chùm sáng đụng phải người, lập tức biến mất, sau một khắc đã xuất hiện tại lồng giam bên ngoài.

Đột nhiên tới biến cố  khiến cho Nhị Tam Lưu tông môn người vẫn còn xuất Thần trạng thái, đặc biệt là cái kia La Bàn cùng Đoạn Kiếm, một chút liền có thể nhìn ra là Hoàng Binh, đều là trong lòng hoảng sợ  chờ bọn hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện đã thân ở lồng giam bên ngoài, mà trong đó chỉ còn lại có Viêm Tông người.

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cùng Thải Y nữ tử, cũng là bị dời ra Nhà Tù bên ngoài..