Chương 173: Bạch Phát Tu La

Chương 173: Bạch Phát Tu La

Đây hết thảy nói là chậm, lại đều phát sinh trong nháy mắt.

"Âm vang!"

Kiếm Mang cùng La Bàn va chạm, tuôn ra Vô Lượng Quang, tựa như tinh thần nổ tung, Thiên Địa đều thất sắc.

Kinh khủng khí lãng, tựa như biển gầm  lăn hướng bốn phía, Đại Địa ầm vang mà động, một đầu Hắc Uyên nhanh chóng vỡ ra!

Ngưng

Hoàng Binh đối bính lực phá hoại, thực sự quá kinh người, đại phong tỏa cấm đều kém chút hỏng mất, Lão Thập Nhị bị liên lụy, phun ra một ngụm máu, hắn lại không quan tâm, một chỉ điểm ra, một đạo tử quang Cấm Phù bắn ra, dung nhập trong cấm chế, vừa rồi khiến Cấm Chế vững chắc xuống.

Giết chóc nơi này khắc triệt để triển khai...

Tam Tôn Giả Tứ Tôn Giả liên thủ, cường thế vô biên, Hỏa Long trong nháy mắt hóa thành tro bụi, chiêu chiêu tàn nhẫn mà xảo trá, lại thêm thực lực của hai người đều so Viêm Chân mạnh, một đối một đem chém giết, chỉ là vấn đề thời gian, Viêm Chân bị giết đến liên tục bại lui!

Hưu

Viêm Chân không địch lại, đột phá đại phong tỏa cấm, trốn vào hư không, hai Đại Tôn Giả theo đuổi không bỏ, cường chiêu xuất liên tục, phong tỏa thập phương.

Viêm Chân hiển hiện, miệng phun huyết dịch, hiển nhiên gặp thương tích cực nặng!

Nhưng là, hắn không dám quay đầu, lại không dám cong người mà trở lại, nhanh chóng xông lên chín tầng trời, càng cao, năng lượng nguyên tố càng nồng đậm, so mặt đất muốn cường thịnh gấp trăm lần không ngừng, cho nên chỉ có tại cái này, mới miễn cưỡng có lực đánh một trận.

Một bên khác, chém giết hết sức kịch liệt, lại là đơn phương đồ sát, Ngũ tôn giả bọn người tất cả đều là thuần một sắc Thần Biến kỳ cường giả, thực lực tất nhiên là không cần phải nói, lại thêm mười mấy tên trưởng lão, Viêm Tông đệ tử cùng trưởng lão so con kiến hôi còn không bằng.

"Tu La Điện, các ngươi diệt tuyệt nhân tính, lạm sát kẻ vô tội, tổng một ngày sẽ gặp báo ứng" Viêm Tông một tên trưởng lão phẫn nộ gào thét.

Ngũ tôn giả cười lạnh, tay điểm hư không, một sợi quang mang bắn ra, từ đầu lâu của chúng nó xuyên thấu mà qua, huyết dịch giống như tiễn, Bão Tát mà ra, âm thanh cũng im bặt mà dừng, ngã xuống đất Tử Vong.

Đồ sát!

Tu La Điện người, căn bản không có gì đạo nghĩa có thể nói, chỉ cần là địch nhân, vô luận ngươi yếu cỡ nào nhỏ, bọn hắn đều sẽ không chút do dự xuất thủ, chân chính giết chóc  càng sẽ không để ý thân phận gì.

Tựa như sói đói nhào vào Dương Quần, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có một người hoặc là mấy người ngã xuống, thậm chí có viêm tông môn nhân, đều không biết mình là chết như thế nào.

Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, Viêm Tông người Tử Vong hơn phân nửa, chỉ còn lại có một phần nhỏ người, còn tại kéo dài hơi tàn, vùng vẫy giãy chết!

"Âm vang!"

Xích Viêm tử cầm trong tay Đoạn Kiếm, không giận tự uy, khí thế khinh người, giơ tay giận bổ xuống, một trăm trượng cự đại kiếm ảnh hiển hiện, kiếm khí chấn động Bát Phương, nhưng một kiếm này, cũng không phải là bổ về phía Đại Tôn Giả, mà là Ngũ tôn giả bên này Chiến Trường!

Oanh

Một kiếm này, Thiên Uy cái thế, tựa như Khai Thiên Tích Địa  khủng bố ngập trời, Tu La Điện hơn mười người trưởng lão, cũng không kịp kêu thảm, trong nháy mắt hóa thành kiếp tro, thậm chí ngay cả mấy vị Tôn Giả đều phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt, sau đó như Vẫn Tinh  bay tứ tung mà ra, ném ra từng cái Thiên Khanh!

Đại Tôn Giả hai mắt như điện, La Bàn quay tròn chuyển động, tràn ra không gì so sánh nổi khí thế, đem kiếm ảnh đánh tan, chợt vọt tới Đoạn Kiếm bản thể, oanh một tiếng, tựa như hai tòa ngọn núi khổng lồ chạm vào nhau, đinh tai nhức óc, thực lực không đủ người, màng nhĩ đều cho bị phá vỡ  tràn ra từng tia từng tia huyết dịch!

Lên

Đại Tôn Giả hét to, La Bàn lại lần nữa bay ra, cùng Đoạn Kiếm đan vào một chỗ, khí lãng một đợt nối một đợt  quét sạch bốn phương tám hướng, khối này Đại Địa sụp đổ, chớp mắt hóa thành bụi bặm, bao phủ toàn bộ lồng giam!

Lão Thập Nhị may mắn nhất, không cần giết địch, cũng là xui xẻo nhất một cái, đại phong tỏa cấm vỡ tan, gần như bôn hội, khiến cho hắn lọt vào phản phệ, thể nội khí huyết giận tuôn, trong miệng liên tục phun máu, sợi râu cùng quần áo đều bị nhuộm đỏ .

Nhưng mà, hắn vẫn phải liều mạng ổn định Cấm Chế, không phải vậy Cấm Chế phá nát, Cấm Chế phía ngoài Nhị Tam Lưu tông môn, đều sẽ gặp phải hủy diệt tai nạn, thậm chí khả năng kinh động Long Thần sơn mạch hung thú.

"Đại ca, ngươi có thể hay không đi trên chín tầng trời a!"

Kỳ thực không cần phải 12 nói, Đại Tôn Giả đã tại đem Xích Viêm tử từng bước bức lên không trung, chỉ nhưng kẻ sau dốc hết toàn lực, không tiết chế khôi phục Đoạn Kiếm, trong thời gian ngắn vô pháp làm đến.

Triều Tịch thi thể tại cái này, Không Linh Tử tàn hồn cũng tại cái này, Xích Viêm tử làm sao có thể rời đi, nhưng là Đoạn Kiếm chỉ là tàn khuyết Hoàng Binh, căn bản không có khả năng cùng hoàn chỉnh La Bàn đánh đồng.

"Ngay cả "Nhật Nguyệt thần bàn" đều mang đến, xem ra ngươi sớm liền định vào hôm nay động thủ!" Xích Viêm tử trầm giọng nói.

Mở

Không có đáp lại, Đại Tôn Giả quát khẽ, La Bàn run lên, tiếng leng keng rung ra, trên đó nhất phương vòng kim sắc thái dương bay lên không trung, chừng trăm trượng, tựa như một vòng Tiểu Thái Dương, uy thế đột nhiên tăng vọt, so trước đó cường thịnh mấy lần.

"Âm vang..."

Như có Thần trợ, La Bàn mãnh liệt va chạm Đoạn Kiếm, Xích Viêm tử đầy mặt đỏ bừng, hiển nhiên cực kỳ phí sức, nhưng cuối cùng vẫn vô pháp chống cự loại Thần uy này, kêu lên một tiếng đau đớn, còn như là cỗ sao chổi, xông phá Cấm Chế, bắn về phía không trung!

"Toàn giết, một tên cũng không để lại!"

Lưu lại một thanh âm, Đại Tôn Giả phóng lên tận trời, tại cửu thiên bên trên kịch liệt triển khai bác đấu.

Hoàng Binh biến mất, Lão Thập Nhị áp lực giảm nhiều, vững chắc Cấm Chế về sau, đặt mông ngồi dưới đất, không có hình tượng chút nào thở phì phò.

Mà Ngũ tôn giả bọn người, lại lần nữa triển khai đồ sát, máu chảy thành sông, xác chết trôi vô số, tàn nhẫn tràng diện  khiến cho người phát thuật!

Vô Thiên bình tĩnh nhìn đây hết thảy, tâm lý không vui không buồn, những người này bản không bị chết, chỉ trách bọn hắn nhập sai tông môn.

Suy nghĩ nhất động, Huyền Thiên băng quan hiển hiện, trong đó một vị Ngọc Nhân nằm yên tĩnh, tuyệt mỹ trên dung nhan, y nguyên mang theo một vòng nụ cười, tựa như đắm chìm trong mộng đẹp  điềm tĩnh mà an tường.

Nhìn qua trong quan tài Ngọc Nhân, Vô Thiên trong mắt đều là nhu tình, cùng lúc trước vô tình mà tàn nhẫn, cực giống Tu La bộ dáng, khác nhau rất lớn.

"Thật đẹp!"

Thải Y nữ tử giật mình, hỏi: "Nàng đúng vậy Sở Dịch Yên sao cũng là vì nàng, ngươi mới đáp ứng đại ca điều kiện "

Vô Thiên nhẹ gật đầu.

Thải Y nữ tử thán nói: "Nàng thật rất hạnh phúc, có thể có ngươi như thế một cái, nguyện ý vì nàng nỗ lực hết thảy mọi người."

"Chỉ cần có thể phục sinh nàng, nỗ lực lại nhiều thì thế nào." Vô Thiên ôn nhu nhìn lấy trong quan tài Ngọc Nhân, giống như là muốn đưa nàng thật sâu rơi lạc ấn ở trong lòng, luân hồi Bách Thế cũng sẽ không quên.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì Tu La Điện cùng Viêm Tông làm "

Nơi xa, tất cả mọi người nghi hoặc không thôi, trước đó còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền ra tay đánh nhau, hơn nữa còn vận dụng Hoàng Binh!

"Xích Viêm tử trong tay Đoạn Kiếm hẳn là Không Linh Kiếm, tục truyền lúc trước sẽ không bị hủy, hiện tại làm sao lại tái hiện thế gian" có người nghi hoặc.

"Như thế nói đến, năm đó Không Linh Kiếm bị không có toàn hủy, còn thừa lại một nửa, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, Viêm Tông mới đem tin tức phong tỏa, bây giờ đối mặt Tu La Điện cường thế, bất đắc dĩ mới vận dụng kiếm này."

Có người suy đoán.

"Mặc dù là tàn khuyết Hoàng Binh, uy thế cũng không thể đỡ, năng lực trảm tất cả chúng ta."

Hoàng Binh uy lực không tầm thường, cho dù chỉ là tàn khuyết  toàn diện khôi phục về sau, cũng có thể phát huy ra vô địch uy thế, mà Nhị Tam Lưu tông môn mạnh nhất cũng liền Bách Triều viên mãn kỳ tu giả, tuyệt đối có thể tồi khô lạp hủ, quét ngang mà qua!

"Ai, không biết cái gì thời điểm, ta mới có thể có một kiện Hoàng Binh."

"Ngươi nghĩ hay lắm, Hoàng Binh nếu như như vậy cho dễ kiếm đến, Tu La Điện cùng Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông, đến nay cũng không có khả năng chỉ có một kiện."

Phàm là có một kiện Hoàng Binh, tông môn thực lực sẽ nhanh chân tăng lên, Tu La Điện mấy người tam đại đỉnh phong thế lực, sở dĩ có thể khinh thường quần hùng, tại Thanh Long Châu Bài Vị thủ vị, chủ yếu nhất là bởi vì tam đại thế lực, riêng phần mình có một kiện Hoàng Binh.

Lúc trước, Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông Hoàng Binh còn tại, niên đại đó cũng không phải là tam đại đỉnh phong thế lực, mà là Ngũ Đại Tông Môn, mà khi Hoàng Binh biến mất, hai tông địa vị cấp tốc trượt, rơi xuống đến nhất lưu tông môn hàng ngũ.

Chỉ lần này có thể thấy được, Hoàng Binh địa vị cao quý không tả nổi!

Nhìn chăm chú lên trong quan tài người yêu, Vô Thiên sắc mặt trước nay chưa có nhu hòa, một chút về sau, thì thào: "Dịch Yên, từ hôm nay trở đi, Viêm Tông từ Thanh Long Châu xoá tên, Viêm Tông tất cả mọi người, đều vì ngươi mà chôn cùng, còn có, không bao lâu ngươi liền có thể phục sinh, Bắt đầu lại Từ đầu cuộc sống mới."

"Tiền bối, xin giúp ta vì nhỏ Thiên hộ pháp!"

Vô Thiên xin nhờ, cũng không đợi Thải Y nữ tử trả lời, mấy bước bước ra, đi vào trong cấm chế, mặt hướng Ngũ tôn giả bọn người, nói: "Còn lại phía dưới giao cho ta đi!"

Ngũ tôn giả nhướng mày, nhưng cũng gật đầu, vung tay lên, còn lại mấy tên Tôn Giả và mấy chục tên trưởng lão, theo hắn lui sang một bên.

Viêm Tông trưởng lão toàn diệt, còn sót lại người, đều là thân truyền đệ tử cùng Chân Truyền đệ tử, tu vi cao nhất cũng liền Thác Mạch Đại Thành Kỳ, đối với không ngày qua mà nói, rõ ràng không đáng chú ý, cho nên bọn hắn rất yên tâm.

"Tính ta một người đi, xem như vì chết đi bằng hữu, tận một phần tâm ý."

Đế Thiên tiến lên, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, ánh nắng mà thân thiết, thành ý hiển thị rõ.

Vô Thiên không có cự tuyệt.

"Dịch Yên, món nợ máu của ngươi, ngươi chịu khổ, hôm nay ta liền vì ngươi đòi lại!"

Băng Quan trôi nổi tại bên cạnh, Vô Thiên lại lần nữa mắt nhìn trong đó Ngọc Nhân, sau đó bước ra một bước, mà liền tại một bước này ở giữa, Thần sắc hắn đại biến, sắc mặt lạnh lùng, băng Lãnh Vô Tình, hóa thân thành Bạch Phát Tu La, sát khí ngút trời!

"Vô Thiên, ngươi tên phản đồ, phản bội tông môn..."

Một tên đệ tử Tử Y gầm thét, nhưng mà một Chỉ Kính đột nhiên vọt tới, xuyên thủng đầu, huyết dịch như trụ, âm thanh đột nhiên ngừng lại, ngã xuống đất bỏ mình.

Tóc trắng cùng bay, áo trắng phiêu đãng, Vô Thiên đi lại trầm ổn, bên cạnh Băng Quan chìm nổi, Quang Hoa mù mịt, hắn mười ngón đều xuất hiện, Chỉ Kính tấn mãnh chi cực, từng người từng người thân ảnh liên tục ngã xuống, Hung Uy không thể đỡ!

Ai

Đế Thiên thở dài, dĩ vãng cùng Vô Thiên tương giao không sâu, nhưng cũng biết nói, nó cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội người, nhưng từ khi Thú Vương sơn chiến dịch về sau, tính cách bắt đầu dần dần biến hóa, loại biến hóa này chỉ vì Sở Dịch Yên cái chết.

Bạch

Thân ảnh lấp lóe, Đế Thiên giương vung tay lên, giữa thiên địa vô tận Hỏa Nguyên Tố, chen chúc mà tới, Hỏa Kỳ Lân hư ảnh trong nháy mắt hoành không, chừng 50-60trượng, Hung Uy cái thế, tuy nhiên một cái xông ngang, hơn mười người thân truyền đệ tử, liền biến thành kiếp tro!

"Thật mạnh!"

Cấm Chế người bên ngoài chấn kinh, mặc dù không cảm giác được khí thế kinh người, nhưng từ cái kia không người có thể cùng tranh phong hình ảnh, liền có thể nhìn ra người này thực lực tuyệt đối là Thanh Long Châu, thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

"Thật cường đại năng lượng nguyên tố thân hòa lực, Hỏa Kỳ Lân hư ảnh hạ bút thành văn, hắn là  Hỏa Nguyên Tố sủng, trước đó coi thường hắn, rời khỏi trận đấu, có thể là thành toàn Vô Thiên, càng có thể là khinh thường!"

Bọn hắn hoảng sợ, đối Nguyên Tố lực, có như thế siêu cường thân hòa lực, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, tựa hồ người này chính là vì năng lượng nguyên tố mà sinh..