Chương 174: Niệm châu lại tập

Chương 174: Niệm châu lại tập

Rống

Hỏa Kỳ Lân hư ảnh thét dài, Hung Uy khiếp người, Hỏa lực bành trướng giống như đại dương mênh mông, Viêm Tông đệ tử sắc mặt đại biến, hoảng hốt mà chạy.

"Hỏa Thiền tử sư huynh tha mạng!"

Cứ việc Đế Thiên rời đi Viêm Tông, nhưng trước kia lưu lại uy danh, đủ để chấn nhiếp tất cả mọi người, đây là lâu dài tích lũy được, đã xâm nhập linh hồn, không ai dám có lực đánh một trận, thân thể run lẩy bẩy.

"Ai, đi qua hết thảy, đều đã không liên quan gì đến ta, bây giờ Đế Thiên, mới thật sự là ta, các ngươi vốn không nên chết, chỉ trách các ngươi tiến sai tông môn."

Đế Thiên thở dài, Hỏa Hồng tóc dài phiêu đãng, một bộ trường bào như có Hỏa Viêm bốc hơi, phiêu dật như tiên, thủ đoạn lại cực kỳ lưu loát, phàm là bị Thú Ảnh bao phủ người, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, cái gì đều không lưu lại.

A

Kêu thảm lẫn nhau chập trùng, vang vọng nơi này, bọn hắn tuyệt vọng mà bất lực, hoảng hốt chạy bừa.

Hơn mười người Chân Truyền đệ tử chạy về phía Băng Quan, nhưng mà còn không có tới gần, giá rét thấu xương, sát na đem bọn hắn đóng băng, theo răng rắc thanh thúy thanh vang lên, vỡ vụn ra, vô số ngưng kết huyết nhục Băng Khối, lăn rơi xuống đất, đập vào mắt kinh người!

"Tíu tíu!"

Một chim hót vang lên, cao mà to rõ, một đầu Hỏa Hồng Đại điểu đằng không mà lên, hai cánh mở ra, có thể có vài chục trượng, vũ mao giống như tơ lụa tử  trơn bóng sáng ngời, Hỏa Nguyên Tố tràn ngập.

"Không huynh, đã lâu không gặp."

Lớn trên lưng chim, đứng thẳng một tên thanh niên áo tím, gầy như cây sậy, sắc mặt đen kịt, tướng mạo cực kỳ phổ thông, đặt ở đám người cũng sẽ không bị người chú ý, nhưng mà hắn bên ngoài thân lại bốc hơi lấy đáng sợ Hỏa lực!

"Thẩm Phong."

Vô Thiên lông mày cau lại, người này chính là Thẩm Phong, nó hạ là hắn Linh Sủng Hỏa Loan, hình như Chu Tước, chim mổ bén nhọn mà đỏ bừng, đuôi Hậu Sinh có ít phiến dài dằng dặc vũ mao, giống như là Hỏa Nguyên Tố ngưng tụ mà thành.

"Xa cách nửa năm, không huynh biến hóa thật lớn."

Trên mặt đất, hai người Tử Y Nữ Tử đứng thẳng, một người Lam Phát phiêu đãng, một người vóc người nóng bỏng, lại ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng, tựa hồ rất sợ hãi.

Hai nữ chính là Phương Lan Tiêm cùng Tuyết Y Phượng!

Dáng người thon thả, đường cong rõ ràng, dung mạo đoan chính, ngũ quan tinh xảo, nửa năm không gặp, hai nữ đều thành thục không ít, hấp dẫn nữ tính lực phát ra.

"Lúc trước từ Thú Vương sơn từ biệt, không nghĩ tới gặp nhau cũng đã là nửa năm sau, hơn nữa còn là địch nhân." Thẩm Phong trên mặt trồi lên nụ cười, không giống như là địch nhân, càng giống là gặp bạn cũ.

Tuyết Y Phượng nhìn về phía Băng Quan, khuôn mặt hơi biến sắc, nghi hoặc nói: "Lạc Thần Tử Sư tỷ, nàng làm sao lại chết..."

Vô Thiên không có đáp lại, lông mày gấp vặn, cùng ba người này ở chung được một đoạn thời gian, cảm giác đều cũng không tệ lắm, không phải Triều Tịch cái kia loại âm hiểm ác độc người, nói thực ra hắn có chút do dự, có nên giết hay không bọn hắn.

Phương Lan Tiêm nói: "Tuy nhiên chúng ta không biết, ban đầu ở Thú Vương sơn đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là chúng ta tin tưởng, ngươi cùng Hàn Thiên cùng Sở Dịch Yên mấy người, cũng không biết vô duyên vô cớ mưu phản tông môn, trong đó nhất định phát sinh chuyện chúng ta không biết."

"Nể tình lúc trước về mặt tình cảm, không làm khó dễ các ngươi, nhanh rời đi thôi!" Do dự mãi, Vô Thiên vẫn là có ý định thả bọn hắn.

Gặp hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Thẩm Phong ba người đều là có chút bất đắc dĩ, không có cảm thấy ngoài ý muốn, ở chung được một đoạn thời gian, đối Vô Thiên tính cách bọn hắn bao nhiêu giải một số, không muốn nói  lại truy vấn đều vô dụng.

Thẩm Phong lắc đầu nói: "Ta không thể rời đi, chuyện khác ta không biết, nhưng Tông Chủ đối ta có ơn tài bồi, tông môn xem như ta cái nhà thứ hai, cái này không cách nào cải biến  nhà đứng trước nguy nan, ta không có khả năng một mình sống tạm bợ, mời không huynh thứ lỗi!"

Vô Thiên ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía hai tên nữ tử.

Phương Lan Tiêm mỉm cười nói: "Lúc trước may mắn mà có không huynh trợ giúp của các ngươi, ta mới có thể trở thành Phong Hào đệ tử, không phải vậy tại vô tận lịch luyện trên đường, khả năng đã bị chết tại Yêu Thú dưới vuốt, phần ân tình này, ta vĩnh viễn khắc trong tâm khảm. Tuy nhiên Thẩm Phong nói đúng, Viêm Tông dù sao cũng là chúng ta cái nhà thứ hai, cho nên xin lỗi."

Tuyết Y Phượng không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu, tỏ rõ lập trường.

"Đã như vậy, là chính các ngươi động thủ, vẫn là muốn ta xuất thủ!" Lời nói đều nói đến phân thượng này, Vô Thiên cũng không cần thiết tại khuyên bảo.

Thẩm Phong nói: "Không huynh nhẹ nhõm đánh giết Triều Tịch, thực lực chỉ sợ tại Thanh Long Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng là số một số hai, tuy nhiên nửa năm này chúng ta cũng đang trưởng thành, ai sống ai chết, còn rất khó nói" .

"Có đúng không "

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, phong lực dâng lên, bước ra một bước, tóc trắng cùng bay, sát na đi vào Phương Lan Tiêm trước người, nhanh chóng ngón tay chỉ ra, Chỉ Kính phun ra, sắc bén chi cực!

Phương Lan Tiêm dung nhan biến sắc, trước đó nhìn Vô Thiên cùng Triều Tịch chiến đấu, cũng không có cảm giác mạnh bao nhiêu, nhưng khi tự mình đứng trước lúc, mới biết đây là một loại gì cảm giác, tựa như gặp gỡ không thể chiến thắng Chiến Thần, cho người ta một loại tính áp đảo áp bách lực.

Bạo

Nàng quát nhẹ, một thanh Linh Binh xuất hiện, trong nháy mắt nổ tung, hào quang rực rỡ, Khí Kình ngang dọc!

Nàng quả quyết lựa chọn tự bạo Linh Binh, bởi vì đối Vô Thiên nhục thân, Phương Lan Tiêm hiểu rõ vô cùng, phất tay liền có thể phá hủy, tựa như sắt thường yếu ớt, sau đó, nàng lấy bay tốc độ nhanh lùi lại.

Linh Binh tự bạo uy lực, mạnh mẽ vô cùng, mấy khối Tàn Phiến lại chui vào da thịt bên trong, đau đớn lập tức đánh tới. Nhưng lần này Vô Thiên không có tránh lui, cường thế truy kích, nắm đấm quang mang lấp lóe, lúc này hắn lại do dự một chút, buông ra nắm đấm, chuyển hóa nhất chỉ.

Tinh Nguyên dâng lên mà ra, như mũi tên, nhanh như thiểm điện, phù một tiếng, trực tiếp xuyên thủng Phương Lan Tiêm trái tim.

"Đa tạ."

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Phương Lan Tiêm thân tử, trước khi chết, nàng không có oán hận, không có thương tổn đau nhức, bình tĩnh nói ra một câu nói như vậy, bởi vì nàng biết không trời đã thủ hạ lưu tình, để cho nàng có thể giữ lại toàn thây.

"Thật mạnh!"

Tốc độ quá nhanh  Tuyết Y Phượng cùng Thẩm Phong hai người, căn bản không có kịp phản ứng, Phương Lan Tiêm liền đã thân tử, hai người cũng không khỏi đạt được Thần, loại thực lực này cũng thật là đáng sợ đi.

Mà liền tại hai người xuất Thần trong nháy mắt, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, phút chốc tới gần Tuyết Y Phượng, không có có thêm lời thừa thãi  đồng dạng một chỉ điểm ra, Chỉ Kính xuyên thấu lực mười phần, chui vào ở ngực, trước sau trong suốt!

Đến chết, Tuyết Y Phượng mới lấy lại tinh thần, tuy nhiên đã chậm, nhiễm lên máu tươi thân thể, chậm rãi ngã xuống, hai mắt dần dần hợp đi lên.

Hút

Thẩm Phong không khỏi hít một hơi khí lạnh, nửa năm này, thực lực của bọn hắn, so vô tận lịch luyện mạnh không chỉ mấy lần, nhưng là Vô Thiên giờ phút này thể hiện ra thực lực, càng là cường hãn phi phàm, cả hai căn bản liền không cùng một đẳng cấp.

A

Một bên khác, Hỏa Kỳ Lân lao nhanh không thôi, Hung Uy cái thế, liên miên Viêm Tông đệ tử, hóa thành tro bụi, cái gì đều không còn lại, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Đế Thiên Thuỷ chung đều không tự mình xuất thủ, lạnh nhạt mà bình tĩnh, chỉ dựa vào một đầu từ tinh khí biến ảo Hỏa Kỳ Lân, liền chừng quét ngang tất cả mọi người.

Tuy nhiên mấy hơi ở giữa, Cấm Chế bên trong, còn sống sót Viêm Tông đệ tử, còn lại mịt mờ mấy người.

Nhìn lấy bốn phía thảm trạng, Thẩm Phong cười thảm một tiếng, nói: "Vô Thiên, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tại sao phải làm như thế, lúc trước chúng ta rời đi Thú Vương sơn về sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì "

"Ngươi thật vô cùng muốn biết "

"Ân!" Thẩm Phong gật đầu.

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta chỉ cần nói một sự kiện, ngươi liền sẽ biết Xích Viêm tử cùng Viêm Chân, có đáng giá hay không các ngươi đi tôn kính."

"Chuyện gì "

Vô Thiên nói: "Thú Thần Thú Hoàng là bị giữa bọn họ tiếp hại chết ."

"Không có khả năng!"

Thẩm Phong kinh hãi, hiển nhiên vô pháp tin.

"Không có cái gì không có khả năng, Vô Thiên nói tới đều là sự thật."

A

Một thanh âm nhàn nhạt truyền đến, ngay sau đó liên tục mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, Viêm Tông ngoại trừ Thẩm Phong bên ngoài, tất cả mọi người Tử Vong, Đế Thiên tay cánh tay nhẹ nhàng vung lên, Hỏa Kỳ Lân tán loạn, dung nhập giữa thiên địa, sau đó đi đến Vô Thiên bên người.

"Tại sao có thể như vậy tại sao có dạng này..."

Thẩm Phong Dương Thiên gầm thét, buồn từ tâm đến, hắn hiểu rất rõ, Vô Thiên cùng Đế Thiên đều không phải là cái kia loại sẽ người nói láo.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, trong suy nghĩ vô cùng tôn kính tông chủ và Xích Viêm tử, vậy mà lại là hại chết Thú Thần Thú Hoàng hung thủ, Thú Thần hai người thủ hộ tông môn hơn ngàn chở, không thể bỏ qua công lao, lại bị hai người làm hại!

Lòng của bọn hắn làm sao lại như thế ác độc, làm sao lại tuyệt tình như vậy!

Đột nhiên, hắn cảm thấy thật sâu bi ai, vì chính mình bi ai, vì Phương Lan Tiêm cùng Tuyết Y Phượng bi ai, vì chỗ có chết đi môn nhân bi ai, thề sống chết hiệu trung người, lại là mặt người dạ thú ngụy quân tử.

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Thẩm Phong diện mục đều là bi thương cùng thống khổ, chợt chậm rãi ngã xuống, buồn cực công tâm mà chết!

"Chiêm chiếp!"

Hỏa Loan rên rỉ, hai cánh vỗ, phóng lên tận trời, lại bị Cấm Chế ngăn lại, nó còn tại Ấu Niên Kỳ, căn bản không có thể đột phá đại phong tỏa cấm.

Vô Thiên đối lão mười hai giờ gật đầu, ra hiệu thả nó rời đi.

Lão Thập Nhị ngón tay một điểm, Cấm Chế co vào, bốn cái Cấm Phù bay trở về trong tay, Viêm Tông người đã toàn diệt, đã không cần đại phong tỏa cấm giam cầm.

Một tiếng rên rỉ, Hỏa Loan chở Thẩm Phong, bay về phía không trung, biến mất ở chân trời.

"Yêu cũng hữu tình, có ít người cùng nó so sánh, kém quá nhiều!" Đế Thiên phức tạp nói.

Vô Thiên gật đầu, Xích Viêm tử cùng Viêm Chân hai người, ở trước mặt người đời làm người làm gương mẫu, tâm lý lại cực kỳ âm u, Đại Tôn Giả mặc dù cũng ngấp nghé hắn nhục thân, giỏi về công tâm tính kế, nhưng là quang minh lỗi lạc.

Một cái là ngụy quân tử, một cái là Chân Tiểu Nhân, tương đối mà nói ngụy quân tử càng đáng sợ, mặt ngoài rất thẳng thắn, thầm đi âm hiểm ác độc.

Tiểu gia hỏa còn tại luyện hóa Thao Thiết, Thú Ảnh Đỉnh Thiên Lập Địa, hư thân càng thêm nhìn chăm chú, Chân Thân cũng là kim quang chói mắt, hài nhi to bằng móng tay Kim Lân, chợt mở chợt hợp, dâng lên Hà Quang.

Mà lại, hình thể của nó đang dần dần biến lớn, mặc dù không thế nào rõ ràng, nhưng chỉ cần Tử Tế Quan xem xét liền sẽ phát hiện.

Oanh

Lúc này, cửu thiên bên trên, nổ tung một tiếng vang, Hám Thiên Chấn Địa, tầng mây giận tuôn, Thương Khung đều bị xé nứt  Hoàng Binh oai chấn nhiếp vạn vật.

Xích Viêm tử sắc mặt ửng hồng, vô tận Hỏa lực tràn vào Đoạn Kiếm, Hỏa Viêm ngập trời, uy thế kinh người, vô số kiếm khí ngang dọc, hư không đều bị cắt thành phá thành mảnh nhỏ, u ám khí lưu tuôn ra, bao phủ Bát Phương.

Nhưng La Bàn càng thêm hung mãnh, một vầng mặt trời vàng óng treo trên đó, ngay cả Thương Khung chỗ sâu Kim lực, đều đều bị nhiếp đi qua, hào quang hào phóng, vô địch vô cùng, kiếm khí ở tại dưới, cấp tốc tan rã, tan thành tinh khí!

Không Linh Kiếm chỉ là tàn khuyết Hoàng Binh, làm sao có thể chống đỡ được "Nhật Nguyệt thần bàn" Thần uy, đi qua một lần đọ sức, Xích Viêm tử ửng hồng mặt mo, đột nhiên ở giữa biến thành hoàn toàn trắng bệch, càng là phun ra mấy ngụm máu.

Đại Tôn Giả vung tay lên, Nhật Nguyệt thần bàn âm vang chấn động, ngàn vạn đầu dải lụa màu vàng óng phun ra, tựa như từng đầu Hoàng Kim Thần Long, uy thế vô cùng mạnh mẽ, Không Linh Kiếm lại run lẩy bẩy, tựa hồ tại e ngại.

Phật

Đột nhiên, dị biến xuất hiện, một cái phật tự, kim quang sáng chói, từ trong hư không xông ra, hung mãnh đụng hướng Nhật Nguyệt thần bàn, âm vang một tiếng, La Bàn lại bị sinh sinh đẩy lui, rơi vào Đại Tôn Giả trong tay, ông ông tác hưởng!

Cái kia dải lụa màu vàng óng, cũng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, sụp đổ.

Về phần phật tự, cứ việc đem La Bàn đẩy lui, cũng là dễ dàng sụp đổ, tiêu tán vô hình..