Chương 175: Không địch lại mà trốn

Chương 175: Không địch lại mà trốn

Hưu

Một cái kim sắc niệm châu xông Phá Hư Không, hiển hiện tại trước mắt người đời, Phật quang từng sợi, diệu sáng Thương Khung.

"Cái đó là... Lại là một kiện Hoàng Binh..."

Đám người chấn kinh mà nghi hoặc, hôm nay đây là thế nào, vì sao lại liên tiếp xuất hiện Hoàng Binh.

Có Không Linh Kiếm cùng Nhật Nguyệt thần bàn còn chưa đủ, lại xuất hiện một cái Phật Tính Hoàng Binh, chẳng lẽ muốn đem cái này thiên đều cho đánh tan mới cam tâm

Vô Thiên cùng Tu La Điện bọn người, lông mày đồng thời nhíu một cái, cái này niệm châu không phải là tại Hỏa Vân Tông xuất hiện cái viên kia, lúc ấy không địch lại Nhật Nguyệt thần bàn, không phải bỏ chạy  tại sao lại xuất hiện ở đây

Tất cả mọi người cảm giác có chút ly kỳ, còn có chút kinh hãi, tựa hồ âm thầm người Thuỷ chung đang dòm ngó, mà mình lại hồn nhiên không biết.

"Thật coi Bổn Tọa lời nói là nói nhảm Kim Nhật, Thần Nguyệt, trấn!"

Vật này một hai lại lại mà ba xuất hiện, ngang ngược ngăn cản, dù là Đại Tôn Giả tâm tính, giờ phút này cũng không khỏi lửa giận ngút trời.

Theo quát lạnh một tiếng, Nhật Nguyệt thần bàn thoát ly thủ chưởng, lơ lửng giữa không trung, sát quang mang kia vạn trượng, một vầng mặt trời vàng óng lên không, có thể so với thái dương, chiếu rọi mênh mông Đại Địa.

Kim Nhật lên không đồng thời, một vòng trắng noãn viên nguyệt hiện lên, sữa Quang loé lên, bạn tại Kim Nhật bên cạnh, cả hai lẫn nhau dựa sát vào nhau, trong vắt sinh huy.

"Kim Nhật, Thần Nguyệt, Nhật Nguyệt thần bàn triệt để khôi phục!"

Có người chấn kinh nói, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn từng nhìn thấy qua Nhật Nguyệt thần bàn triệt để khôi phục cảnh tượng, gọi là một cái khủng bố, tuyệt không phải sức người có thể địch!

Một vòng viên nguyệt, sữa Quang loé lên, một vầng mặt trời vàng óng, kim quang chói mắt, các chiếu rọi nửa bầu trời, đây chính là Nhật Nguyệt thần bàn hoàn toàn khôi phục sau hoàn chỉnh trạng thái, Đại Tôn Giả hiển nhiên tức giận!

Oanh

Một cỗ uy thế không gì sánh nổi, tại nơi này bạo phát, Phong Quyển Tàn Vân, Tinh Hà đều tại chấn động.

Cái này uy thế, so một vầng mặt trời vàng óng lên không lúc, mạnh mấy lần, có thể xưng Thiên Uy cũng không đủ!

Tam Tôn Giả kinh ngạc, Tứ Tôn Giả cùng Viêm Chân đồng dạng kinh ngạc, hóa thành ba đạo lưu quang, cấp tốc trốn tới phương xa, e sợ cho chậm một bước, liền sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu.

Chém

Xích Viêm tử sắc mặt tái nhợt, giơ cao Không Linh Kiếm, chỉ còn lại Hỏa lực bạo dũng, một mấy trăm trượng Kiếm Mang, xông lên trời không, chợt quát to một tiếng, Cự kiếm khí lớn lăng không đánh xuống.

Úm

Cùng lúc đó, niệm châu run lên, một tên Phật Tượng hiển hiện, ngồi ngay ngắn ở trên đó, dáng vẻ trang nghiêm, sau đó đầy đặn bờ môi mở ra, phun ra một cái chữ vàng, lại không phải phật, mà là "Úm" .

Này chữ vừa ra, Phật Quang Phổ Chiếu, một khí tức quỷ dị, xuyên vào nhân tâm, để cho người ta nhịn không được muốn đi cúng bái.

Úm, chính là Phật Môn Lục Tự Chân Ngôn nó một, có được chí cao vô thượng áo nghĩa, Năng Tịnh Hóa hết thảy tà ác cùng Ám Hắc, gột rửa tâm linh lấy Dục Niệm, có uy năng lớn lao.

Nhưng là, những này đối Đại Tôn Giả cùng Nhật Nguyệt thần bàn hiển nhiên không dùng được, sát cơ trùng thiên, căn bản không phải này chữ có thể qua Tịnh Hóa được.

Đối mặt một kiện hoàn chỉnh Hoàng Binh, cùng một kiện tàn khuyết Hoàng Binh, Nhật Nguyệt thần bàn không chút nào hồi hộp, Kim Nhật vọt tới úm chữ, viên nguyệt bay về phía Kiếm Mang!

Ầm ầm...

Bốn người chạm vào nhau, khí thế ngập trời, tựa như một dải Ngân Hà, tại nơi này càn quấy, Tinh Không chấn động, vỡ nát cái này Phương Thiên.

Hưu

Mấy đạo kim quang tại cửu thiên rơi xuống, nơi xa mấy ngọn núi, tại chỗ hóa thành tro bụi!

Vô Thiên bọn người nơi này cũng lọt vào tác động đến, một sợi kiếm khí chém xuống, Đại Địa lúc này bị chém thành hai nửa, bày biện ra một đầu rộng lượng Hắc Uyên, Cuồng Phong ô ô hô rít gào, uyển như ngọn nến trước gió, tất cả mọi người chập chờn không thôi.

Thậm chí không ít thực lực thấp người, bị kiếm khí dư uy gây thương tích, phun ra một ngụm máu, đặt mông ngồi dưới đất, thật sâu thở phì phò, sắc mặt tái nhợt, trong mắt đều là vẻ sợ hãi!

Thật là đáng sợ, Hoàng Binh oai, Hủy Thiên Diệt Địa, không người dám anh Kỳ Phong mang!

Vô Thiên chà xát đem mồ hôi lạnh, may mắn mấy Đại Tôn Giả kịp thời phòng ngự, ngăn cản được chỉ sợ kiếm khí, mới không có làm bị thương tiểu gia hỏa.

Nhật Nguyệt thần bàn cùng Đại Tôn Giả  bá mà cường thế, lại lực áp hai kiện Hoàng Binh.

Xích Viêm tử quần áo tả tơi, trên da nhiều chỗ vết thương, chảy xuống đỏ tươi máu, không có Tinh Nguyên đưa vào, Không Linh Kiếm ảm đạm không ánh sáng, cổ xưa tự nhiên, trên đó tầng một tối máu đỏ, có chút khiếp người.

Niệm châu trực tiếp bị đánh nhập Thương Khung, Phật Tượng biến mất, vào hư không bên trong chìm nổi, lóe ra nhàn nhạt mang.

"Ngươi đã bước vào một bước kia, lão nạp nhận thua, sau này còn gặp lại!"

Bỗng nhiên, một to âm thanh truyền ra, quanh quẩn tại phiến thiên địa này ở giữa, lơ lửng không cố định, không tra được nguyên, đồng thời thừa nhận không phải Đại Tôn Giả đối thủ, chuẩn bị rời đi.

Đại Tôn Giả nói: "Đã ngươi biết Bổn Tọa bước vào một bước kia, ngươi cho rằng ngươi còn có thể rời đi "

"A di đà phật, nếu như lão nạp không có đoán sai, thí chủ chỉ có chỉ nửa bước bước vào cái kia Phiến Môn, cho nên thí chủ muốn lưu lại lão nạp, sợ là còn làm không được."

Tiếng nói rơi xuống đất, niệm châu chấn động, một cỗ khí thế bạo phát, cỗ khí thế này cũng không phải là niệm châu bản thể phát ra, mà là âm thầm người nói chuyện tại cách không truyền pháp, lợi dụng niệm châu thể hiện ra tu vi cảnh giới của hắn.

"Ngươi cũng bước vào một bước kia!" Đại Tôn Giả sắc mặt có chút âm trầm, nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào, đến ta Thanh Long Châu có gì ý đồ" .

"A di đà phật, thí chủ chớ gấp chớ vội, vạn sự có nguyên nhân có quả, cuối cùng có một ngày, chúng ta sẽ gặp lại lần nữa."

Tiếng nói rơi xuống đất, niệm châu kim Quang loé lên, một chùm quang mang bắn ra, bọc lấy trọng thương Xích Viêm tử, hư không tiêu thất  Đại Tôn Giả bước ra một bước, đáng tiếc vẫn là đã chậm một bước.

"Một bước kia "

Vô Thiên giữ im lặng, tâm lý lại tại suy nghĩ, hư không truyền đến âm thanh, sung doanh Phật Tính, còn có một loại Bi Thiên Mẫn Nhân vị đạo, kết hợp với niệm châu, người này hẳn là một vị đắc đạo Thần Tăng.

Mà hắn nói một bước kia, lại đại biểu là cái gì chẳng lẽ là tu vi cảnh giới

Nếu như phỏng đoán trở thành sự thật, liền thật là đáng sợ, Thần Biến kỳ phía trên cảnh giới, Vô Thiên đều không biết, trong lòng hắn, còn tưởng rằng Thần Biến kỳ đúng vậy cảnh giới cực hạn.

Lại xem Mỹ Phụ Nhân mấy người, Thần sắc cũng không có kinh ngạc, giống như có lẽ đã cảm kích, tâm trong lặng lẽ dự định, xem ra lúc nào, muốn tốt tốt thỉnh giáo dưới.

"Chết rồi, ngoại trừ Xích Viêm tử bên ngoài, Viêm Tông người chết hết..."

Bốn phía đám người biểu lộ khác nhau, lúc này mới bao lâu thời gian hẳn là còn không có nửa khắc đi, cứ như vậy trong thời gian thật ngắn, một cái nhất lưu tông môn bị diệt trừ, Tu La Điện cũng thật là đáng sợ đi.

Những cái kia tông môn cao tầng, không khỏi áo chẽn phát lạnh, nếu như lần này Tu La Điện mục tiêu là mình, chẳng phải là sẽ như Viêm Tông toàn diệt, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì!

Niệm châu mang theo Xích Viêm tử cùng Không Linh Kiếm bỏ chạy, trên chín tầng trời dần dần bình ổn lại.

Nhìn chăm chú Thương Khung chỗ sâu, Đại Tôn Giả hơi trầm mặc, thân hình lóe lên, trở về mặt đất, hỏi: "Không Linh Tử tàn hồn có chưa từng xuất hiện "

Mỹ Phụ Nhân cười nói: "Có chúng ta tại cái này, nàng dám xuất hiện a "

"Xích Viêm tử mang theo Không Linh Kiếm đào tẩu, không ai bảo hộ, không phải do nàng không ra" Đại Tôn Giả cười lạnh, mà ngửa ra sau nhìn không trung, nhíu mày nói: "Lão Tam dã tâm biến lớn, làm sao ngược lại thực lực không đủ  lâu như vậy đều không có thể cầm xuống Viêm Chân" .

"Hừ, Bổn Tọa thực lực không đủ, ngươi cũng chẳng tốt hơn là bao."

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, hai đạo lưu quang đáp xuống, trong khoảnh khắc rơi vào mấy người bên cạnh, Tam Tôn Giả trầm giọng nói: "Có Nhật Nguyệt thần bàn nơi tay, còn ngăn không được cầm trong tay tàn khuyết Hoàng Binh Xích Viêm tử, có ý tốt nói người khác" .

"Ngươi muốn người cho ngươi."

Phịch một tiếng, Tam Tôn Giả tiện tay quăng ra, đem Viêm Chân ném tới Vô Thiên dưới chân.

Viêm Chân mặt không có chút máu, trên da thịt nhiều chỗ là thương, mà lại gãy mất một đầu tay cánh tay, miệng vết thương huyết nhục không đủ, tựa như bị hung thú răng sắc cắn xé qua, hiển nhiên đây là bị man lực cưỡng ép kéo đứt.

Chết

Vô Thiên khẽ giật mình, không có hô hấp, không có tim có đập, không có nhiệt độ, đã đều chết hết.

"Oa gia còn dự định thật tốt tra tấn hắn ba trăm hiệp đâu, dạng này liền chết, đáng tiếc, đáng tiếc!"

Giờ phút này, tiểu gia hỏa rốt cục luyện hóa xong Thao Thiết, một thân huyết nhục thành nó Bổ Phẩm.

Toàn thân Kim Lân đều đang phát sáng, thân thể cũng so dĩ vãng lớn hơn một vòng, mập phì, mắt vàng bên trong tràn ngập linh tính.

Tiểu gia hỏa người lập mà đi, móng vuốt nhỏ đá đá Viêm Chân thi thể, nghiến răng nghiến lợi, nói: "Lúc đầu Oa gia rất không thích ăn thịt nhân loại, đặc biệt là thi thể, ác tâm không được, nhưng tên vương bát đản này hại chết Thú Thần Thú Thần, không đem hắn ăn, khó tiết Oa gia mối hận trong lòng" .

Phía sau Thú Ảnh rộng rãi miệng há to mở, lưỡi dài quét sạch, đem Viêm Chân nạp trong cửa vào, hung hăng nhai mấy lần, mới ùng ục ục nuốt vào bụng.

Đợi Thú Ảnh biến mất, tiểu gia hỏa thân thể chấn động, một cái huyết sắc Tinh Nguyên trồi lên, sau đó lấy ra một chiếc bình ngọc, thận trọng chứa lên, tiếp lấy quang mang lấp lóe, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Đại Tôn Giả nói: "Vô Thiên, rất xin lỗi, tuy nhiên ngươi yên tâm, trong vòng mười năm, Bổn Tọa nhất định chém Xích Viêm tử" .

"Không cần, Xích Viêm tử liền giao cho Tiểu Thiên đến giải quyết đi!"

Thú Thần Thú Hoàng bị Xích Viêm tử cùng Viêm Chân hại chết, Viêm Chân hiện tại chết rồi, nhưng Vô Thiên nhìn ra được, tiểu gia hỏa cũng không cao hứng lắm, có chút thù hận không thể mượn tay người khác tại người khác, cần muốn tự tay đi làm.

Nếu như lúc trước không phải là bị Đại Tôn Giả lấy Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa tự do, cùng Sở Dịch Yên làm uy hiếp, hắn chọn bằng thực lực của mình phá hủy Hỏa Viêm hai tông, mà không phải như bây giờ, dựa vào Tu La Điện thực lực.

Mà lại, hắn đối tiểu gia hỏa rất có lòng tin, bây giờ đã đạt tới Bách Triều tiểu thành kỳ, toàn lực đánh cược một lần, có thể cùng Đại Thành Kỳ tu giả tranh phong, cho dù mười năm không đủ, cũng có thể dùng thời gian dài hơn.

Bởi vì, nếu như hắn thật bị Tu La Điện điện chủ đoạt xá, tiểu gia hỏa cũng sẽ không phải chịu liên luỵ, bằng tiềm lực của nó, giết Xích Viêm tử chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Ngươi xác định "

Hơn mười người Tôn Giả đều có chút kinh ngạc.

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Đương nhiên xác định, còn có các ngươi bọn này hèn hạ gia hỏa, bây giờ như thế đối đãi Tiểu Thiên Tử  chờ Oa gia cường đại về sau, ngay cả các ngươi cùng nhau trấn áp" .

Đại Tôn Giả bọn người lại không hề tức giận, ngược lại nhịn không được bật cười.

"Đừng cười, Oa gia nói được thì làm được, đến lúc đó đem các ngươi hết thảy thu làm nhân sủng" tiểu gia hỏa trịnh trọng nói, tuy nhiên nãi thanh nãi khí âm thanh, thực sự để cho người ta khó mà nghe vào.

"Ong ong!"

Bỗng nhiên, phía trước hư không chấn động, hai Đạo Giới cửa mở ra, một tên Yêu Mị nữ tử đi ra, một bộ áo trắng khỏa thân, trước ngực dao động mãnh liệt, miêu tả sinh động, một vòng lụa trắng che lấp, lại khó nén cái kia vô tận xuân quang.

Một cái khác Đạo Giới cửa đi ra chính là một người đàn ông tuổi trung niên, ước chừng 30 trái phải, dáng người thon dài, mắt ngọc mày ngài, khí chất phi phàm, một thân thực lực cao thâm mạt trắc.

Hai người này chính là Ngọc Nữ Tông tông chủ, cùng Thiên Dương tông tông chủ..