Chương 176: Ném ra ngoài Ô Liu

Chương 176: Ném ra ngoài Ô Liu

Khi vừa đi ra khỏi, Ngọc Nữ Tông tông chủ lập tức chất vấn.

"Đại Tôn Giả, các ngươi Tu La Điện là có ý gì, vô duyên vô cớ hủy diệt Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông, hôm nay nhất định phải cho Bổn Tọa một cái công đạo!"

"Không tệ, Thanh Long Châu quy định, chỉ cần không có xúc phạm quy tắc, không được tùy ý mạt sát còn lại tông môn, liền xem như Nhị Tam Lưu tông môn cũng không được, hôm nay nếu không cho cái thuyết pháp, đừng trách chúng ta không khách khí" Thiên Dương tông tông chủ trầm giọng nói.

"Cái gì, ngay cả Hỏa Vân Tông cũng bị Tu La Điện diệt !"

Hai người cũng không có che giấu, cho nên còn lại vây xem tông môn, cũng đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Nơi này lập tức vỡ tổ  tiếng ồn ào, tiếng kinh hô, tiếng chất vấn, ầm vang mà lên!

Đây là một cái kinh thiên động địa Đại Tin Tức  khiến cho tất cả mọi người ở đây, đều tựa như tại giống như nằm mơ.

Viêm Tông bị diệt không nói, liền ngay cả Hỏa Vân Tông cũng bị Tu La Điện bị tiêu diệt, Tu La Điện đến tột cùng muốn làm gì

Khó nói muốn thống nhất Thanh Long Châu, Duy Ngã Độc Tôn sao

Bị tiêu diệt Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông, chẳng lẽ là tại gõ cảnh báo giết gà dọa khỉ

Năm trăm năm trước hai đại đỉnh phong tông môn, mặc dù hiện tại cô đơn  nhưng cũng không phải ngươi nói diệt cũng có thể diệt a!

"Tu La Điện cách làm, quá phận  nhất định phải cho cái thuyết pháp."

Trước đó e ngại Tu La Điện thực lực, bọn hắn không dám hỏi nhiều, nhưng giờ phút này Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông Tông Chủ đều tới, bọn hắn đã có lực lượng, huống chi cái này liên quan đến sau này sinh tử tồn vong, không dám có nửa điểm liếc mắt đại khái.

"Muốn thuyết pháp, Bổn Tọa hiện tại liền cho các ngươi thuyết pháp!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Đại Tôn Giả đại thủ bắt không, Triều Tịch thi thể rơi vào trong tay, bỗng nhiên bóp, ầm vang chợt nổ tung, huyết nhục bắn ra, Huyết Vụ bay đầy trời.

Nhìn thấy cảnh này, không ít thực lực yếu người, lúc này sắc mặt trắng bệch, ở một bên nôn mửa liên tu.

Hưu

Mà đúng lúc này, một quang mang, từ một khối máu thịt bên trong xông ra, muốn phóng lên tận trời.

Nhưng là Đại Tôn Giả đã sớm chuẩn bị, ngón tay vào hư không một điểm, Tinh Nguyên dâng lên, quang mang, bị một cái lồng ánh sáng màu vàng óng giam cầm.

"Đó là "

Nhìn thấy một màn này, cho nên người đều kinh nghi vô cùng.

Thiên Dương tông tông chủ cùng Ngọc Nữ Tông tông chủ tiến lên, trong mắt tinh Quang loé lên, Thấy rõ vạn vật, thăm dò Bổn Nguyên, lập tức kinh hô nói: "Không Linh Tử nửa sợi tàn hồn!"

Đại Tôn Giả gật đầu nói: "Không tệ, đây chính là Không Linh Tử tàn hồn" .

"Không thể nào, Không Linh Tử tàn hồn còn tại thế !"

"Không Linh Tử không phải tại năm trăm năm đã chết đi sao làm sao có thể còn có nửa sợi tàn hồn tồn tại "

Đám người kinh nghi, cái này so Tu La Điện tru diệt hai tông còn có có tính chấn động, năm đó Không Linh Tử tại thế, thực lực cao thâm, độc lĩnh phong tao, chỉ huy Viêm Tông đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, ngay cả Tu La Điện đều bị hung hăng áp chế, lưu lại hiển hách uy danh.

Một người như vậy, cho dù chỉ có nửa sợi tàn hồn, cũng đủ để khiến người ở chỗ này, rùng mình!

"Thì ra là thế, Không Linh Tử ký thác vào môn hạ đệ tử, tầm nhìn là muốn đoạt xá phục sinh, tái hiện nhân thế." Ngọc Nữ Tông tông chủ mặt sắc mặt ngưng trọng, nàng thân là một tông Tông Chủ, tiền căn hậu quả một chút suy nghĩ hiểu.

"Chết cũng đã chết rồi, còn muốn Nghịch Chuyển Âm Dương, Loạn Thiên định luật, thực sự nên giết!"

Thiên Dương tông tông chủ sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Đại Tôn Giả: "Lần này may mắn mà có các ngươi, không phải vậy sau này Thanh Long Châu chắc chắn đại loạn  bất quá, cách làm của các ngươi, thực sự có hơi quá, giết chết kẻ cầm đầu là được, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt, hủy căn cơ" .

Đại Tôn Giả xem thường: "Không Linh Tử phục sinh kế hoạch, chính là Xích Viêm tử cùng Viêm Chân tỉ mỉ sách lược hơn trăm năm, không tiếc hại chết Thú Thần Thú Hoàng, thậm chí ngay cả môn hạ thiên tư tuyệt đỉnh đệ tử đều không buông tha, âm hiểm như thế ác độc người chỉ huy ra tông môn, bây giờ không có tất yếu tồn tại, về phần những đệ tử này, chỉ trách bọn họ số mệnh không tốt" .

"Thú Thần Thú Hoàng chết "

Hai vị Tông Chủ tất cả giật mình, đồng thời tại đề cập hai thú lúc, trong con mắt đều lộ ra có chút ít vẻ mặt ngưng trọng, hiển nhiên, đối hai thú cực kỳ kiêng kị.

Ngọc Nữ Tông tông chủ hỏi: "Chết như thế nào "

"Việc này nhưng phải hỏi Vô Thiên, bởi vì hắn cùng bằng hữu của hắn, trước kia đều là Viêm Tông đệ tử, mà lại là bởi vì lọt vào Xích Viêm tử đám người tính kế, mới mưu phản tông môn" Đại Tôn Giả nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, ánh mắt mọi người, đều nhất trí phóng tới.

Vô Thiên nhướng mày, đối Đại Tôn Giả Họa Thuỷ Đông Dẫn làm rất bất mãn, việc này nếu là từ trong miệng hắn nói ra, thế tất sẽ đem hắn đẩy hướng trên đầu sóng ngọn gió.

Bất quá, đối mặt hai đại tông môn lãnh tụ, cùng hơn ngàn Nhị Tam Lưu tông môn Cao Tầng Nhân vật, hắn không thể không đem sự tình đầu đuôi, thật đơn giản giảng thuật một lần.

Đương nhiên, nói chỉ là Xích Viêm tử bọn người như thế nào tính kế môn hạ đệ tử, còn lại một mực không nói.

"Nguyên lai chuyện là như thế này, Xích Viêm tử hai người thật đúng là bại loại, đáng chết!"

"Đáng thương Hàn Thiên, lại bị xem như cha đẻ người, tính kế vài chục năm, kết quả là chỉ là công dã tràng."

Nghe nói về sau, tất cả mọi người tức giận bất bình, đối Viêm Chân hai người hành động, rất cảm thấy vô sỉ.

"Nguyên lai hắn đã trải qua nhiều như vậy, chúng ta cùng hắn so ra, may mắn nhiều."

Thanh niên bối phận đệ tử, ánh mắt đều nhìn chăm chú Vô Thiên, ánh mắt nóng rực, phảng phất là Thần tượng của bọn hắn .

Trải qua nhiều chuyện như vậy, còn có thể tức giận phấn đấu, nếu như đổi thành mình, chỉ sợ sớm đã sụp đổ, tự hành kết thúc.

Trên thực tế, những người này đúng là đem Vô Thiên trở thành Thần tượng, xem như mục tiêu, tâm lý đều là âm thầm thề, phải cố gắng Tu luyện, gặp được ngăn trở không buông bỏ, dũng cảm tiến tới, là vàng cũng sẽ phát sáng.

"Hiện tại cảm giác Bạch Phát Tu La cũng không phải là lạnh lùng như vậy, như vậy vô tình, vừa rồi tại nhìn về phía trong quan tài Sở Dịch Yên lúc, ta chú ý tới ánh mắt của hắn thật ôn nhu."

"Đúng vậy a, thật hâm mộ Sở Dịch Yên, chết còn có như thế một cái yêu thương nàng Nam Tử."

Không thiếu nữ đệ tử hâm mộ mà ghen tị.

Vô Thiên mặc dù không phải rất anh tuấn, nhưng mái đầu bạc trắng lộn xộn khoác tại trên vai, con mắt đen nhánh mà thâm thúy, trong đó lại dẫn tang thương vị đạo, lại tản ra một loại đặc biệt khí chất  khiến cho không ít hoài xuân nữ tử cũng vì đó Tâm Động.

"Ha ha!"

Ngọc Nữ Tông tông chủ liếc nhìn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Không Linh Tử thật đúng là lòng tham, nếu như làm từng bước, không ngấp nghé người khác năng lực, Bắt đầu lại Từ đầu Tu luyện, cũng về phần rơi xuống tình trạng như thế, cũng sẽ không tiện nghi các ngươi Tu La Điện" .

Vô Thiên đột phá Cửu Cửu Cực Cảnh, hoàn mỹ cảnh, danh xưng con của trời, dạng này Thiên Túng kỳ tài, lại tiến nhập Tu La Điện, hai tông Tông Chủ tâm lý đều có chút không công bằng.

Thiên Dương tông tông chủ nghi hoặc nói: "Hỏa Vân Tông lại là chuyện gì xảy ra "

Đại Tôn Giả không có đáp lại, mà là nhìn về phía Tam Tôn Giả.

Tam Tôn Giả tiến lên, vung tay lên, phía trước hư không dập dờn, xuất hiện một mặt cự đại tấm gương, một bức tranh nhanh chóng hiện lên, mà hình ảnh biểu hiển, chính là tiêu diệt Hỏa Vân Tông tràng cảnh.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, Hỏa Vân Tông tu luyện một loại cực kỳ ác độc pháp quyết, tên là Thôn Linh Ma Điển, lấy nhân loại huyết nhục cùng Tinh Nguyên làm thức ăn, lớn mạnh bản thân, Âm Tà mà ác độc, như thế tông môn nếu không diệt, tương lai thế tất tai họa toàn bộ Thanh Long Châu."

Đám người tỉnh ngộ, nguyên lai Hỏa Vân Tông tu luyện tà ác như vậy pháp quyết, trách không được sẽ gặp Tu La Điện diệt tông.

Đồng thời, bọn hắn lại cảm thấy sợ không thôi, nếu không phải Tu La Điện kịp thời phát hiện cũng diệt trừ  chờ Hỏa Vân Tông cường đại lên, đúng ra sẽ như Tam Tôn Giả nói, toàn bộ Thanh Long Châu đều sẽ gặp nạn, sinh linh đồ thán.

"Ha ha, không nghĩ tới tâm ngoan thủ lạt, vì tư lợi Tu La Điện, thế mà lại làm ra cứu vãn Thanh Long Châu cử động, thật là làm cho tiểu nữ tử ngoài ý muốn" Ngọc Nữ Tông tông chủ mị tiếu nói.

Thiên Dương tông tông chủ cũng nói: "Lần này là chúng ta trách lầm các ngươi, tuy nhiên lần sau nếu có chuyện giống vậy phát sinh, xin đừng nên tự chủ trương, ít nhất cũng phải cùng chúng ta thương lượng một chút, dù sao Thanh Long Châu cũng không phải là ngươi một nhà độc đại" .

"Đã đều là hiểu lầm, tiểu nữ tử liền cáo từ ."

Ngọc Nữ Tông tông chủ ngón tay ngọc một điểm, một cái giới cửa mở ra, tuy nhiên cũng không có lập tức tiến vào, mà là nhìn về phía Vô Thiên, cười khanh khách nói: "Tuy nhiên Ngọc Nữ Tông từ trước đến nay không thu Nam Tử, nhưng là nếu như ngươi nguyện ý, Bổn Tọa ngược lại là có thể phá lệ một lần, mà lại Ngọc Nữ Tông so trầm muộn Tu La Điện thư thái nhiều, ngàn vạn bông hoa, tùy ngươi chọn tuyển" .

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ Tiền bối thưởng thức, tuy nhiên vãn bối tạm thời không có thay chỗ hắn ý nghĩ, nếu có, chắc chắn ưu trước tiên nghĩ Ngọc Nữ Tông" .

"Vậy bản tọa liền xin đợi hồi âm" Ngọc Nữ Tông tông chủ đôi mắt hiện đợt, thiên tư vạn sắc, quay người bước vào Giới Môn, biến mất tại trước mắt mọi người.

"Vô Thiên, nếu như ngươi nguyện ý tiến vào Thiên Dương Tông, Bổn Tọa phong ngươi làm Thiếu tông chủ" Thiên Dương tông tông chủ cũng ném ra ngoài cành ô liu.

"Thiếu tông chủ!"

Đám người bạo động, một đám người trẻ tuổi hai mắt hỏa nhiệt, Thiếu tông chủ địa vị, tại trong tông môn chí cao vô thượng, chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp người thừa kế, cho dù là trưởng lão cũng phải cung kính ba phần.

Huống chi là Thanh Long Châu tam đại đỉnh phong thực lực một trong Thiên Dương Tông, có thể trở thành kỳ tông Thiếu tông chủ, tuyệt đối quyền khuynh thiên hạ, khinh thường người trong cùng thế hệ, cái này khiến không ít tuổi trẻ người hâm mộ mà ghen tị.

Ngay cả Đại Tôn Giả bọn người, cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

"Tiền bối..."

Vô Thiên đang muốn mở miệng, lại bị Thiên Dương tông tông chủ cắt ngang: "Hiện tại chớ nóng vội cự tuyệt, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, Thiên Dương Tông đại môn tùy thời vì ngươi rộng mở" .

Nói xong, bước vào Giới Môn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại Đại Tôn Giả ra hiệu dưới, áo đen Lão người tiến lên, lớn tiếng nói: "Bởi vì đột phát biến cố, dẫn đến Bách Tông đại hội đến giờ phút này mới kết thúc, hiện tại ta tuyên bố trận đấu kết quả, Vô Thiên lực trảm Viêm Tông đệ tử Triều Tịch, thắng được đệ nhất danh, Triều Tịch hạng hai, Đế Thiên Đệ Tam Danh" .

Nói đến chỗ này, lão giả dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng là căn cứ vào Viêm Tông bị tiêu diệt, cùng Triều Tịch thân tử quan hệ, lần tranh tài này hạng hai từ Đế Thiên thay thế, về phần Đệ Tam Danh, từ Thiên Dương Tông Phùng Song cùng Ngọc Nữ Tông Phí Cần thay thế, các ngươi có ý kiến gì hay không" .

Các đại tông môn lãnh tụ đều là lắc đầu.

Vô Thiên hiện ra thực lực tất nhiên là không cần phải nói, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất danh, mà Đế Thiên trước đó hiện ra mạnh mẽ thực lực, tuyệt đối so với Triều Tịch còn mạnh hơn, về phần Phùng Song cùng Phí Cần hai người, so ba người hơi thua một điểm, lại không phải mình tông môn đệ tử, có thể so sánh .

Cho nên, đối với cái này kết quả, bọn hắn không có bất kỳ cái gì dị nghị.

"Đã cũng không có ý kiến" lão giả ngắm nhìn bốn phía, nói: "Vô Thiên, Đế Thiên, hai người các ngươi tiến lên, nhận lấy phần thưởng!"

Nghe vậy, hai người bước nhanh đến phía trước, đứng ở lão giả trước người.

Lão giả nhẹ gật đầu, trong mắt chứa tán thưởng, Bách Tông đại hội bên trong, Tu La Điện có thể một lần chiếm hai cái danh ngạch, cái này tại kỳ trước chưa từng xuất hiện qua.

Bởi vậy, Tu La Điện địa vị, tại Thanh Long Châu sẽ càng ngày càng vững chắc..