Chương 177: Đại chiến kết thúc

Chương 177: Đại chiến kết thúc

Lão giả tay khô héo sờ về phía Giới Tử túi, một cái chất lượng tốt Ngọc Bình xuất hiện, hiện ra ánh sáng mông lung trạch.

Nắp bình chưa mở ra, liền có một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, hướng bốn phương tám hướng phiêu tán mà đi.

"50 tích huyết tương!"

Vật này vừa ra, những cái kia Thác Mạch kỳ đệ tử, hai mắt ngừng lại phun tinh quang, nóng mắt chi cực, nếu như không phải tông môn cao tầng đem bọn hắn cầm cố lại, nói không chừng đã tiến lên tranh đoạt.

Một giọt máu tương, liền khả năng khai thác một đường kinh mạch, 50 nhỏ toàn bộ luyện hóa, có thể trong nháy mắt từ sơ thành kỳ, tăng lên tới tiểu thành kỳ, đối với bất luận cái gì Thác Mạch kỳ tu giả tới nói, đều cỗ có trí mạng dụ hoặc.

Về phần những cái kia Cao Tầng Nhân vật, cơ bản đều đang mong đợi cái tiếp theo phần thưởng, Vương Giả Thần Binh!

Bởi vì đạt đến một bước này, Huyết Tương đối bọn hắn đã cơ bản vô dụng, mà Vương Giả Thần Binh khác biệt, uy lực vô cùng, mặc dù so Hoàng Binh kém không ít, nhưng là trừ nhất lưu tông môn, hai ba tông môn không có một kiện.

Thay lời khác tới nói, có một kiện Hoàng Binh, có thể trở thành Thanh Long Châu đỉnh phong thực lực một trong, có một kiện Vương Giả Thần Binh, liền có thể chen vào nhất lưu tông môn hàng ngũ, đây là một cái chất tăng lên.

Vô Thiên thu hồi Huyết Tương, lui sang một bên, nhìn về phía lão giả, cũng là có chút chờ mong.

"Âm vang!"

Một thanh Hỏa Hồng trường kiếm, xuất hiện tại lão giả trong tay, tản ra đáng sợ phong mang, thân ở trăm trượng bên trong đám người cũng có thể cảm giác được, da thịt tựa như đang bị Ngân Châm đâm đâm  lại có hơi đau đớn truyền đến!

Trường kiếm có thể có dài ba thước, rộng ba tấc, tại kiếm trong hàng ngũ, đây coi như là một thanh Tế Kiếm, trên chuôi kiếm khảm nạm lấy một cái bảo thạch, nhàn nhạt Hỏa Nguyên Tố từ trong đó xông ra  khiến cho thân kiếm thông đỏ như lửa, linh tính kinh người!

"Bên trên khảm nạm Hỏa Nguyên Tố tinh túy, đây là một thanh cực phẩm Vương Giả Thần Binh!"

Những cái kia Nhị Tam Lưu tông môn cao tầng đều là không ngừng hâm mộ.

Chuôi này Tế Kiếm, có thể xưng Vương Giả Thần Binh chi cực phẩm, khôi phục sau uy lực, có thể theo kịp Hoàng Binh một phần mười, nếu là có thể đạt được, tuyệt đối có thể làm tông môn địa vị, tăng lên trên diện rộng.

Đế Thiên nắm chặt Tế Kiếm, Hỏa lực hiện lên, giơ tay một trảm, một trượng lớn Kiếm Mang, phá không mà đi, ngàn trượng bên ngoài, mặt đất ầm vang chấn động, đã nứt ra một rộng lượng Thâm Uyên!

"Ân, không tệ, từ nay về sau, ngươi liền gọi là Kỳ Lân Kiếm!"

Đế Thiên đối với cái này kiếm có chút hài lòng, cùng Hỏa Kỳ Lân cùng tên, Kỳ Lân Kiếm vù vù, giống như thích vô cùng cái tên này, sinh ra cộng minh, linh tính mười phần!

Bá

Quang mang thời gian lập lòe, Kỳ Lân Kiếm biến mất, tại Đế Thiên trong khí hải chìm nổi, tản ra nhàn nhạt mang.

"Tốt, giới này Bách Tông đại hội kết thúc, mọi người rời đi thôi!" Lão giả nói xong, đi đến Đại Tôn người sau lưng, sắc mặt cung kính.

Nghe vậy, Nhị Tam Lưu tông môn cao tầng, ánh mắt tại Vô Thiên cùng Đế Thiên trên thân hai người từng cái đảo qua, như muốn đem bọn hắn nhớ kỹ, sau đó riêng phần mình mang theo môn nhân, hướng bình nguyên cuối cùng bước đi.

Bọn hắn không có Giới Môn, cho nên chỉ có dựa vào đi bộ, hoặc là tọa kỵ Linh Sủng, dần dần, nơi này chỉ còn lại có Tu La Điện đám người.

"Chúng ta cũng trở về đi."

Đại Tôn Giả ngón tay một điểm, một cái Giới Môn bay ra, tại phía trước hư không cố định, sau đó chậm rãi mở ra, suất trước đi vào.

Một đoàn người nối đuôi nhau mà vào, lần lượt biến mất, nơi này dần dần an tĩnh lại, xa xa Yêu Thú lại lần nữa hướng phiến bình nguyên này đi tới, chỉ trong phút chóc, liền vì đồ ăn, triển khai tàn khốc chém giết.

Đại Tôn Giả cung điện.

Ngoại trừ Vô Thiên, Đế Thiên, Đại Tôn Giả bên ngoài, còn lại mười một tên Tôn Giả cùng trưởng lão, cùng mấy trăm đệ tử đi ra Giới Môn về sau, liền tự động rời đi.

"Vô Thiên, Bổn Tọa đáp ứng ngươi sự tình, cơ bản đã làm đến, chỉ kém Cấm Chế, sau khi trở về chuẩn bị cẩn thận dưới, ngày mai liền xuất phát đi thánh địa."

Đại Tôn Giả phân phó một tiếng, thân ảnh lóe lên, sát na biến mất không thấy gì nữa, không cần nghĩ, khẳng định là đi xử lý Không Linh Tử tàn hồn.

Đế Thiên nghi hoặc nói: "Không huynh, ngươi muốn đi thánh địa "

"Thế nào" Vô Thiên nhíu mày, từ Đế Thiên trong mắt, hắn nhìn ra một vòng có chút ít ngưng trọng.

Đế Thiên trầm ngâm một chút, trầm giọng nói: "Ngươi khả năng còn không biết, kỳ thực thánh địa cũng không có tại Tu La Điện, mà là tại Vạn Thú động quật bên trong" .

Nghe vậy, Vô Thiên đồng tử co vào, tin tức này thật đúng là ngoài dự kiến.

"Chúng ta vừa đi vừa nói."

Đế Thiên quay người, một bên hướng Thúy Sơn cư bước đi, một bên giảng thuật Vạn Thú động quật tình huống, Vô Thiên cùng ở bên cạnh, lẳng lặng lắng nghe.

Hắn hiểu rõ đến, Vạn Thú động quật chính là Điện Chủ lúc còn sống, cùng 12 Đại Tôn Giả liên thủ, vận dụng đại pháp lực, trong lòng đất hạ ngạnh sinh sinh mở ra một cái không gian, cũng không phải là rất lớn, ước chừng vạn dặm khuôn viên.

Mà Vạn Thú động quật vừa vặn tọa lạc tại Linh Mạch bên trong, cho nên trong động quật tinh khí, rất dày.

Đế Thiên nói là, vừa mới mở ra lúc, Điện Chủ nuôi thả rất nhiều Yêu Thú, dài năm trôi qua, phồn diễn sinh sống, Yêu Thú số lượng đã đến doạ người trình độ, Thác Mạch kỳ Yêu Thú thành đàn, Bách Triều Kỳ Yêu Thú số lượng cũng không ít, thậm chí còn có Thần biến kỳ hung thú.

Cho nên, bên trong nguy hiểm vô cùng, thời khắc đều có thể mất mạng.

Bất quá, Vạn Thọ trong động quật vị trí, là một mảnh trăm dặm khuôn viên cấm địa, Yêu Thú không dám đặt chân, nguyên nhân ở chỗ, nơi này chính là thánh địa, hơn nữa còn là cất giữ Nhật Nguyệt thần bàn địa phương.

Trên thực tế, Điện Chủ cùng 12 Đại Tôn Giả, sở dĩ mở ra Vạn Thú động quật, tầm nhìn chính là vì bảo hộ Tu La Điện duy nhất một kiện Trấn Tông Hoàng Binh, Nhật Nguyệt thần bàn!

Đế Thiên nói tới những này, kỳ thực đều là em trai hắn, Dạ Thiên nói cho hắn biết, mà chính hắn cũng không tiến vào qua.

Bất quá, những tin tức này đối Vô Thiên có tác dụng rất lớn, chí ít sẽ không đi vào, liền bị Yêu Thú giết đến trở tay không kịp.

Hai người vừa đi, vừa nói chuyện, bất tri bất giác đã đến Thúy Sơn cư, xuyên qua một đầu ruột dê tiểu đạo, lọt vào trong tầm mắt là một tên mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương.

Nàng ngồi tại bên hồ nước, xinh xắn lanh lợi bàn chân nhỏ, ung dung đung đưa, tay nhỏ chống cằm, nhìn lên bầu trời, lông mi thật dài chớp động, trong mắt to tràn ngập thật sâu tưởng niệm.

"Ai, đều nửa năm  Ca Ca làm sao còn chưa có trở lại."

Tiểu cô nương lẩm bẩm, mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là phiền muộn, nàng lười biếng bò lên, liền muốn quay người đi vào đình viện, ánh mắt chợt nhìn về phía cách đó không xa.

"Lại hoa mắt."

Tiểu cô nương chính là Thi Thi, từ khi Vô Thiên sau khi rời đi, nàng liền trực tiếp ở tại nơi này, ngày ngày hy vọng Ca Ca trở về, thế nhưng là một ngày hai ngày, một tháng hai tháng, thẳng đến nửa năm trôi qua, y nguyên không có thể chờ đợi đến Ca Ca trở về.

Đã từng vô số lần, nàng đều hoa mắt, nghĩ lầm Ca Ca trở về  kết quả cao hứng hụt một trận, lần này nhìn thấy chân nhân, vẫn là xem như hoa mắt.

"Không đúng rồi, ngày thường hoa mắt chỉ có một bóng người, làm sao hôm nay có hai cái thân ảnh đây."

Khi phóng ra hai bước, tiểu nha đầu ngừng lại, mang hộ lấy cái đầu nhỏ, xoắn xuýt không thôi, muốn quay đầu nhìn, lại sợ không vui một trận.

"Hừ, không nhìn, dù sao Ca Ca trở về cũng phải vào nhà, đến lúc đó cho dù tốt tốt sửa chữa sửa chữa hắn, còn có tiểu đông tây, dám thừa dịp ta ngủ thiếp đi, vứt xuống ta chạy ra ngoài chơi, hừ hừ."

Tiểu nha đầu lẩm bẩm không ngừng, lộ ra hai cái răng mèo, hung thái hiển lộ, tuy nhiên bộ dáng này, đặt ở trong mắt người khác, lại tăng thêm mấy phần đáng yêu.

"Tiểu nha đầu, ngươi đi cái gì đi a, trông thấy Oa gia trở về, cũng không chào đón hoan nghênh, thật không có lễ phép."

"Tiểu đông tây khó nói lỗ tai cũng xuất hiện nghe nhầm thật sự là chán ghét  chờ đến toàn thân đều có vấn đề, Ca Ca sau khi trở về, nhất định phải hắn bồi thường."

Thi Thi nhỏ thân hình dừng lại, vuốt vuốt lỗ tai, mũi ngọc tinh xảo nhún nhún, lại lần nữa đi về phía trước.

Tiểu gia hỏa cổ quái nhìn chằm chằm Thi Thi, nói: "Tiểu Thiên Tử, tiểu nha đầu có phải hay không xảy ra vấn đề, mù điếc nhìn thấy chúng ta còn xoay người rời đi, nghe được Oa gia âm thanh, cũng bỏ mặc" .

Vô Thiên mặt đen nói: "Đừng nói mò" .

Tiểu gia hỏa hưu một chút lướt đi, rơi vào tiểu nha đầu phía trước, sinh khí nói: "Lý Thi Thi, ngươi làm thứ gì, làm sao không để ý đến chúng ta đâu, có phải hay không làm Tu La Điện đại tiểu thư, thân phận cao, không muốn để ý tới chúng ta "

"Tiểu đông tây, thật là tiểu đông tây."

Nhìn thấy cái kia quen thuộc thú nhỏ, tiểu nha đầu một chút vọt tới, đem tiểu gia hỏa nắm trong tay, trái xoay nhìn phải, xác nhận về sau, trực tiếp nhét vào trong ngực, tiếp tục hung hăng nhào nặn.

"Ai, nát, nát, tiểu nha đầu mau buông tay, quá nhiệt tình, nhanh đưa tay..."

Tiểu gia hỏa tiếng kêu rên liên hồi, trên thực tế, bằng Thi Thi lực đạo, căn bản không có khả năng thương nó mảy may, giống như là gãi ngứa ngứa .

Vô Thiên đi lên phía trước, mỉm cười nói: "Thi Thi, đã lâu không gặp" .

"Ca Ca..."

Tiểu nha đầu quay người, chinh lăng nhìn trước mắt thân ảnh, đây chẳng phải là ngày đêm nhớ trông mong Ca Ca à, trở về  rốt cục trở về  nàng hốc mắt đều có chút ẩm ướt, tiện tay ném đi tiểu gia hỏa, bỗng nhiên một chút nhào vào Vô Thiên trong ngực.

"Ôi, tiểu nha đầu..."

Tiểu gia hỏa nổi nóng, đây không phải điển hình có tân hoan, quên cũ yêu đang chuẩn bị hồ nháo một phen, nó lại ngậm miệng không nói, nhìn lấy này tấm cảm động "Con ếch" hình ảnh.

"Ô ô, Ca Ca, ngươi rốt cục trở về  không biết, Thi Thi rất nhớ ngươi..."

Tiểu nha đầu nước mắt Bà Sa, nước mắt như mưa, khóc đến thật đau lòng  khiến cho Vô Thiên lòng chua xót không thôi.

Nhẹ nhàng đẩy ra Thi Thi, ngồi xuống, Vô Thiên vươn tay, vì nàng lau khô nước mắt, an ủi nói: "Ca Ca đây không phải trở về nha, đừng khóc, lại khóc liền thành tiểu hoa miêu" .

"Có thể hay không an ủi người a, mỗi lần đều câu này, lỗ tai đều nghe ra kén ."

Vừa dứt lời, liền để tiểu gia hỏa một trận xem thường, hết lần này tới lần khác tiểu nha đầu vẫn là trước sau như một ưa thích dính chiêu này, lúc này nín khóc mà cười  khiến cho tiểu gia hỏa ở bên ung dung lắc đầu, cảm khái không thôi, lớn **** đụng tới đồ ngốc, quả thật thiên hạ vô địch, Oa gia cam bái hạ phong a.

"Ca Ca, ngươi phải đáp ứng ta, lần sau vô luận đi nơi nào, cũng phải mang theo Thi Thi, không phải vậy, hừ liền vĩnh viễn không để ý tới ngươi " tiểu nha đầu cái đầu nhỏ giơ lên, linh động mắt to nhìn về phía nơi khác, miệng nhỏ cong lên, bộ dáng đáng yêu chi cực.

Vô Thiên cười gật đầu, nói: "Không có gặp nguy hiểm, nhất định sẽ mang lên ngươi" .

"Không được, gặp nguy hiểm cũng phải mang theo ta" tiểu nha đầu quả quyết cự tuyệt.

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Tốt a" .

Lúc này, tiểu nha đầu phương mới lộ ra nụ cười, nhảy nhảy cộc cộc ở phía trước dẫn đường, đi vào đình viện, tựa như Tiểu Thiên Sứ .

Vô Thiên lắc đầu, đối mặt địch nhân, hắn có thể cường thế chém giết, nhưng đối mặt tiểu nha đầu, luôn có một loại cảm giác bất lực, chợt nhìn về phía Đế Thiên: "Đi vào ngồi một chút "

"Không phải đã nói hôm nay muốn tốt tốt uống một phen, tự nhiên là muốn đi vào ngồi một chút, mà còn chờ hạ còn có người sẽ đến" Đế Thiên cười nói.

"Còn có người ai vậy "

Đế Thiên cười Thần bí, một ngựa đi đầu, đi đình viện.

Tiến vào đình viện, Vô Thiên đi trước tắm rửa một cái, đổi thân chỉnh tề y phục, sau đó liền bắt đầu ứng phó líu ríu, hỏi không ngừng tiểu nha đầu..