Chương 183: Mở ra hỏa linh thể

Chương 183: Mở ra hỏa linh thể

Bên trong ngọc giản nội dung, đều không cần đi tận lực trải nghiệm liền có thể hiểu.

Phảng phất từng tia dấu ấn, thật sâu lạc ấn tại trong thức hải.

Khi nhìn thấy cái kia từng đoạn Tu luyện pháp môn, Vô Thiên kích động không thôi, không nghĩ tới bên trong ngọc giản thật là một loại Thần thông!

Hơn nữa, còn là một loại cực kỳ cường hãn Thần thông Vạn Hóa Thiên Tượng!

Theo giới thiệu, Vạn Hóa Thiên Tượng có thể phục chế hết thảy pháp quyết cùng Thần thông, vô luận bao nhiêu phức tạp, chỉ muốn thấy tận mắt, đều có thể phục chế xuống tới.

Thí dụ như; Vô Thiên cùng địch nhân chiến đấu, phàm là địch nhân sử xuất pháp quyết hoặc là Thần thông, hắn đều có thể nhân bản xuống tới, lấy kia đạo còn trị tận gốc thân!

Mà lại, căn bản không cần đi tập tu Hòa Tham ngộ, chỉ cần nhìn một chút, liền có thể trong nháy mắt nhân bản, uy lực lại không thể so với đối phương kém.

Cái này một Thần thông, tuyệt đối được xưng tụng là vô địch, cùng Thi Thi đoạt được quang minh Huyễn Tượng rất tương tự, chỉ bất quá quang minh Huyễn Tượng là biến ảo Yêu Thú, mà Vạn Hóa Thiên Tượng Thị Phục chế pháp quyết cùng Thần thông.

Tuy nhiên cũng có thiếu hụt.

Nó một, nếu như là Bí Điển cùng pháp quyết, phục chế về sau, Vô Thiên tại chỗ liền có thể học được, cũng vĩnh viễn ghi ở trong lòng. Nhưng nếu như là Thần thông, chỉ có thể làm lúc phục chế, qua đi liền sẽ quên.

Dù sao Thần thông khó được, chính là độc nhất vô nhị, trừ phi đạt được Linh Phù, hoặc là mình lĩnh ngộ một loại Thần thông.

Thứ hai, chỉ có Nguyên Tố linh thể mới có thể phục chế, mà phỏng chế đối tượng, cũng sẽ chỉ là tương ứng Nguyên Tố pháp quyết cùng Thần thông.

Tỷ như; lửa Nguyên Tố linh thể, chỉ có thể phục chế Hỏa Nguyên Tố pháp quyết cùng Thần thông, còn lại Nguyên Tố pháp quyết không thể phục chế.

Ngoại trừ trở lên hai điểm, còn lại Vô Thiên cũng còn thật hài lòng, tuy nhiên nghĩ lại, nếu như không có hạn chế, Vạn Hóa Thiên Tượng chẳng phải là muốn nghịch thiên

Thử nghĩ dưới, không cần lĩnh hội, không dùng tu luyện, nhìn một chút liền có thể thu được một loại Thần thông, nếu như nhìn nhiều nhìn, nhìn lâu nhìn, không phải có thể học được đại lục tất cả Thần thông

Người khác vất vả ngộ ra Thần thông, bị ngươi như thế nhẹ dễ trộm lấy đi, còn có thiên lý hay không

Vạn Hóa Thiên Tượng cường đại, không cần nói cũng biết, nhưng Vô Thiên lại do dự, muốn tập tu này Thần thông, nhất định phải có Linh Thể!

Nếu như là Linh Thể, ngược lại là rất đơn giản, trực tiếp ăn hỏa chi tinh, liền có thể mở ra hỏa linh thể, nhưng là hắn lại rất lo lắng, trở thành hỏa linh thể về sau, không thể thu nạp còn lại tinh khí.

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên khó mà lựa chọn.

"Tiểu Thiên Tử, thế nào, có phải hay không Thần thông "

Tiểu gia hỏa co đầu rụt cổ, muốn lên trước lại lại không dám tiến lên, sợ đột nhiên phát sinh đại bạo tạc cái gì.

Vô Thiên nhẹ gật đầu.

"Không thể nào, là cái gì Thần thông "

Nghe vậy, tiểu gia hỏa rất là vui vẻ chạy tới, trong mắt nóng rực, chảy nước miếng chảy ròng, nhìn bộ dáng rất muốn từ Vô Thiên Thức Hải, đem cái kia Thần thông móc ra.

Vô Thiên đem đại khái tình huống nói một lần, tiểu gia hỏa nghe xong, cũng nhăn nhăn "Con ếch thức" lông mày.

Một chút về sau, tiểu gia hỏa đề nghị nói: "Không bằng thỉnh giáo hạ trán ngươi bên trong Thần bí vật đã ngay cả Linh Mạch đều có thể thu lấy, hẳn là sẽ hiểu được không ít" .

"Làm sao thỉnh giáo lại không thể cùng nó trực tiếp nói chuyện với nhau, huống hồ ngay cả nó có hay không ý thức, ta cũng còn không có xác định" Vô Thiên nói.

"Ngươi làm sao đần như vậy chứ, trực tiếp cho nó nói, nếu như mở ra hỏa linh thể sau  có thể hấp thu còn lại tinh khí, liền đem hỏa chi tinh đưa ra đến, nếu như không thể coi như xong, chỉ đơn giản như vậy."

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Dạng này được không "

Tiểu gia hỏa nói: "Được hay không thử liền biết" .

Ngẫm nghĩ dưới, Vô Thiên vẫn là có ý định nghe tiểu gia hỏa, trước thử một lần.

Dù sao, vô luận là hỏa linh thể, vẫn là Vạn Hóa Thiên Tượng, hắn đều phi thường khát vọng.

Thanh Thần tĩnh khí, Vô Thiên mở miệng, nói ra yêu cầu của mình.

Vừa dứt lời, cái trán bên trong bỗng nhiên diệu lên một sữa ánh sáng, ngay sau đó, một cái lửa, tựa như Tuyết Liên hỏa chi tinh, từ trong đó bay ra, rơi vào Vô Thiên trong tay.

Nhìn lấy lòng bàn tay Hỏa Nguyên Tố ngút trời hỏa chi tinh, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau, Thần bí vật thật là có linh đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hắn có thể phục dụng hỏa chi tinh

"Đã đều đưa ra tới, liền đừng do dự, tranh thủ thời gian ăn vào, Oa gia tiểu đệ, ngay cả một loại Nguyên Tố linh thể đều không có, truyền tới không mắc cỡ chết người" tiểu gia hỏa thúc giục nói.

Hàm răng khẽ cắn, Vô Thiên cũng buông ra lá gan, trực tiếp đem hỏa chi tinh nhét vào trong miệng.

Cửa vào tức tan, trong chốc lát, một cỗ cực kỳ nóng bức lửa năng lượng nguyên tố, ở thể nội tản ra, khuếch tán đến mỗi tấc bắp thịt, mỗi một hạt tế bào.

Mà vẻn vẹn trong nháy mắt, lửa năng lượng nguyên tố không còn nóng bức, ngược lại rất ôn hòa, Vô Thiên cảm giác, giống như là thấm phao trong suối nước nóng  toàn thân có loại không nói ra được thoải mái cùng thư thái.

Vô Thiên ngồi ngay ngắn, lỗ chân lông khép mở, tràn đầy Hỏa lực, không ngừng dâng lên mà ra, đem da thịt đều diệu đến đỏ bừng một mảnh, tựa như thân trong hỏa lò.

Lửa năng lượng nguyên tố chảy xuôi toàn thân, cùng mỗi hạt tế bào nước sữa hòa nhau, dung hợp lại cùng nhau, sau đó tràn vào kinh mạch, 65 đường kinh mạch tại Vô Thiên da thịt bên trong hiển hiện, quang mang lấp lóe, tựa như từng đầu bỏ túi như hỏa long.

Sau cùng, tất cả lửa năng lượng nguyên tố, tràn vào khí hải, đem bên trong chiếu sáng một mảnh đỏ bừng.

Nguyên bản bạc bạc như vậy Tinh Nguyên, theo Hỏa Nguyên Tố xâm nhập, bắt đầu dần dần đồng hóa, từ bắt đầu nhạt đến sâu, lại đến tối, cuối cùng biến thành lửa.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, toàn bộ khí hải Tinh Nguyên, đều bị đồng hóa thành Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, tựa như một ao dung nham  Hỏa lực bàng bạc chi cực!

"Thật mạnh thân hòa lực!"

Mở mắt ra, Vô Thiên mắt chói, nhìn bốn phía, phát hiện trong hư không không còn là trống rỗng, mà là nhiều vô số ánh lửa điểm, vô cùng vô tận, phô thiên cái địa.

Đây chính là phiêu đãng giữa thiên địa lửa năng lượng nguyên tố, chỉ có mở ra hỏa linh thể mới có thể trông thấy.

Mà lại, Vô Thiên cảm giác, tự thân cùng những này lửa năng lượng nguyên tố, như keo như sơn, tựa như hợp hai làm một, không phân khác biệt!

Đại thủ mở ra, không cần tận lực đi thu nạp, không trung Hỏa Nguyên Tố, tự chủ hướng lòng bàn tay tụ tập, ngưng tụ ra một ngọn lửa, không chỉ nhảy lên, một loại vô cùng cảm giác thân thiết, truyền vào Vô Thiên tâm linh, trong thoáng chốc, cảm nhận được hỏa diễm bên trong ẩn chứa hỉ nộ ái ố.

Tiểu gia hỏa chấn kinh nói: "Oa gia ai da, cái này thân hòa lực so Đế Thiên còn mạnh hơn!"

Không trời mỉm cười, tay cánh tay nhẹ nhàng chấn động, hỏa diễm tán đi, sau đó từ Giới Tử túi lấy ra một cái Tinh Nguyên, thả ở lòng bàn tay, lỗ chân lông giãn ra, từng sợi tinh khí không ngừng tràn vào trong đó.

Vẻn vẹn trong tích tắc, lòng bàn tay Tinh Nguyên, liền bị đều hấp thu.

"Thật có thể hấp thu!"

Vô Thiên đại hỉ, Thần bí vật quả nhiên không khinh người, khi tinh khí tuôn ra nhập thể nội, chảy xuôi đến khí hải lúc, trong nháy mắt liền bị Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên đồng hóa, thành trong đó một bộ phận.

"Như thế nói đến, ngươi tốc độ tu luyện là của người khác mấy lần, quái vật, thật là quái vật, trên đời chỉ có a!" Tiểu gia hỏa chờ mong không thôi.

Theo lẽ thường tới nói, hỏa linh thể chỉ có thể hấp thu Hỏa Nguyên Tố tiến hành Tu luyện, mà Vô Thiên đâu, vô luận cái gì năng lượng nguyên tố, vẫn là cái gì Nguyên Tố Tinh Nguyên, thế mà đều có thể hấp thu, nếu là truyền tới, tuyệt đối sẽ chấn kinh Bát Phương.

Thậm chí, có thể sẽ coi hắn là làm quái vật đối đãi, bắt trở về, thật tốt nghiên cứu một phen.

Vô Thiên nói: "Ngươi không cũng giống vậy, cả ngày ngủ đều có thể gia tăng thực lực!"

"Đó là đương nhiên, Oa gia thiên túng Thần uy, thiên tư tuyệt đỉnh, há lại ngươi như vậy phàm phu tục tử có thể so sánh được."

Tiểu gia hỏa không có chút nào khiêm tốn, ngạo khí mười phần..