Chương 186: Ngưng luyện Hồn Lực

Chương 186: Ngưng luyện Hồn Lực

Đến thánh địa, chẳng khác nào triệt để an toàn.

Trở ngại Hoàng Binh oai, không có có một đầu Yêu Thú dám đặt chân, cho dù là ba đầu Thần Biến kỳ Yêu Vương cũng giống vậy.

"Tinh khí tốt tràn đầy, cảm giác tựa như thân ở Tinh Hải  đầu này Linh Mạch, tuyệt đối so với Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông cái kia hai đầu còn muốn Bàng Đại, Tiểu Thiên Tử, nhanh, để Thần bí vật cho bưng!"

Tiểu gia hỏa hai mắt lóe ánh sáng, nước bọt chảy ròng, mở miệng giật dây.

Vô Thiên làm sao lại nghe nó  trực tiếp hướng đi Thạch Tháp, bất quá trong lòng cũng là kinh ngạc vạn phần  dựa theo tinh khí nồng đậm độ để tính, thánh dưới mặt đất đầu này Linh Mạch, hẳn là thuộc về linh mạch cỡ trung.

Linh Mạch cũng có phân đẳng cấp.

Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông Linh Mạch, một năm có thể sinh ra trăm vạn trái phải tinh túy, loại này thuộc về linh mạch loại nhỏ.

Linh mạch cỡ trung một năm có thể đản sinh tinh túy, đạt tới hơn một nghìn vạn, chênh lệch gấp mười lần, chính vì vậy, Tu La Điện thực lực, mới có thể so Hỏa Viêm hai tông mạnh lớn mấy lần có thừa.

Mà đại hình Linh Mạch, hàng năm có thể đản sinh tinh túy, lại là linh mạch cỡ trung mấy lần.

Có được một đầu đại hình Linh Mạch, liền có thể tại Nhất Châu xưng hùng  bất quá, Vô Thiên cũng chỉ là tại quyển da cừu nhìn qua tương quan ghi chép, về phần Thanh Long Châu có hay không, hắn còn không biết.

"Hai cái tiểu hỗn đản, các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Chính đang xuất Thần thời khắc, một giọng già nua từ trong Thạch tháp vang lên.

Vô Thiên ngẩng đầu, theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp tầng thứ 8 trên thạch tháp một cái cửa sổ bằng đá trước, một tên râu tóc bạc trắng Lão nhân, ở nơi đó dựng râu trừng mắt.

Người này chính là Lão Thập Nhị.

Khi nhìn thấy phía dưới hai người, Lão Thập Nhị liền một bụng nổi nóng.

Hai năm  vốn cho rằng bằng thực lực của hai người, nhiều nhất hai tháng liền có thể đến thánh địa, lại không nghĩ rằng, ròng rã dùng hơn hai năm thời gian.

Nếu như tiến vào bế quan trạng thái, hơn hai năm cũng không tính là gì, một cái nháy mắt liền đi qua .

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không dám bế quan, sợ hai cái này vô sỉ con hoang, sau khi đến không ai quản, đem thánh địa cho tai họa  tuy nhiên nhất làm hắn lo lắng chính là, có được hùng tâm báo tử đảm hai cái Dã Tiểu Tử, sẽ đánh bên trên Linh Mạch cùng Hoàng Binh chủ ý, cho nên hắn một mực chờ đợi.

Cái này Nhất Đẳng, liền ròng rã đợi hơn hai năm, đối với dạng này một vị đắc đạo cao nhân tới nói, cũng là một loại khó mà hình dung tra tấn, cho nên Lão Thập Nhị rất tức giận.

Đặc biệt là trông thấy hai người, thảnh thơi thảnh thơi  hồng quang đầy mặt  căn bản không giống tại lịch luyện, mà là tại du ngoạn  tâm lý khí liền không đánh một chỗ tới.

Phong lực dâng lên, Vô Thiên bay đi lên, rơi vào bên trong thạch tháp, chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối" .

Lão Thập Nhị giận nói: "Còn biết ta là Tiền bối biết vì sao không nhanh chút đến để lão phu đợi lâu như vậy, tin hay không lão phu giết chết hai ngươi "

Tiểu gia hỏa kêu gào: "Mau tới giết chết chúng ta đi, dù sao Oa gia cũng không muốn sống, cùng bị các ngươi đoạt xá, còn không bằng chết tới thống khoái điểm, Tiểu Thiên Tử, ngươi nói đúng không!"

"Ân" Vô Thiên phi thường phối hợp gật đầu.

"Hai cái tiểu hỗn đản, phản đúng không, hôm nay không tốt tốt giáo huấn, các ngươi liền không biết cái gì gọi kính già yêu trẻ!"

Lão Thập Nhị một bàn tay hô đi, hai mắt chợt hiện lên một vòng quỷ dị mang, vung xuất thủ chưởng thu hồi lại, nhàn nhạt nói: "Lão phu chính là đắc đạo thật hiền, không cùng các ngươi mấy cái này vãn bối so đo, đi theo ta, lão phu bắt đầu dạy ngươi Cấm Chế đạo" .

Nói xong, Lão Thập Nhị nắm vuốt râu bạc trắng, đi đến trung ương bồ đoàn bên trên, sau đó ngồi xếp bằng.

Trong tháp có thể có 20 trượng trái phải không gian, cũng không phải là rất lớn, cũng không có bất kỳ cái gì vật phẩm trang sức, duy chỉ có ba cái bồ đoàn bày để dưới đất, mộc mạc mà đơn giản, lại phi thường sạch sẽ.

Vô Thiên đi đến Lão Thập Nhị đối diện Bồ Đoàn ngồi xuống, dư quang quét về phía đỉnh tháp, ở phía trên hắn cảm nhận được một cỗ hãi hùng khiếp vía khí tức, cái này Đạo Khí hơi thở rất quen thuộc, chính là Nhật Nguyệt thần bàn.

"Xú tiểu tử, nhìn cái gì vậy cảnh cáo ngươi, nếu là dám đánh Nhật Nguyệt thần bàn chủ ý, lão phu tuyệt địa sẽ lột da của ngươi ra  bất quá, lường trước ngươi cũng không có khả năng này."

Tiểu gia hỏa nói: "Lão gia hỏa, la đấy dài dòng  tranh thủ thời gian bắt đầu được hay không" .

Lão Thập Nhị nghe vậy, lông mày nhíu lại: "Ngươi im miệng, liên quan gì đến ngươi, không an an tĩnh tĩnh ngốc một bên, lão phu liền một bàn tay đưa ngươi thở ra đi" .

Sau đó, hắn nghiêm mặt, nhìn lấy Vô Thiên, nói: "Cái gì là Cấm Chế, tin tưởng ngươi cũng biết nói, lão phu liền không lại làm nhiều giải thích, trực tiếp tiến vào chủ đề" .

Vô Thiên gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, rửa tai lắng nghe.

Nhìn thấy như vậy Thần sắc, Lão Thập Nhị mới hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục mở miệng

"Tập tu Cấm Chế đạo, chủ yếu nhất là Hồn Lực, mà Hồn Lực cũng không phải là bẩm sinh, nhất định phải dựa vào hậu thiên ma luyện, nơi này liền không thể không nói đến hạ thiên phú, nếu có phương diện này thiên phú, rất nhanh liền có thể ngưng luyện ra Hồn Lực, nếu như không có, vô luận ngươi cố gắng như thế nào, đều không có kết quả."

"Tiếp theo đúng vậy ngộ tính, khi ngưng luyện ra Hồn Lực về sau, cũng không phải là nói lập tức liền có thể trở thành Cấm sư, còn cần đi đối Cấm Phù lĩnh hội cùng nghiên cứu, thẳng đến đem bên trong tất cả áo nghĩa lý giải thấu triệt, phương mới có thể bắt đầu tập tu khắc lục Cấm Phù."

Tiểu gia hỏa nghi hoặc nói: "Sau đó thì sao" .

Lão Thập Nhị không nhìn thẳng, đối Vô Thiên nói: "Bước đầu tiên, ngươi trước ngưng luyện Hồn Lực, nếu như ngay cả Hồn Lực đều không thể ngưng luyện ra, liên quan tới phía sau, nói cũng cũng là vô ích" .

Vô Thiên gật đầu, hỏi: "Làm sao ngưng luyện "

Lão Thập Nhị cười híp mắt nói: "Rất đơn giản, lợi dụng Tinh Nguyên thối luyện linh hồn là được, vì không lãng phí thời gian, lão phu sẽ bố trí xuống Ngưng Hồn Cấm Chế, giúp ngươi một tay, nếu như ngươi có phương diện này thiên phú, một hai năm liền có thể ngưng luyện ra Hồn Lực" .

Nhìn thấy hắn như vậy Thần sắc, chẳng biết tại sao, một loại bất an dự cảm, dần dần xông lên đầu, Vô Thiên lông mày không để lại dấu vết nhăn lại, gật đầu ứng nói.

Thấy thế, Lão Thập Nhị đôi mắt già nua bên trong, hiện lên một vòng không tên mang, tựa hồ gian kế được như ý bộ dáng, mà hậu chiêu vung lên, sau một khắc, ba người liền xuất hiện tại thạch ngoài tháp trên thảo nguyên.

"Ngưng Hồn Cấm Chế, thành!"

Đứng vững thân ảnh về sau, Lão Thập Nhị tay điểm phía trước, một cái Cấm Phù, từ lớn trong tay áo bay ra, trôi nổi tại giữa không trung, sau đó quang mang lấp lóe, rơi xuống dưới tấm lụa, hình thành một quang tráo, bao phủ mười trượng Thiên Địa.

"Tốt, ngươi có thể tiến vào, tuy nhiên muốn nhớ lấy, ngưng luyện Hồn Lực, không thể phân tâm, mặc kệ gặp được chuyện gì, đều phải gìn giữ ôn hoà nhã nhặn" Lão Thập Nhị mỉm cười nói.

Vô Thiên đầy cõi lòng thâm ý nhìn hắn một cái, hướng lồng ánh sáng đi đến, mắt Quang loé lên tinh mang, bởi vì câu nói này rất tai chín, ban đầu ở Thú Vương sơn, an bài đoạt xá trước đó, Viêm Chân cũng đã nói đồng dạng một phen.

Bất quá, hắn cũng không làm sao lo lắng, cho dù Lão Thập Nhị có quỷ kế, cũng chỉ là trò đùa quái đản, sẽ không như Viêm Chân như thế, thật muốn mệnh của hắn.

"Oa gia cũng đi vào ngó ngó!"

Tiểu gia hỏa hóa thành một vệt kim quang, theo sát mà đi.

Khi hai người tiến vào lồng ánh sáng về sau, Lão Thập Nhị cười, cười đến rất vô sỉ, cùng lúc trước tiên phong đạo cốt dáng vẻ, hoàn toàn không giống, tưởng như hai người.

"Xú tiểu tử, để cho các ngươi đắc chí, lão phu hôm nay muốn để cho các ngươi biết, bất kính lão hạ tràng!"

Nói, Lão Thập Nhị khô quắt vung tay lên, một cái Cấm Phù lại lần nữa bay ra, phiêu phù ở Ngưng Hồn Cấm Phù bên cạnh, sau đó lại phun ra một màu đen Lôi Điện, xuyên thấu lồng ánh sáng, rơi vào Cấm Chế bên trong!.