Chương 187: Cấp 9 Hồn Lực

Chương 187: Cấp 9 Hồn Lực

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, cơ hồ tại đồng thời đi vào trong cấm chế.

Khi nhìn thấy một màn trước mắt, hai người sợ ngây người, bên trong chỗ cho thấy cảnh vật, căn bản không phải tại thánh địa, tựa như đến một nơi xa lạ.

Không khí hiện lên sền sệt hình, u ám một mảnh, đưa mắt nhìn lại, không gian lại đạt đến trăm trượng có thừa.

Vô Thiên nhớ rõ, Ngưng Hồn Cấm Chế chỗ phạm vi bao phủ, chỉ có mười trượng, nhưng không gian bên trong, lại có trăm trượng, thực sự có chút khó tin.

Tiểu gia hỏa nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi phát hiện không, lão gia hỏa kia sau cùng ánh mắt không thích hợp."

"Chính ngươi cẩn thận một chút."

Vô Thiên gật đầu, dặn dò một tiếng, tìm cái địa phương ngồi trên mặt đất.

Trầm ngâm một chút, hắn nhắm hai mắt, tâm Thần chìm vào Thức Hải, lúc này đã nhìn thấy một đám lửa ánh sáng viêm, tại trong thức hải chìm nổi.

Đây chính là hắn linh hồn hình thái.

Lúc đầu linh hồn là Vô Hình Vô Sắc, không thể nhìn, nhưng mở ra hỏa linh thể về sau, linh hồn cũng theo đó biến hóa, thành một đám Hỏa Viêm.

"Dùng Tinh Nguyên ngưng luyện..."

Vô Thiên điều động Tinh Nguyên, từ trong khí hải chảy xuống, tràn vào Thức Hải, đem linh hồn bao lấy, sau đó bắt đầu ngưng luyện.

Hút

Nhưng mà mới vừa mới bắt đầu, từng trận đau nhức sát na truyền đến, tựa như có lợi lưỡi đao, muốn đem đầu chia năm xẻ bảy  khiến cho Vô Thiên nhịn không được hít một hơi hơi lạnh.

Linh hồn là nhân loại yếu ớt nhất đồ vật, câu nói này quả nhiên không giả.

Lúc trước khai thác 90 đường kinh mạch lúc, Vô Thiên đều không hừ một tiếng, mà giờ khắc này, mới vừa vặn ngưng luyện linh hồn, hắn liền không nhịn được nhe răng nhếch miệng, có thể thấy được thứ đau này, cũng người phi thường có thể đủ chịu được .

Trách không được có thể trở thành Cấm sư ít càng thêm ít, vẻn vẹn đệ nhất Quan, liền có thể làm khó vô số thiên tài Anh Kiệt.

Lấy lại bình tĩnh, Vô Thiên lại lần nữa bắt đầu ngưng luyện, cứ việc làm tốt mười phần chuẩn bị tâm lý, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, khuôn mặt run rẩy không ngừng!

"Răng rắc!"

Bỗng nhiên, mấy đạo thiểm điện rơi xuống, hung hăng bổ ở trên người hắn, nhất thời làm hắn thân thể run lên, hai mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía Cấm Chế phía trên, ánh mắt sáng chói như Hạo Nhật.

Lồng ánh sáng bên trên, vô số thật nhỏ Hồ Quang Điện du đãng, tựa như con giun  sau đó nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ, hình thành một to bằng ngón tay Lôi Điện lực, giận bổ xuống!

Ôi

Tiểu gia hỏa nhận trọng điểm 'Chiếu cố ' thiểm điện hung mãnh đánh xuống, lít nha lít nhít một mảng lớn, quang mang lập lòe, uy thế cường đại, rơi vào nó trên thân thể, lúc này rung ra tiếng leng keng, tại bên trong vùng không gian này quanh quẩn.

"Lão hỗn đản, cái này liền là của ngươi nát chiêu hừ, có phải hay không quá coi thường Oa gia!"

Tiểu gia hỏa toàn cảnh là khinh thường, há miệng một nuốt, lại trực tiếp đem chỗ có Lôi Điện lực, đều nuốt vào bụng bên trong.

Vô Thiên ngăn cản nói: "Đừng lãng phí  có thể dùng để thối luyện nhục thân" .

Những này Lôi Điện cũng không phải là Thiên Kiếp, chỉ là Lão Thập Nhị bày ra Cấm Chế bố trí, cho nên cũng không ẩn chứa Thiên Uy, uy lực so Thiên Kiếp kém vô số lần, chính dễ dàng dùng để thối luyện nhục thân.

"Ngươi chậm rãi thối luyện đi, Oa gia cũng không cần  xem như một bữa tiệc lớn, trực tiếp nuốt mất!"

Tiểu gia hỏa trên không trung cấp tốc xuyên toa, chỉ cần có thiểm điện rơi xuống, lập tức bị nó nuốt vào bụng  bất quá, Vô Thiên phía trên thiểm điện, nó không có bước chân.

Dần dần, nó lớp vảy màu vàng óng bên trên, mọc lên từng tia Hồ Quang Điện, xoẹt xoẹt âm thanh bên tai không dứt, tại nấu luyện nó Kim Lân!

Vô Thiên lắc đầu, lại lần nữa nhắm mắt, một bên ngưng luyện Hồn Lực, một bên vận dụng Thần Ma Luyện Thể Quyết, đem chỗ có rơi vào trên người thiểm điện, hút vào trong lỗ chân lông, điên cuồng rèn luyện nhục thân.

Tuy chỉ là Cấm Chế đản sinh ra thiểm điện, nhưng đối thối luyện nhục thân có lớn lao hiệu quả, Vô Thiên cảm giác, nhục thân lực phòng ngự đang thong thả tăng lên.

Phải biết, Vô Thiên bây giờ nhục thân, nếu như dùng tinh túy thối luyện, cho dù luyện hóa 500 mai, xác định vững chắc sẽ như đá ném vào biển rộng, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Mà tránh Điện lực, có thể làm cho hắn nhục thân chậm chạp tăng lên, có thể thấy được uy lực của nó, không thể khinh thường.

"Xú tiểu tử, vậy mà đều như thế điêu "

Tại trong cấm chế, không cách nào nhìn không thấy Cấm Chế bên ngoài cảnh vật, nhưng ở Cấm Chế bên ngoài, lại có thể rõ ràng trông thấy trong đó hình ảnh.

Lão Thập Nhị cái trán tràn mồ hôi, hai cái này Dã Tiểu Tử cũng quá phách lối  quá hung tàn đi!

Một cái thỏa thích nuốt ăn thiểm điện, đã ăn xong, còn có vẻ vẫn còn thèm thuồng, một cái khác lợi dụng thiểm điện thối luyện nhục thân, tựa hồ cũng là thoải mái không thôi!

"Hắc hắc, đã ngươi muốn, vậy thì tới mạnh nữa liệt một số!"

Lão Thập Nhị tay điểm hư không, lại một cái Cấm Phù bay đi, cùng giữa không trung hai cái Cấm Phù đặt song song, trong lúc đó, điện quang bắn ra bốn phía, như là thác nước, nhanh chóng tràn vào Cấm Chế.

"Thoải mái, thật sự là thoải mái!"

Đột nhiên tăng cường thiểm điện, lại có tay cánh tay thô, nhưng tiểu gia hỏa không có một chút sợ hãi mà đi tránh né, ngược lại thoải mái lâm ly, bởi vì trước đây không lâu đột phá cảnh giới, chính lấy thật nhanh vững chắc.

"Lão gia hỏa, tiếp tục gia tăng cường độ!" Tiểu gia hỏa hướng về phía Cấm Chế bên ngoài kêu gào.

Lão Thập Nhị sắc mặt đen nhánh, sắp tức đến bể phổi rồi, lúc đầu nghĩ kỹ tốt giáo huấn hai cái Dã Tiểu Tử, sao lại ngờ tới, hai người căn bản không sợ thiểm điện, đặc biệt là trông thấy thú nhỏ cái kia phách lối điểu dạng, hắn đều không nhịn được muốn xông đi vào, hung hăng đánh nó dừng lại.

Đánh mặt! Đây quả thực là tự mình đánh mình mặt mo, nếu là truyền đi, đường đường Tu La Điện mười hai vị người, ngay cả hai cái Dã Tiểu Tử đều đấu không lại, về sau còn làm người như thế nào.

Tuy nhiên ngoại trừ bạo lực bên ngoài, hắn thật đúng là không có cách, cái này loại có thể phóng thích thiểm điện Cấm Phù, cần Tài Liệu phi thường khó được, cho nên hắn cũng chỉ lần này hai cái mà thôi.

Nếu sử dụng bạo lực, bị truyền đi, lại sẽ bị người nói lấy lớn hiếp nhỏ.

"Làm sao bây giờ đâu!"

Lão Thập Nhị tại Cấm Chế bên ngoài đi tới đi lui, một tay nắm thành quả đấm, không ngừng đập một cái tay khác chưởng, lông mày quyện thành một dây.

"Đúng rồi!"

Lão Thập Nhị ngừng chân, nhìn lấy Cấm Chế, mặt không đỏ, tim không nhảy, nhàn nhạt nói: "Vô Thiên, lão phu biết thân thể ngươi lực phòng ngự đã đạt tới cực hạn, rất khó làm tiếp đột phá, cho nên cố ý bố trí xuống "Ngự điện Cấm Chế" hy vọng có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp, về phần Thôn Nguyên con ếch, ngươi cũng có thể thôn phệ thiểm điện, hóa thành của mình, gia tăng thực lực" .

"Gặp thiểm điện đối với chúng ta không tạo được uy hiếp, liền biên ra lời nói dối như vậy, thật là vô sỉ!" Tiểu gia hỏa xem thường.

Vô Thiên có tai như điếc, không có lên tiếng, bởi vì hắn không dám phân tâm, đi qua nỗ lực ngưng luyện, trong linh hồn đã ngưng luyện ra một sợi Hồn Lực, tựa như một sợi tóc, hà Quang loé lên, tản ra một mịt mờ khí tức!

Mà lại, kế cái này sợi Hồn Lực về sau, lại có từng sợi Hồn Lực lần lượt ngưng luyện mà thành.

Hồn Lực xuất hiện, cái này mang ý nghĩa, không trời đã bước vào Cấm Chế đạo bước đầu tiên.

Một tháng

Hai tháng

Sáu tháng

Thẳng đến tháng thứ sáu, Vô Thiên mới từ trong trạng thái tỉnh lại, mở mắt ra, ngắm nhìn bốn phía.

Lôi Điện giống như vô cùng vô tận rơi xuống, nhưng mà tiểu gia hỏa lại nằm trên mặt đất, nằm ngáy o o, toàn thân đều bị điện quang bao khỏa, xoẹt xoẹt bên tai không dứt, nhưng không có tạo thành nửa điểm thương tổn.

Lắc đầu, Vô Thiên Nội Thị thể nội, đi qua sáu tháng Lôi Điện Thối Thể, nhục thân lực phòng ngự, thế mà chợt tăng 5000 cân, vượt xa hắn bất ngờ.

Đến ở thức hải, đã bị Hồn Lực tràn ngập, hà chói, linh hồn lơ lửng ở giữa, Hỏa Viêm rải rác, Quang Vũ bốc hơi, tựa như ánh bình minh bày vẫy mà xuống, vô cùng đẹp đẽ!

"Tiền bối, vãn bối Hồn Lực đã ngưng luyện xong thành, mời thu hồi Cấm Chế!"

"Nhanh như vậy liền hoàn thành" Cấm Chế bên ngoài, Lão Thập Nhị nghe vậy, từ trong tu luyện thức tỉnh, hai mắt mở ra, có thật sâu Hồ Nghi.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, tay tại nắm vào trong hư không một cái, ba cái Cấm Phù như ba hồng quang, bay trở về trong tay, bị hắn thu vào Giới Tử túi.

Màn sáng nhanh chóng tiêu tán, tránh Điện lực cũng im bặt mà dừng, Lão Thập Nhị dùng ánh mắt hoài nghi, hướng Vô Thiên nhìn lại.

Mà liền tại hắn là  ánh mắt, tiếp xúc đến Vô Thiên cái kia một cái chớp mắt, mặt mo đột nhiên biến sắc, kinh hô: "Cấp 9 Hồn Lực!".