Chương 189: Thiên Cương phẫn nộ

Chương 189: Thiên Cương phẫn nộ

"Nếu như đến lúc đó Điện Chủ đoạt xá thất bại đâu "

Lão Thập Nhị nói: "Tam ca, nhị tỷ, các ngươi có nghĩ tới hay không, dạng này một cái tuyệt thế thiên tài, không ra mấy trăm năm tuyệt đối có thể cùng chúng ta phân cao thấp, thậm chí khả năng mạnh hơn, nếu như đến lúc đó Điện Chủ đoạt xá thất bại, không thể nghi ngờ là vì Tu La Điện, đưa tới nhất tôn đại địch!"

Lão Thập Nhị mặt già bên trên đều là lo lắng, khi nhìn thấy Vô Thiên thiên phú kinh người, hắn liền chuẩn bị trở về, triệu tập mười một vị Tôn Giả, thương nghị hạ tính toán cho sau này.

Đám người nghe vậy, đều là gật đầu.

Bởi vì Lão Thập Nhị nói đến không phải không có lý, Vô Thiên bắt Linh Mạch, ma diệt Không Linh Tử tàn hồn, còn có cái trán bên trong Thần bí vật, mỗi một sự kiện đều vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, cho nên muốn sớm có chuẩn bị, phòng ngừa hắn đến thời khắc mấu chốt phản công.

Huống chi, Vô Thiên bên người còn có Thôn Nguyên con ếch, ngắn ngủi thời gian hai năm, liền từ Bách Triều tiểu thành kỳ tấn thăng đến Đại Thành Kỳ, có thể cùng một tông trưởng lão đánh đồng, dạng này tốc độ kinh người, cho dù là nhân loại thiên tư tuyệt đỉnh thiên tài đều làm không được.

Thuỷ chung không có mở miệng Đại Tôn Giả, nhàn nhạt nói: "Các ngươi nói, nên làm cái gì "

Lão Thập Nhị trầm ngâm dưới, nói: "Hoặc là đem Vô Thiên triệt để khống chế, hoặc là từ bỏ đối với hắn đoạt xá, tuyển cái khác người khác, nếu như lựa chọn cái trước, khả năng càng biết kích phát nội tâm của hắn bất mãn, nói không chừng sẽ hoàn toàn ngược lại" .

Tiếng nói rơi xuống đất, trong đại điện lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, Vô Thiên tiềm lực bày ở chỗ này, mười hai người đều khó mà lấy hay bỏ.

Cho dù là đứng tại Tam Tôn Giả bên này mấy vị Tôn Giả, cùng bản thân hắn đều do dự.

Vô Thiên tiềm lực vô hạn, nếu như không đối với hắn tiến hành đoạt xá, cho mình sử dụng, toàn lực bồi dưỡng, tương lai trưởng thành, nói không chừng thật có thể siêu vượt bọn họ.

Đến lúc đó, Tu La Điện thực lực, thế tất sẽ nước lên thì thuyền lên, thống nhất một thể Thanh Long Châu, thậm chí đi ra Thanh Long Châu, cũng không không khả năng.

Một phương diện khác, Điện Chủ lúc còn sống Thần uy cái thế, tức liền đã chết đi, lại có khi còn sống kinh nghiệm cùng nội tình, đạt tới lúc còn sống điên phong trạng thái, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Nếu là có lưỡng toàn kỳ mỹ biện pháp liền tốt" có người nói thầm.

Những người khác gật đầu, nếu như Vô Thiên cũng tại, Điện Chủ cũng phục sinh, như vậy Tu La Điện tiền đồ, sẽ bừng sáng.

Tam Tôn Giả ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Không bằng dạng này  chờ đến Tuyệt Âm di tích mở ra trước, Vô Thiên cùng Thiên Cương thực lực, ai kém một bậc, liền dùng của ai nhục thân, cung cấp Điện Chủ đoạt xá sở dụng" .

"Dạng này được không" Tứ Tôn Giả Hồ Nghi nói.

Lão Thập Nhị gật đầu nói: "Theo lão phu nhìn, phương pháp này có thể thực hiện, Thiên Cương nhục thân, nguyên bản là chuẩn bị cho Điện Chủ đoạt xá  về sau đại ca nhìn thấy Vô Thiên, mới thay đổi chủ ý" .

Mỹ Phụ Nhân nói: "Thiên Cương nhục thân tuy nhiên so Vô Thiên kém một chút, tuy nhiên cung cấp Điện Chủ đoạt xá, cũng miễn cưỡng có thể, không bằng liền quyết định như vậy " .

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, đều là biểu thị đồng ý.

Đại Tôn Giả trầm mặc một chút, có chút mệt mỏi nói: "Tốt a, theo ý ngươi nhóm nói, 12 đệ  chờ sau đó ngươi đi cáo tri Thiên Cương, thuận tiện dẫn hắn đi thánh địa Tu luyện, về phần Vô Thiên, theo Bổn Tọa nhìn, cũng không cần thông báo " .

"Vì sao "

Mọi người đều sững sờ, đây không phải nói rõ tại gian lận

Đại Tôn Giả ngoạn vị liếc nhìn Lão Thập Nhị, sau đó nhìn về phía đám người, nói: "Các ngươi cũng không muốn dưới, nếu như không trời mới biết, bên cạnh hắn thú nhỏ khẳng định cũng sẽ biết, lấy nó có chút vô sỉ tính cách, Thiên Cương còn có hy vọng thắng lợi sao "

Đám người nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt đều xuất hiện một nụ cười khổ.

Thú nhỏ nào chỉ là có chút vô sỉ, tuyệt đối được xưng tụng phi thường vô sỉ, nếu là biết việc này, vạn nhất đi ra ngoài, đem Thiên Cương biến thành tàn phế, hoặc là nửa chết nửa sống, cái này căn bản cũng không cần so, kết quả là đi ra nha.

Đại Tôn Giả phân phó nói: "Tốt, 12 đệ, ngươi đi xử lý đi!"

"Vâng!" Lão Thập Nhị gật đầu ứng nói, quay người rời đi.

Đợi đến Lão Thập Nhị sau khi rời đi, Đại Tôn Giả hỏi: "Lão Tam, có hay không Xích Viêm tử cùng người Thần bí hạ lạc" .

Tam Tôn Giả nói: "Không, hai năm này ta phái ra nhân mã, cơ hồ lục soát khắp toàn bộ Thanh Long Châu, cũng không có phát hiện nửa điểm tung tích, theo ta suy đoán, Xích Viêm tử khả năng đã rời đi Thanh Long Châu" .

"Xích Viêm tử là trừ chúng ta, duy nhất biết Điện Chủ nguyên thần còn tại người, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Lão Tam lão tứ các ngươi tự mình đi một chuyến, Thanh Long Châu bất kỳ ngóc ngách nào, đều không thể bỏ qua. Còn có, cái này bảy năm, mật thiết chú ý Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, phàm là có bất kỳ tai họa ngầm nào, lập tức nhổ!"

"Mặt khác, lại tra một chút còn lại Tuyệt Âm lệnh hạ lạc" Đại Tôn Giả bổ sung một câu, sau đó phất phất tay, ra hiệu đám người rời đi.

Mười người đều rời đi, trong đại điện chỉ còn lại có Đại Tôn Giả một người, ánh mắt xuyên qua đại điện điện cửa, hắn nhìn về phương xa, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

"Nếu như lần này ngươi thoát khỏi sát cục, ta liền thu ngươi làm Nghĩa Tử, đời tiếp theo Đại Tôn Giả người thừa kế, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a."

Vạn Thú động quật, ngoại trừ Lão Thập Nhị cùng Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, lại nhiều một người.

Người này chính là Tu La Điện Thánh Tử, Thiên Cương!

"Bổn Tọa nói, ngươi cũng nghe rõ ràng đi, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Lão Thập Nhị đặt câu nói tiếp theo, hóa thành một đạo lưu quang, hướng thánh địa lao đi, chỉ còn lại có Thiên Cương một thân một mình, chinh lăng đứng tại Vạn Thú động quật mở đầu địa.

Từ Lão Thập Nhị bảo hắn biết mười hai tên quyết định của tôn giả về sau, lại đến tiến vào Vạn Thú động quật, hắn đều ở vào mất hồn mất vía trạng thái, thậm chí cũng không có chú ý đến Lão Thập Nhị lúc nào rời đi.

Một lúc sau, Thiên Cương mới lấy lại tinh thần, mà cặp kia con ngươi đen nhánh, lập tức tràn đầy phẫn nộ cùng sát cơ.

Lúc trước biết được, có người thay thế mình, cung cấp Điện Chủ đoạt xá, hắn mừng rỡ không thôi, vốn cho rằng thoát khỏi sát cục, nhưng là không nghĩ tới, mới vẻn vẹn đi qua hơn hai năm mà thôi, lại lại lần nữa bị quấy nhiễu vào.

"Thiên phú! Thiên phú! Thiên phú có trọng yếu như vậy sao ta Thiên Cương không có thiên phú, không giống nhau trở thành Nhân Thượng Nhân, siêu việt Tu La Điện tất cả đệ tử, nhưng là vì sao phải đối với ta như vậy..."

Đây là một cái như ma thanh niên, thân cao tám thước, Hắc Bào khỏa thân, khuôn mặt thô kệch, thân thể khôi ngô mà hữu lực.

Hắn Dương Thiên gào thét, mái tóc đen dày giận giương, hai con ngươi tựa như hắc ám Tinh Không thâm thúy, khiến người sợ hãi Thần!

"Vô Thiên, ta muốn giết ngươi "

Sát cơ mãnh liệt phá thể mà ra, giống như một gió lốc, hướng thập phương đánh tới, cây cỏ đều là bay, bốn phía ẩn nấp Yêu Thú, còn không kịp thoát đi, bị trong nháy mắt giảo thành phấn vụn, thịt băm cùng Toái Cốt rơi đầy đất, huyết vụ đầy trời bốc hơi!

Một lát sau, giống như phát tiết hoàn tất, Thiên Cương thu lại khí thế, nhìn chăm chú thánh địa, hai mắt tinh Quang loé lên.

"Vô Thiên tại khổ tu Cấm Chế đạo, tu vi còn tại Thác Mạch viên mãn kỳ, mà lại hắn không biết 12 lớn quyết định của tôn giả, cho nên ta còn có cơ hội!"

"Sưu" một chút, Thiên Cương lướt về phía Vạn Thú động quật chỗ sâu, tìm kiếm con mồi lịch luyện, đối với hắn mà nói, cùng khô tọa khổ tu, còn không bằng thực chiến ma luyện hiệu quả tốt.

Bất quá, trong lòng của hắn sát ý cũng không có tán đi, chuẩn bị một đường ma luyện, tiến về thánh địa, bắt được cơ hội đem Vô Thiên phế bỏ, hoặc là đánh thành trọng thương, vậy hắn liền đứng ở thế bất bại.

Đối với Vô Thiên, thân là Bách Triều sơ thành kỳ Thiên Cương, có nắm chắc tất thắng, cảnh giới chênh lệch, cũng không phải là Ngoại Lực có thể bù đắp.

Mà lại, hắn tự nhận là, nhục thân của mình, cũng không kém cỏi Vô Thiên..