Chương 190: Như si như say

Chương 190: Như si như say

"Lão Bất Hưu, ngươi đại gia, ngươi cái ngàn năm trứng rùa, nhanh lên thả Oa gia ra ngoài, đều nhanh nghẹn chết rồi."

Trong tháp đá, tiểu gia hỏa trừng mắt xếp bằng ở Cấm Chế bên ngoài, nhắm mắt tu luyện Lão Thập Nhị, líu lo không ngừng, cái gì thô tục đều mắng lên.

"Lão Tiền bối, Lão Đại Ca, đắc đạo thật hiền, tiểu nhân biết sai rồi, tiểu nhân không nên đập vào ngươi, tiểu nhân cho ngươi chịu nhận lỗi, ngươi liền xin thương xót, nhanh lên thả ta ra ngoài đi, Oa gia vô cùng cảm kích."

Gặp Lão Thập Nhị thờ ơ, tiểu gia hỏa bắt đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng là, Lão Thập Nhị ngoảnh mặt làm ngơ, trước đó không có thả nó ra ngoài, hiện tại Thiên Cương liền ở bên ngoài ma luyện, càng không khả năng thả nó ra ngoài, vạn nhất bị cái này vô sỉ thú nhỏ không cẩn thận đụng phải, vẫn không được nó tiêu khiển việc vui

"Lão Bất Hưu, nói cho ngươi, ngươi chọc giận Oa gia, chờ Oa gia sau khi rời khỏi đây, giết ngươi vợ con, đào ngươi Tổ Phần!" Tiểu gia hỏa cực kỳ tức giận, mở miệng uy hiếp.

"Không có ý tứ a, lão phu không có vợ con, về phần Tổ Phần, mấy trăm năm đi qua, lão phu đều đã quên đi ở nơi nào, nếu như ngươi không sợ phiền phức  có thể tại Thanh Long Châu chậm rãi tìm" lúc này, Lão Thập Nhị rốt cục mở miệng, trêu tức mười phần, lại không mở mắt ra.

Tiểu gia hỏa mắt vàng trợn lên, giống như là phát hiện Tân Đại Lục, tại Lão Thập Nhị trên thân quét tới quét lui, nói: "Lão gia hỏa, sẽ không phải ngươi còn đồng tử thân a "

"Đúng thì thế nào, con đường tu luyện, Thất Tình Lục Dục chỉ là ràng buộc, duy chỉ có chặt đứt những này, mới có thể thành tựu Đại Đạo" Lão Thập Nhị nói đến chuyện đương nhiên.

"Oa cạc cạc... Lão gia hỏa thế mà còn là đồng tử vịt, Oa gia cái trời ạ, quá hiếm lạ, quá có thai cảm giác  trách không được như cái Lão Hoàng Ngưu cố chấp, đáng giá lý giải, đáng giá lý giải, tốt, Oa gia không cười ngươi  oa cạc cạc..."

Tiểu gia hỏa một cái móng vuốt chỉ Lão Thập Nhị, ôm bụng cười cuồng tiếu, nước mắt đều nhanh bật cười.

Lão Thập Nhị hừ lạnh nói: "Đạt được thật hiền cảnh giới, há lại ngươi cái này phàm phu tục tử có thể hiểu" .

Ngưng

Lúc này, Vô Thiên hai mắt đột nhiên mở ra, quát khẽ một tiếng, một sợi Hồn Lực từ thiên linh đóng bắn ra, tựa như cọng tóc  tan vào tay Cấm Thạch bên trong, lúc này Cấm Thạch tách ra nhu hòa Hà Quang.

Thấy thế, tiểu gia hỏa hai người lập tức im lặng, lẳng lặng nhìn sang.

Vô Thiên sắc mặt trang nghiêm mà nghiêm túc, từng sợi Hồn Lực, không ngừng từ hắn Thiên Linh Cái tuôn ra, vặn và vặn vẹo tan vào Cấm Thạch, tựa như tại hội họa  khi thì nhẹ nhàng, khi thì nặng nề, khi thì tinh tế tỉ mỉ câu la, khi thì Khí Quán Trường Hồng...

Theo thời gian trôi qua, Cấm Thạch mang, càng phát ra sáng chói, đoạt người nhãn cầu.

Ông

Bỗng nhiên, Cấm Thạch mãnh liệt run lên, đánh gãy Hồn Lực, sau đó thoát ly thủ chưởng, tự chủ trôi nổi mà lên, Hà Quang bốc hơi, Quang Vũ vẩy xuống, lại tản ra một loại cực kỳ mịt mờ khí tức.

Thành

Vô Thiên chinh lăng nhìn chằm chằm Cấm Thạch, có chút không thể tin được.

"Giống như thật xong rồi."

Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, tò mò nhìn.

"Làm sao có thể !"

Lão Thập Nhị đứng dậy, bá một chút xông vào Cấm Chế, bắt lấy Cấm Thạch quan sát tỉ mỉ, mặt già bên trên biểu lộ, tựa như lật sách  biến hóa không ngừng, cuối cùng đều là không thể tưởng tượng nổi.

Đối với Cấm Chế, toàn bộ Thanh Long Châu, không bao gồm còn lại Đại Châu, hắn nói thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất, cho nên biết rõ Cấm Chế đạo độ khó  bình thường tới nói, lần thứ nhất lĩnh hội cấp 1 Cấm Chế, ít nhất đều muốn nửa tháng, mà thành công khắc lục ra cái thứ nhất Cấm Phù, chí ít đều muốn thử rất nhiều lần.

Bởi vì là thứ nhất lần khắc lục, rất nhiều người đều không thể nắm giữ tốt cường độ cùng độ chính xác, dẫn đến Cấm Thạch vỡ nát.

Nhưng mà, Vô Thiên chỉ dùng ba bốn canh giờ, liền đem Cấm Chế tìm hiểu thấu đáo, đồng thời duy nhất một lần thành công khắc lục ra Cấm Phù, không có vỡ một khối Cấm Thạch, đây cũng quá khó có thể tin đi!

Lão Thập Nhị chinh lăng nhìn hắn nửa ngày, nghi hoặc nói: "Ngươi làm sao làm được "

Vô Thiên nói: "Vừa mới bắt đầu là dựa theo thủ pháp của ngươi khắc lục, mà tới được đằng sau, giống như căn bản không cần tận lực suy nghĩ, liền có thể tùy tâm sở dục khắc lục" .

"Tùy tâm sở dục "

Lão Thập Nhị tiếp tục xem chỉ chốc lát, lắc đầu thán nói: "Ai, tốt một cái tùy tâm sở dục, nếu là ngươi từ nhỏ đã bắt đầu tập tu Cấm Chế đạo, nói không chừng hiện tại đã là cấp 9 Đại Cấm Sư  có lẽ sẽ còn cao hơn" .

Tiểu gia hỏa xem thường nói: "Thôi đi, hiện tại bắt đầu tập tu Cấm Chế, cũng không muộn a" .

"Đúng, xác thực không muộn, bằng thiên phú của hắn cùng ngộ tính, trong vòng mười năm tuyệt đối có thành tựu, nói không chừng có thể siêu việt lão phu."

Tiểu gia hỏa trợn trắng mắt, con ngươi đảo một vòng, tiến đến Vô Thiên bên tai, nói: "Tiểu Thiên Tử, ta cho ngươi biết cái bí mật, cái này tự xưng là đắc đạo thật hiền lão gia hỏa, thế mà còn là đồng tử vịt, ngươi có chịu không cười, oa cạc cạc..."

Nói xong lời cuối cùng, nó lại nhịn không được phình bụng cười to.

"Khục" Vô Thiên vội ho một tiếng, trừng mắt nói: "Chớ hồ đồ, muốn tôn trọng Tiền bối!"

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Thôi đi, hắn cũng coi như Tiền bối có như thế không giảng đạo lý Tiền bối theo Oa gia nhìn, hắn đúng vậy một cái Lão Ngoan Cố, cố chấp Lão Hoàng Ngưu" .

Lão Thập Nhị lúc này chính kích động đâu, hoàn toàn không để ý tiểu gia hỏa, mỉm cười nói: "Vô Thiên a, về sau ra ngoài, nếu có người hỏi, ngươi Cấm Chế đạo là ai dạy  nhất định phải như nói thật, biết không "

"Tiểu Thiên Tử, ngươi xem đi, đây chính là cái gọi là đắc đạo thật hiền, một điểm phong độ đều không có, tham mộ hư vinh, đơn giản đúng vậy cái rắm thối lão hỗn đản."

Vô Thiên trợn nhìn nó một chút, sau đó đối Lão Thập Nhị, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định sẽ nói, là Tiền bối ngài khổ tâm dạy bảo" .

Lão Thập Nhị cười ha hả nói: "Không tệ, không tệ, trẻ con là dễ dạy, so cái này vô sỉ thú nhỏ có lương tâm nhiều, ân, lần này lão phu liền đem cấp 2 đến cấp 9 Cấm Phù, duy nhất một lần toàn bộ cho ngươi, cần phải thật tốt nỗ lực" .

Duy nhất một lần Vô Thiên kinh hỉ, lại không biểu tại mặt, gật đầu nói: "Đa tạ Tiền bối thành toàn!"

Lão Thập Nhị từ Giới Tử túi lần lượt lấy ra tám cái Cấm Phù, còn có vài chục mai Cấm Thạch, đặt ở Vô Thiên trước người.

"Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, cấp 2 đến cấp 6 Cấm Thạch, lão phu đều cho ngươi mười cái, về phần cấp 7 đến cấp 9 Cấm Thạch, tương đối mà nói tương đối hi hữu, lão phu cũng không có nhiều, cho nên chỉ có thể mỗi dạng cho ngươi ba cái."

Lão Thập Nhị dừng một chút, khuyên bảo nói: "Cấp 7 đến cấp 9 đã thuộc về Đại Cấm Sư hàng ngũ, tại Thanh Long Châu cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, cấm chế huyền ảo trình độ so cấp 6 phía dưới muốn phức tạp rất nhiều, cho nên ngươi nhất định phải triệt để tìm hiểu thấu đáo, lại khắc lục Cấm Phù, tránh cho lãng phí quá nhiều Cấm Thạch" .

"Vãn bối ghi khắc!" Vô Thiên chắp tay nói.

"Ân" Lão Thập Nhị nắm vuốt sợi râu, tán thưởng nhẹ gật đầu, nói: "Hi vọng sáu năm sau, ngươi có thể bước vào Đại Cấm Sư hàng ngũ, lão phu hôm nay làm ra cũng không tính uổng phí" .

"Sáu năm..."

Vô Thiên khẽ giật mình, tâm trong lặng lẽ tính kế, bất tri bất giác, cách Tuyệt Âm di tích mở ra thời gian, chỉ có hơn sáu năm, mà mình cũng đã hai mươi tuổi  thật sự là tuế nguyệt như thoi đưa, chớp mắt tức thì a.

Hắn không khỏi nhớ tới, lúc trước rời đi Long thôn, lúc gần đi gia gia nói câu nói kia, trong núi không có ngày giờ, tu giả một cái bế quan đúng vậy mấy năm, thậm chí mấy chục năm, mấy trăm năm.

"Tụ Nguyên Cấm, rơi!"

Lão Thập Nhị vung tay lên, một cái Cấm Phù, từ tay áo trong lồng bay ra, lơ lửng tại vây nhốt một phương bên trong, sát một cái kia lồng ánh sáng rơi xuống, đem mấy người bao phủ.

Tiểu gia hỏa một chút trừng mắt  giận nói: "Lão gia hỏa, ngươi đây là ý gì, có vây nhốt một phương còn chưa đủ, còn phải lại nhiều hơn một Tầng cấm chế, khó nói ngươi thật nghĩ đem chúng ta xem như chuột bạch nuôi a "

"Ngươi biết cái gì! Đây là "Tụ Nguyên Cấm" có thể thu lấy trong vòng trăm dặm tinh khí, toàn bộ tràn vào vây nhốt một phương bên trong, đừng đem lão phu một mảnh hảo tâm, xem như lòng lang dạ thú."

Lão Thập Nhị cổ đều tức điên  12 lớn quyết định của tôn giả không có thông tri Vô Thiên, hắn cảm giác có chút không công bằng, cho nên mới bố trí xuống toà này Tụ Nguyên Cấm, muốn nói có thể trợ giúp liền nhiều trợ giúp điểm, lại không nghĩ rằng đưa tới thú nhỏ chửi rủa.

Tiểu gia hỏa mới không ăn cái kia một bộ đâu, nói: "Có đúng không Oa gia thấy thế nào, cũng nhìn không ra, ngươi là xuất phát từ hảo tâm, thành thật khai báo, có âm mưu gì "

"Coi như ta nhiều chuyện!"

Lão Thập Nhị thực sự vô pháp tiếp tục đối mặt thú nhỏ, không phải vậy thực biết nhịn không được nổi giận, ra tay đánh nhau, cho nên, vứt xuống câu nói này, một cái bước xa đi ra Cấm Chế, mà nhảy lùi lại ra cửa sổ bằng đá, biến mất không thấy gì nữa.

"Ân cái này tinh khí, là so trước đó thịnh vượng rất nhiều  có vẻ như Oa gia lần này thật trách lầm lão gia hỏa."

Trong vòng trăm dặm tinh khí, còn như sóng triều  không ngừng tuôn hướng Thạch Tháp, sau đó xuyên qua Cấm Chế, tràn ngập tại toàn bộ trong không gian.

Tiểu gia hỏa rốt cục ý thức được, lần này Lão Thập Nhị thật không có nói láo, thật là ở vào hảo tâm trợ giúp, tuy nhiên theo tính tình của nó, coi như biết mình sai  cũng sẽ không đi xin lỗi.

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên cũng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, trong cấm chế tinh khí, so trước đó muốn nồng đậm mấy lần, cơ hồ thành sền sệt hình, đều không cần tận lực đi hấp thu, tinh khí liền tự chủ tuôn ra nhập thể nội.

Ở nơi như thế này Tu luyện, một ngày hiệu quả, tuyệt đối có thể so ra mà vượt ngoại giới nửa năm.

Từ đó, Vô Thiên lại tiến một bước nhận thức đến cấm chế chỗ đáng sợ, trong lòng càng khát vọng.

Dặn dò tiểu gia hỏa vài câu, Vô Thiên xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, một bên vận chuyển Thần Ma Luyện Thể Quyết, thối luyện nhục thân, một bên nhặt lên từng mai từng mai Cấm Thạch, nhìn kỹ .

Cấp 2 đến cấp 9 Cấm Thạch cùng cấp 1 Cấm Thạch, màu sắc bên trên không có gì thay đổi, nhưng rắn chắc độ cùng độ bão hòa, lại cao hơn rất nhiều.

Nếu như nói, cấp 1 Cấm Thạch rắn chắc độ tương đương với Thiết Nham, cái kia cấp 2 Cấm Thạch thì tương đương với Thiết Nham tinh, mà cấp 3 Cấm Thạch cứng rắn có thể cùng Kim Cương sánh ngang.

Càng lên cao, càng cứng rắn, cấp 7 đến cấp 9 Cấm Thạch, Vô Thiên cảm giác, thậm chí không thể so với Linh Binh kém.

Buông xuống Cấm Thạch, Vô Thiên nắm lên một cái cấp 5 Cấm Chế, Hồn Lực rót vào trong đó, thoáng chốc cảm giác trước mắt hoa mắt, từng sợi Hồn Lực không có chút nào chương tự sắp xếp, vẻn vẹn nhìn một hồi, hắn liền có loại hoa mắt váng đầu, buồn ngủ cảm giác.

Vội vàng thu hồi Hồn Lực, Vô Thiên lung lay đầu, cười khổ thì thào: "Xem ra mặc kệ làm chuyện gì, cũng không thể vội vàng xao động, cần từng bước một vững chắc tiến lên" .

Nhắm mắt dưỡng Thần một lát, Vô Thiên nhặt lên cấp 2 Cấm Phù, nghiên cứu lên, đây là một loại cấp 2 "Huyễn Cấm" có thể sinh ra một loại Huyễn Tượng, mê hoặc người hai mắt, nếu như không thể nhận rõ chân thực, sẽ vĩnh viễn lâm vào Huyễn Tượng bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Bất quá, đối với Thoát Thai kỳ tu giả có tác dụng.

Dần dần, Cấm Chế đạo ảo diệu vô cùng, Vô Thiên càng phát ra có thể trải nghiệm.

Hắn vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn tâm đắm chìm ở trong đó, như si như say, tựa như khô hạn sa mạc, ngẫu trải qua nước mưa giáng lâm, tham lam hấp thu trình độ..