Chương 192: Lén xông vào Linh Mạch

Chương 192: Lén xông vào Linh Mạch

Trên thực tế, hắn cũng rất nghi hoặc, mỗi lần khắc lục Cấm Phù lúc, chỉ có tiến vào tùy tâm sở dục trạng thái, mới có thể một mạch mà thành.

Nếu là không có tiến vào cái trạng thái này, cấp 1 đến cấp 6 còn tốt, cấp 7 trở lên đều sẽ có chút lực bất tòng tâm, dẫn đến Cấm Thạch nổ tung.

May mắn, tùy tâm sở dục trạng thái, chỉ cần ổn định lại tâm Thần liền có thể đi vào.

"Tiểu Thiên Tử, còn đang suy nghĩ gì, nhanh lên đem cái kia Cấm Phù hủy đi, chúng ta tốt ra ngoài a" tiểu gia hỏa thúc giục.

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể hủy đi Cấm Phù, không phải vậy Lão Thập Nhị sẽ cảm ứng được  chờ sau đó đến đây, nói không chừng lại sẽ vải kế tiếp cấp 9 khốn Cấm, đến lúc đó muốn đi ra ngoài liền rốt cuộc không có hy vọng" .

Cái này sáu năm trong lúc đó, Lão Thập Nhị liền đến qua một lần Thạch Tháp, về phần đi đâu, Vô Thiên không được biết, tuy nhiên theo hắn quan sát, hẳn là không tại Vạn Thú động quật bên trong.

"Vậy làm sao bây giờ" tiểu gia hỏa sầu chết rồi.

"Ha ha, chỉ cần không hủy đi Cấm Phù, không là có thể, "

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, Hồn Lực tràn ra, dung nhập trong cấm chế, màn sáng lập tức dập dờn, tỏa ra ánh sáng lung linh, sau đó nhanh chóng đã nứt ra một cái khe.

Tiểu gia hỏa loé lên một cái, xuất hiện tại Cấm Chế bên ngoài, nhìn lấy bầu trời ngoài cửa sổ, nhịn không được thét dài phát tiết một trận, sau đó quay đầu gặp Vô Thiên động cũng không động, nghi hoặc nói: "Ngươi làm gì không định đi ra không "

Trầm ngâm một lát, Vô Thiên lập thân mà lên, đi ra Cấm Chế, một phát bắt được đang muốn phóng lên tận trời tiểu gia hỏa, nói: "Có hứng thú hay không đi lòng đất đi một chuyến" .

"Lòng đất" tiểu gia hỏa nghi hoặc, chợt giống như nghĩ tới điều gì, mắt vàng sáng lên, nói: "Ngươi nói là, đi Địa Để linh mạch "

Nhìn thấy Vô Thiên gật đầu, tiểu gia hỏa hai mắt thả tinh mang, nước bọt đều kém chút chảy ra, lấm la lấm lét nhô ra ngoài cửa sổ, ngắm nhìn bốn phía, gặp không ai, vội vàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức đi ngay" .

Hai người nhảy ra cửa sổ bằng đá, rơi trên mặt đất.

Phương xa trong một khu rừng rậm rạp, Thiên Cương đứng tại một gốc cổ thụ bên trên, khi nhìn thấy Vô Thiên đi ra lúc, trong đôi mắt lập tức tràn ra sát cơ, cũng rơi trên mặt đất, lấy bay tốc độ nhanh hướng bên này chạy nhanh đến.

Rơi trên mặt đất, tiểu gia hỏa liền chuẩn bị chìm vào lòng đất, lại bị Vô Thiên một bả nhấc lên, khuyên bảo nói: "Trước đó cảnh cáo ngươi, lần này đi lòng đất, không phải là vì bắt Linh Mạch" .

Tiểu gia hỏa nghi hoặc nói: "Đây là vì sao "

"Tu luyện, hiện tại lực lượng của ta cùng nhục thân, chỉ kém mấy trăm cân, liền có thể đột phá đến Cửu Cửu Cực Cảnh cùng hoàn mỹ cảnh, mà ngươi không phải cũng kém một chút liền có thể đạt tới viên mãn kỳ cho nên thừa dịp cơ hội lần này, tranh thủ thời gian đột phá, về phần Linh Mạch, về sau lại tính toán sau."

Tiểu gia hỏa không tình nguyện gật đầu nói: "Tốt a, theo ý ngươi nói" .

Kỳ thực nó cũng biết trong đó lợi hại quan hệ, nếu như bây giờ liền động thủ đem Linh Mạch cho bưng, hai người khẳng định sẽ bị Đại Tôn Giả bọn người lột da, rút gân. Dù sao lão Nhật Phương mới, chỉ cần Vô Thiên tránh thoát lần này đoạt xá Vận Mệnh, còn sầu về sau không có cơ hội

Tinh Nguyên phun trào, Bùn Đất lăn lộn, hai người nhanh chóng chìm vào lòng đất.

"Ân bọn hắn muốn làm gì "

Khi hai người biến mất về sau, Thiên Cương nhanh chóng xuất hiện ở đây, cúi đầu nhìn dưới mặt đất, mắt có chút suy nghĩ, sau đó hắn cũng chìm xuống dưới.

Vô Thiên hai người mau chóng chìm xuống, càng sâu, thập phương áp bách lại càng lớn, bất quá đối với hai người mà nói, cũng không biết cấu thành uy hiếp.

Một lát sau, thân thể hai người đầy ánh sáng, áp bách lực nhanh chóng biến mất, ngay sau đó, hai mắt tỏa sáng, một đầu trong suốt sáng long lanh quái vật khổng lồ, nằm ngang ở phía trước, lấp lóe vô tận quang huy.

Nồng đậm tinh khí, như sóng nước sền sệt, từng làn sóng đập vào mặt, tràn vào lỗ chân lông, tụ tập đến khí hải, hai người chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái mà sảng khoái, tinh khí Thần đến đến cực hạn thăng hoa.

Tiểu gia hỏa chinh lăng nhìn trước mắt một màn, thì thào: "Tiểu Thiên Tử, Oa gia không muốn rời đi, làm sao bây giờ" .

Vô Thiên cũng khiếp sợ không thôi, đầu này Linh Mạch thực sự quá to lớn  gần như ngàn dặm, vượt xa tưởng tượng, so Hỏa Viêm hai tông Linh Mạch, khổng lồ mấy lần. Tràn đầy tinh khí, so Tụ Nguyên trong cấm chế, còn mãnh liệt hơn mấy trăm lần, thậm chí nghìn lần không chỉ!

"Đừng nhúc nhích lệch ra não trải qua, nhanh lên thu nạp tinh khí Tu luyện."

Nói xong, Vô Thiên bay về phía Linh Mạch trung tâm, nơi đó tinh khí nồng đậm đến doạ người trình độ, tựa như từng đầu Tiểu Long đang bay múa, trong suốt sáng chói  bất quá, tốc độ của hắn lại phi thường chậm, tinh khí quá thịnh vượng, tựa như thân ở đầm lầy bên trong  nửa bước khó đi.

Gần như nửa canh giờ, Vô Thiên mới đến, mà có Bách Triều Đại Thành Kỳ tu vi tiểu gia hỏa, so với hắn liền dễ dàng rất nhiều.

Vừa vừa tới nơi này, như bỏ túi Tiểu Long như vậy tinh khí, nhanh chóng tràn vào thể nội, chảy xuôi đến toàn thân, thân thể cơ hồ muốn bị no bạo  Vô Thiên vội vàng vận chuyển Thần Ma Luyện Thể Quyết, bắt đầu thối luyện nhục thân.

Vô luận là lực phòng ngự, vẫn là lực lượng, đều trong phút chốc tăng vọt.

Tiểu gia hỏa nghi hoặc nói: "Tiểu Thiên Tử, lần trước bắt Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông hai đầu Linh Mạch lúc, không phải có ý thức sao làm sao đầu này Linh Mạch, thấy chúng ta xâm nhập, không có một chút động tĩnh "

Vô Thiên nghĩ nghĩ, nói: "Linh Mạch là ý thức không giả, nhưng lâu dài đều rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ cần không rung chuyển bản thể của nó, cũng sẽ không tỉnh lại" .

"Thì ra là thế" tiểu gia hỏa tỉnh ngộ, hai mắt một mạch nhìn chằm chằm phía dưới, uyển như núi sông như vậy Linh Mạch, cũng không biết tại đánh lấy ý định quỷ quái gì.

"Cảnh cáo ngươi, đừng đánh Linh Mạch chủ ý" lại lần nữa khuyên bảo một câu, Vô Thiên nhắm mắt lại, bắt đầu hết sức chăm chú vận chuyển Thần Ma Luyện Thể Quyết, gột rửa nhục thân, thối luyện tạp chất.

Thân thể của hắn đang phát sáng, che giấu chân dung, tóc trắng không gió mà bay, nhiều một loại phiêu dật xuất trần khí tức.

Vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, lực lượng cùng lực phòng ngự, tất cả đều nhanh chân tăng lên, từng bước một tới gần hoàn mỹ cảnh cùng Cửu Cửu Cực Cảnh.

"Tu luyện cuồng, cả ngày liền biết Tu luyện, nhàm chán!"

Tiểu gia hỏa lập trên không trung, nhìn lấy Linh Mạch than thở: "Làm sao bây giờ đâu, tốt dụ hoặc người a, thật nghĩ một thanh nuốt mất, như thế Oa gia nhất định có thể lại một lần nữa tiến hóa  thế nhưng là Cửu Dương Lôi Kiếp thật là đáng sợ, ai, đau đầu" .

Sau đó, dần dần, nó cũng tiến vào trạng thái tu luyện, trước mắt nhiệm vụ thiết yếu, vẫn là trước đột phá đến viên mãn kỳ.

Hai người lại không phát hiện, tại bọn họ lúc đầu xuất hiện địa phương, lại nhiều một bóng người, người này chính là Thiên Cương, khi nhìn thấy trước mặt ầm ầm sóng dậy một mặt, hắn cũng là tâm Thần chấn động.

Chấn động sau khi, hắn bắt đầu sinh ra một đầu độc kế, đúng vậy đem chuyện nơi đây, thông tri Đại Tôn Giả, đến lúc đó Vô Thiên khẳng định sẽ chịu không nổi, nói không chừng dưới cơn nóng giận, trực tiếp đem Vô Thiên định là đoạt xá đối tượng.

Bất quá, cùng ngày cương lấy ra Vạn Tượng Lệnh lúc, hắn lại do dự, Linh Mạch trước mắt, tinh khí tràn đầy chi cực, nếu như bỏ qua thì thật là đáng tiếc.

Liên tục cân nhắc, hắn thu hồi Vạn Tượng Lệnh, Quang Dực hiển hiện, quang minh chính đại hướng hai người bay đi.

Đột nhiên tới Người xa lạ, lập tức kinh động đến tiểu gia hỏa, hai mắt đột ngột trợn, kim quang bạo phun, cảnh giác vị mười phần, hét lên: "Ngươi là ai vì sao tới đây "

Nghe vậy, Vô Thiên nhướng mày, mở mắt ra nhìn lại, mắt ánh sáng lấp loé không yên, sát cơ lặng yên dâng lên.

Thiên Cương đẩy ra một vòng nụ cười thân thiết, nói: "Bằng hữu, chớ khẩn trương, tại hạ Thiên Cương, tới nơi đây mục đích cùng các ngươi  chỉ là vì Tu luyện, không có ý khác" .

"Thiên Cương" Vô Thiên sững sờ, sau đó nghi hoặc nói: "Ngươi chính là Tu La Điện Thánh Tử, Thiên Cương "

Thiên Cương chắp tay nói: "Không tệ, chính là tại hạ, không biết bằng hữu, xưng hô như thế nào "

Vô Thiên cũng không có trả lời, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao lại tới nơi này "

"Thực không dám giấu giếm, hai năm trước, tại hạ tu vi cảnh giới, một mực kẹp lại bất động, cho nên mới đến Vạn Thú động quật lịch luyện, hy vọng có thể đột phá gông cùm xiềng xích, vừa mới trong lúc vô tình nhìn thấy hai vị bằng hữu, xuất phát từ hiếu kỳ, tại hạ liền tự tiện theo sau, như có quấy rầy đến Các Hạ, còn hi xin thứ lỗi."

Thiên Cương trên mặt nụ cười, phi thường chân thành, không như có nửa điểm làm bộ, sau đó ngắm nhìn bốn phía, sợ hãi thán phục nói: "Thật không nghĩ tới, thánh dưới mặt đất còn có dạng này một mảnh Động thiên phúc Địa, đơn giản chính là ta bối tu giả Thiên Đường, nếu như Các Hạ không ngại, có thể hay không để tại hạ cùng nhau Tu luyện" .

Vô Thiên đánh giá một lát, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, mà lại, từ phía trên cương trong mắt, cũng không có phát giác nửa điểm sát cơ, thế là nhẹ gật đầu, nói: "Tại hạ Vô Thiên, tất cả mọi người là đồng môn, có chỗ tốt lẽ ra cùng một chỗ chia sẻ, ngươi tùy ý" .

"A, nguyên lai ngươi chính là Vô Thiên!"

Thiên Cương kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, chắp tay nói: "Nghe qua không huynh Đại Danh, trước kia tại hạ từng mấy lần đi Thúy Sơn cư, muốn thấy một lần không huynh phong thái, không ngờ mỗi lần đi đều không có gặp chân nhân, nguyên lai vẫn luôn tại Vạn Thú động quật Tu luyện, hôm nay cuối cùng được thấy một lần, không huynh khí vũ hiên ngang, thực lực siêu quần, quả nhiên không tầm thường, hạnh ngộ, hạnh ngộ!"

"Hạnh ngộ!" Vô Thiên cũng chắp tay.

"Sáu năm trước, không huynh chỉ huy 12 Đại Tôn Giả, ngay cả hủy Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông hai đại nhất lưu tông môn, danh xưng Bạch Phát Tu La, oanh động toàn bộ Thanh Long Châu, lần này hành động, khiến tiểu đệ kính nể không thôi, không biết có hay không cái này vinh hạnh, cùng không huynh kết giao bằng hữu" Thiên Cương chờ mong không thôi.

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thiên huynh thân là Tu La Điện Thánh Tử, thực lực cường đại, thân phận tôn quý, tại hạ chỉ sợ cao trèo không lên" .

Thiên Cương nói: "Không huynh lời ấy sai rồi, thân phận gì, cái gì Thánh Tử, bất quá là một cái xưng hô mà thôi, nếu bàn về thực lực cùng mưu lược, chỉ sợ tại hạ không kịp không huynh một phần mười" .

"Thiên huynh quá khiêm tốn " Vô Thiên lắc đầu, nói: "Việc này còn không nói, Tuyệt Âm di tích mở ra sắp đến, trước mắt vẫn là gia tăng thực lực làm trọng" .

"Nói có lý  chờ sau khi rời khỏi đây, tại hạ nhất định phải cùng không huynh nâng ly một lần."

Vô Thiên nhẹ gật đầu, âm thầm căn dặn tiểu gia hỏa, cẩn thận chú ý người này, sau đó tiến vào trạng thái tu luyện.

Về phần mình cùng tiểu gia hỏa lén xông vào chuyện của linh mạch, lường trước người này cũng không dám lộ ra, cho dù đi mật báo cũng không sao, chỉ là thu nạp tinh khí Tu luyện, lại không thật dự định bắt Linh Mạch, Đại Tôn Giả đã biết cũng không sẽ như thế nào.

Nhìn thoáng qua Vô Thiên, Thiên Cương trong mắt, một vòng khinh thường cùng trào phúng lóe lên một cái rồi biến mất, xem ra người này cũng không phải là trong truyền thuyết như vậy khôn khéo cùng khó chơi, thoáng vài câu liền hồ lộng qua .

Chợt, hắn đối tiểu gia hỏa chắp tay, mỉm cười nói: "Chắc hẳn ngươi chính là nhỏ Thiên huynh đệ đi, kính đã lâu kính đã lâu!"

"Ngươi là đến nhận huynh đệ  vẫn là tới tu luyện  đừng nói nhảm, nhanh Tu luyện đi!"

Tiểu gia hỏa móp méo miệng, nhàn nhạt đặt câu nói tiếp theo, liền dịch chuyển khỏi ánh mắt, tuy nhiên dư quang lại một mực đang nhìn chăm chú Thiên Cương.

"Trước hết để cho ngươi đắc chí, về sau ngươi sẽ biết tay !"

Thiên Cương tâm lý cười lạnh, bên ngoài lại nhìn không ra một chút manh mối, sau đó cũng tiến vào trạng thái tu luyện..