Chương 193: Thần bí vật dị biến

Chương 193: Thần bí vật dị biến

Bỗng nhiên nhiều một người xa lạ, Vô Thiên còn tốt, tiểu gia hỏa Thuỷ chung không thể an tâm Tu luyện.

Chẳng biết tại sao, nó luôn cảm thấy Thiên Cương, cũng không phải là mặt ngoài như vậy hòa khí, mà là ở vào mục đích nào đó, cố ý tiếp cận hai người mình.

"Bách Triều Đại Thành Kỳ thực lực, nếu như tính luôn nhục thân cường độ, hẳn là có thể cùng viên mãn kỳ tu giả, phân cao thấp, tuy nhiên tại Oa gia trước mặt, căn bản tính không được cái gì, một bữa ăn sáng."

Tiểu gia hỏa khóe miệng toét ra, câu la ra một vòng con ếch thức trào phúng.

Thời gian từng giờ trôi qua, ba người đã tĩnh tu nửa tháng.

Một ngày này, Vô Thiên bỗng nhiên mở mắt ra, âm thầm phân phó tiểu gia hỏa hộ pháp, bởi vì hắn đã đến đột phá điểm tới hạn, nếu như bị quấy nhiễu, thế tất sẽ thất bại trong gang tấc.

Ô

Lỗ chân lông thư giãn, Cuồng Phong đột khởi, kèm thêm lôi minh, phương thiên địa này tinh khí, sát na bạo động, cổn đãng Bát Phương, sau đó hướng Vô Thiên nơi này tụ tập mà đến.

Tiếp theo, một khí thế cường đại, bỗng nhiên bạo phát, hướng thập phương đánh tới.

Vô Thiên bên ngoài thân sinh ra vô số vòng xoáy, tinh khí như nước chảy, điên cuồng tuôn đi vào, thậm chí ngay cả ngàn trượng bên ngoài tinh khí đều bị nhiếp thủ tới.

Khí thế của hắn đang từng bước tăng cường, tóc trắng đủ giương, tựa như muốn Siêu Thoát Thiên Địa trói buộc, nhảy ra Cửu Thiên Chi Ngoại.

Cửu Cửu Cực Cảnh, hoàn mỹ cảnh, danh xưng con của trời, thiên tư độc dày, được trời cao ưu ái, chính là Thượng Thiên sủng, đây là vô số người tha thiết ước mơ cảnh giới, rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ, bởi vì cái kia quá không xuất hiện thực, quá ý nghĩ hão huyền .

Nhưng giờ này khắc này, ở nơi này, một cái thanh niên tóc trắng, đang cố gắng đánh thẳng vào, mà lại là hai cái cảnh giới cùng một chỗ trùng kích.

Tiểu gia hỏa người lập một bên, mắt vàng lấp lóe, cẩn thận chú ý đến Thiên Cương động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra "

Thiên Cương mở mắt ra, khi nhìn thấy cái kia một màn kinh người, lập tức kinh nghi vạn phần, khí thế kia quá mạnh  ngay cả hắn cái này Bách Triều Đại Thành Kỳ tu giả, tâm lý thế mà sinh ra e ngại.

Khí thế kia tựa như Thiên Uy  Thần thánh mà trang nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, thậm chí bất tri bất giác sẽ cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng.

Khó có thể tưởng tượng, một cái Thác Mạch viên mãn kỳ người, sẽ đáng sợ như thế khí thế!

Tiểu gia hỏa nhíu mày nói: "Tiểu Thiên Tử chính đang trùng kích Cửu Cửu Cực Cảnh cùng hoàn mỹ cảnh, chớ quấy rầy, sẽ quấy nhiễu đến hắn" .

"Cửu Cửu Cực Cảnh hoàn mỹ cảnh !"

Lời vừa nói ra, tựa như sét đánh ngang tai, Thiên Cương thân thể lung lay, trong đầu ông ông tác hưởng, hai cái này Cực Cảnh, không phải là hắn thèm nhỏ dãi đã lâu, mong nhớ ngày đêm cảnh giới

Hắn không có Linh Thể, tư chất phương diện không kịp người khác, cho nên hắn nhất tâm chuyên chú vào đối nhục thân rèn luyện, đi qua vài chục năm nỗ lực, rốt cục lấy được vượt qua thường nhân thành tựu, trở thành Tu La Điện Thánh Tử, duy nhất để hắn tiếc nuối là, Thuỷ chung đều không đạt tới hoàn mỹ cảnh, về phần Cửu Cửu Cực Cảnh, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ suy nghĩ.

Nhưng mà, người trước mắt này, lại muốn cùng một chỗ trùng kích hai Đại cảnh giới, cái này khiến Thiên Cương thực sự vô pháp tiếp nhận.

Vì cái gì người khác có thể làm được, mà mình lại làm không được, vì cái gì Thượng Thiên như thế bất công, trong lòng của hắn nhịn không được gầm thét, trong mắt sát cơ, tại giờ khắc này bỗng nhiên bạo phát.

Lúc này, hắn lựa chọn xuất thủ, một mặt là ghen ghét Vô Thiên tư chất, một phương diện khác, nếu như Vô Thiên thuận lợi đột phá đến hai đại Cực Cảnh, định lại nhận 12 Đại Tôn Giả coi trọng, cố gắng không cần tỷ thí, hắn liền sẽ trở thành bị Điện Chủ đoạt xá đối tượng.

Oanh

Bước ra một bước, Thiên Cương hắc phát giận giương, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, hung mãnh vung ra, lực lượng mạnh mẽ vô cùng, chấn động hư không!

Nhưng mà lúc này, một cái vàng óng ánh tiểu thân tử xuất hiện, người lập tại phía trước, hẹp dài mắt vàng bên trong tràn đầy khinh thường, tựa như đũa phẩm chất móng vuốt nhỏ, nhẹ nhàng vung về phía trước một cái.

Cả hai chạm vào nhau, Thiên Cương chợt cảm thấy một cỗ kinh khủng lực đạo, từ nắm đấm tràn vào tay cánh tay, ngay sau đó, phun ra một ngụm máu, thân thể bay rớt ra ngoài!

"Quả nhiên không ra Oa gia sở liệu, ngươi nha không có ý tốt" trái lại tiểu gia hỏa, người lập tại hư không, động đều không động dưới, trong con ngươi đều là trào phúng.

Thiên Cương mộng, đều quên xua tan tràn vào cánh tay lực đạo, thân hình không ngừng bay ngược, hắn thực sự không thể tin được, đầu này mình chưa từng để ở trong lòng thú nhỏ, thế mà sẽ mạnh như vậy hung hãn.

Tay cánh tay da tróc thịt bong không nói, ngay cả xương cốt đều bị chấn nát, cái này cần thực lực rất mạnh!

Sáu năm trước, Vô Thiên bên người thú nhỏ, bị truyền đi Thần hồ kỳ Thần, Thiên Cương cũng từ bên trong biết được một chút, tuy nhiên không có tận mắt nhìn thấy, cũng không phải là rất chú ý, cũng không tin thú nhỏ thực biết có lợi hại như thế.

Lần này gặp nhau, bởi vì tiểu gia hỏa Huyết mạch quan hệ, Thiên Cương vô pháp nhìn thấu thực lực của nó, lại gặp nó vóc dáng nhỏ như vậy, lường trước mạnh cũng cần phải chẳng mạnh đến đâu, thế là sinh ra lòng khinh thị.

Mà giờ khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được, trong lòng cũng một chút hiểu, thú nhỏ cũng không phải là chỉ là hư danh, mà lại so sáu năm trước cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhưng hắn sẽ buông tha cho sao nếu như từ bỏ, bị đoạt xá người, nhất định là mình, cho nên hắn không thể buông tha, thề muốn đánh gãy Vô Thiên đột phá.

"Ma mãng cánh tay!"

Quát to một tiếng, Thiên Cương nhất cước bỗng nhiên đạp tại hư không, ổn định thân hình về sau, lập tức lướt ầm ầm ra, một cái tay khác vung ra, Tinh Nguyên thời gian lập lòe, từng mảnh từng mảnh Xà Lân phù hiện ở trên da, có thể có to bằng móng tay, hiện đầy toàn bộ tay cánh tay, u quang nhấp nháy, khiếp người chi cực!

Giờ khắc này, Thiên Cương uy thế tăng nhiều, lực lượng tăng lên gấp đôi, ẩn ẩn có loại muốn đến viên mãn kỳ xu thế.

Lần này, hắn có lòng tin tuyệt đối, có thể đánh lui Thôn Nguyên con ếch, bởi vì tại ma mãng cánh tay tăng phúc dưới, hắn từng từng đánh chết một đầu Bách Triều viên mãn kỳ hung thú, cứ việc mình cũng trọng thương.

"Người mô hình rắn dạng tạp giao "

Tiểu gia hỏa sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Tại Bản Hoàng trước mặt, cho dù là Yêu Vương cũng phải e ngại ba phần, huống chi là một cái tạp giao mà thôi, con kiến hôi đúng vậy con kiến hôi, mặc kệ lại như thế nào biến hóa, cũng không lật được trời!"

Câu nói này cũng không phải là nói ngoa, tiểu gia hỏa đạt được Thú Thần Thú Hoàng truyền thừa về sau, đã có trở thành Vạn Thú Vương tiềm chất, cho nên đại bộ phận Thần Biến kỳ Yêu Vương, đều chọn né tránh, trừ phi đến bất đắc dĩ tình huống, mới có thể ra tay đánh nhau.

Dù sao, không người nào nguyện ý đi đắc tội một cái có thể trở thành Chí Tôn Hoang Cổ nhỏ hung thú.

Bá

Hóa thành một đạo lưu quang, tiểu gia hỏa xuất động xuất kích, móng vuốt nhỏ giơ lên, Kim Lân đóng mở, đại lượng Tinh Nguyên, từ trong đó mãnh liệt mà ra, khí thế tăng lên một mảng lớn!

"Đi chết!"

Thiên Cương vốn là cực kỳ tức giận, bây giờ nghe xong thú nhỏ khinh miệt ngữ điệu, càng là lên cơn giận dữ, nắm đấm nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động, màu xanh Xà Lân, quang mang đại thịnh, Khí Quán Trường Hồng!

"Giết ta tiểu tử, ngươi còn non lắm, hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì là tính áp đảo chiến lực!"

Tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ vung lên, không tránh không né, cùng nắm đấm đụng nhau, oanh một tiếng, Thiên Cương lập tức phun máu tươi tung toé, trên cánh tay bắp thịt cùng Xà Lân, càng là từng khúc nổ tung, huyết nhục đầy trời bắn ra!

A

Giống như thiên thạch  Thiên Cương bay về phía cách đó không xa Thạch Bích, một tiếng thống khổ kêu thảm, tia lửa tung tóe, đá vụn sụp đổ, vôi huy sái, ném ra một cái lỗ thủng lớn.

"Đều nói là con kiến hôi  ngươi còn không biết tự lượng sức mình, ai!"

Tiểu gia hỏa thở dài, rất nhiều Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ tư thái, chậm rãi bay đến trong hang đá, một bả nhấc lên muốn chết không sống Thiên Cương, tựa như vặn lấy một cái như chó chết, thản nhiên nhưng trở lại Vô Thiên bên cạnh.

"Chờ Tiểu Thiên Tử sau khi đột phá, lại thu thập ngươi" tiểu gia hỏa hung tợn nói, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm Linh Mạch.

Thiên Cương bị cầm xuống, thậm chí lại không lực phản kích, nhưng mà nguy hiểm cũng không có giải trừ, tinh túy Linh Mạch mặc dù đang ngủ say, nhưng nếu là động tĩnh quá lớn, có thể sẽ bừng tỉnh nó, đến lúc đó liền sẽ không giống đối phó Thiên Cương dễ dàng như vậy.

May mắn, ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, Vô Thiên đột nhiên mở mắt, tinh quang bạo trán, tựa như hai ngọn đèn lồng  chiếu sáng rạng rỡ, cường thịnh khí thế, cũng tại mở mắt một khắc này, thu liễm nhập thể.

Hoàn mỹ cảnh cùng Cửu Cửu Cực Cảnh song song đột phá, Vô Thiên cũng không nhiều lắm tâm tình chập chờn, dù sao tại Thoát Thai kỳ liền đã đạt tới, đã thành thói quen.

Hắn nhục thân đang phát sáng, lực lượng trong cơ thể bàng bạc tựa như biển, lao nhanh không thôi, ngay cả bốn phía hư không đều chịu ảnh hưởng, chấn động mà vặn vẹo, tựa như muốn nứt mở .

"Ong ong!"

Đột nhiên, Vô Thiên thân thể run lên, sữa chỉ từ cái trán bên trong dâng lên mà ra, hướng cái kia Linh Mạch nhanh chóng lao đi, xem ra, Thần bí vật là muốn đối Linh Mạch xuất thủ!

Thấy thế, tiểu gia hỏa kinh nói: "Nhanh lên ngăn cản nó, không phải vậy sẽ kinh động Đại Tôn Giả bọn người, đến lúc đó chúng ta không chết cũng muốn lột da "

"Ha-Ha, Vô Thiên, ngươi dám nhúng chàm Linh Mạch, thật sự là tội đáng chết vạn lần, việc này ta nhất định phải bẩm báo cho Đại Tôn Giả, Đại Tôn Giả thế tất sẽ mặt rồng giận dữ, đưa ngươi đưa cho Điện Chủ đoạt xá, mà ta liền có thể trốn qua một kiếp, Ha-Ha..."

"Lưỡi khô!"

Tiểu gia hỏa một bàn tay hô đi, Thiên Cương tiếng cười to im bặt mà dừng, mấy khỏa răng hòa với bọt máu, phun tới, sau đó ngất đi.

Gặp Vô Thiên không phản ứng chút nào, tiểu gia hỏa lại thúc giục nói: "Nhanh lên nghĩ biện pháp ngăn cản a, ngươi muốn chết, ta còn không muốn" .

Thế nhưng là, Vô Thiên y nguyên không có lên tiếng, tuy nhiên trên mặt lại mang theo vẻ mừng như điên, cái này loại vui sướng, so đột phá hoàn mỹ cảnh cùng Cửu Cửu Cực Cảnh, thậm chí, so Đại Tôn Giả từ bỏ đối với hắn đoạt xá, còn kích động hơn Hòa Hưng phấn.

Bởi vì, Thần bí vật phát sinh dị biến!

Sữa ánh sáng vừa mới xuất hiện thời điểm, Vô Thiên cũng là kinh hãi, song lần này, sữa ánh sáng không phải muốn bắt Linh Mạch, mà là muốn hấp thu nơi này tinh khí.

Vô cùng vô tận tinh khí, bị sữa ánh sáng nhiếp thủ tới, tràn vào cái trán bên trong Tinh Toản  khiến cho Tinh Toản chiếu sáng rạng rỡ, hào quang bốn phía, trải qua Vô Thiên Tử Tế Quan xem xét, quang mang hạ Tinh Toản, chính đang phát sinh lấy biến hóa.

Dần dần, Tinh Toản biến thành một cái đầu ngón tay lớn Quang Cầu, tựa như Tinh Nguyên  trong suốt sáng long lanh, lấp lóe mê người mang!

"Kỳ quái tại sao không có bắt Linh Mạch "

Tiểu gia hỏa cũng phát hiện dị thường, sữa ánh sáng thế mà chỉ thu lấy thập phương tinh khí, không có tính toán động Linh Mạch dáng vẻ, cái này khiến nó phi thường nghi hoặc, khó nói Thần bí vật đổi tính đổi ác từ thiện

A

Đột nhiên, Vô Thiên một tiếng hét thảm, trên trán da thịt lại nhanh chóng vỡ ra, từng sợi máu tươi tràn ra, tại trên mặt chảy xuống, nhìn thấy mà giật mình, đau kịch liệt đau, lập tức quét sạch toàn thân  khiến cho hắn cơ hồ ngất.

May mắn, Phong Thần giày có thể tự động thu nạp bốn phía Tinh Nguyên, liên tục không ngừng phóng xuất ra phong lực, phương mới không còn rơi vào Linh Mạch phía trên.

"Tiểu Thiên Tử, chuyện gì xảy ra, trán ngươi làm sao có cái gì đang ngọ nguậy, giống như muốn rách da mà ra, a, không tốt, đã đã nứt ra một đường may!"

Tiểu gia hỏa kinh hãi, muốn đi lên hỗ trợ, lại lại không có chỗ xuống tay, gấp đến độ dậm chân..