Chương 194: Không Gian trái tim

Chương 194: Không Gian trái tim

"Tiểu đông tây, đừng lo lắng, ta còn chưa chết" Vô Thiên trấn an nói, nói ra câu nói này lúc, hắn nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đều có chút dữ tợn.

Theo tính cách của hắn, có thể làm cho hắn trở nên dạng này, hiển nhiên, tình huống cũng không phải là hắn nói đơn giản như vậy.

Thập phương tinh khí cuồn cuộn mà động, như Quang Vũ như dải lụa, hướng Vô Thiên cái trán bên trong mãnh liệt mà vào.

Đầu này vết rách càng lúc càng lớn, máu không chỉ tràn ra, thậm chí có thể thấy được trắng hếu xương trán, Vô Thiên mặt, đã bị máu hoàn toàn nhuộm đỏ  phối hợp với biểu tình dữ tợn, lộ ra phá lệ khiếp người!

"Tiểu Thiên Tử, ngươi xác định thật không có việc gì không cần lập tức treo "

Nói đến chỗ này, tiểu gia hỏa một chút che miệng lại, tròng mắt lăn lông lốc trực chuyển, nhìn thấy Vô Thiên không có phản ứng, mới dịch chuyển khỏi móng vuốt nhỏ, sau đó nhìn qua phía trên, cầu xin: "Đại Địa a, Thương Thiên a, ngàn vạn muốn phù hộ Tiểu Thiên Tử không bình an, phi phi! Nói sai ngàn vạn muốn phù hộ Tiểu Thiên Tử bình an vô sự a!"

Vô Thiên nghe vậy, cười khổ không được, rất muốn tiến lên nhất cước đá vào, thế nhưng là hắn bất lực, cái trán bên trong tựa như có một thanh Lợi Nhận hung hăng cắm vào, nếu như không phải hắn cắn lưỡi bảo trì thanh tỉnh, sợ là sớm đã hôn mê.

Đây là hắn từ trước tới nay, nhục thân đau đớn nhất một lần, đã từng cho dù là ngũ tạng lục phủ đều nứt, cũng có thể nhịn thụ, nhưng lần này đau địa phương, lại là đầu!

Trên trán vết rách, càng phát ra càng rộng, Vô Thiên cảm giác đầu muốn nổ tung  ý thức cũng dần dần bắt đầu bất tỉnh chìm xuống dưới.

Lần này, hắn vẫn là lựa chọn dùng Nguyên Thuỷ biện pháp, cắn lưỡi làm mình bảo trì thanh tỉnh, tiếp tục quan sát đến cái trán Thần bí vật.

Sau cùng hắn phát hiện, Thần bí vật biến thành Quang Cầu, lại hướng mặt ngoài di động, cứ việc rất chậm chạp, lại bị hắn bắt được.

Chẳng lẽ là Thần bí vật muốn rách da mà ra

Vô Thiên tâm lý hiện ra ý nghĩ như vậy.

Nhưng mà kết quả lại ngoài dự liệu của hắn, một lát sau, Thần bí vật gạt ra huyết nhục, lại không rời khỏi thân thể, mà là khảm nạm tại vết rách bên trong, tựa như trên trán sinh ra con mắt thứ ba, đồng thời tách ra hừng hực sữa quang.

Cùng lúc, huyết dịch đình chỉ tràn ra ngoài, ngay cả đau nhức cảm giác cũng dần dần biến mất.

Tiểu gia hỏa kinh hô nói: "Tiểu Thiên Tử, trên trán ngươi, làm sao mọc ra Đệ Tam Nhãn, ta dựa vào, quá không thể tin được, quá khiến Oa gia chấn kinh!"

Vô Thiên lấy lại bình tĩnh, vung tay lên, Tinh Nguyên phun trào, tại trước người hình thành một mặt trong suốt tấm gương, khi nhìn thấy trên trán dị dạng lúc, sắc mặt lập tức trở nên quái dị vô cùng.

Chỉ gặp hai trên mắt, cái trán trung ương, bỗng dưng sinh ra một con mắt, tách ra Nhũ Bạch mang, khác biệt duy nhất chính là, bên trong là một cái sữa nhãn cầu, cùng bốn phía mắt màng hòa vào nhau, nếu như chói mắt xem xét, căn bản nhìn không ra có mắt cầu tồn tại.

"Cái này... Cảm giác thật là kỳ quái!"

Vô Thiên có chút buồn bực, vô duyên vô cớ mọc ra con mắt thứ ba, nếu như đặt ở Yêu Thú trên thân còn nói còn nghe được, nếu là đặt ở nhân loại trên mặt, thấy thế nào đều không thích hợp.

"Quái vật, oa cạc cạc, Tiểu Thiên Tử, ngươi biến thành quái vật, tam nhãn quái vật, oa cạc cạc" tiểu gia hỏa phình bụng cười to, bộ dáng nhìn qua có chút buồn cười.

"Bản tôn là quái vật nhỏ con ếch con ếch, nói cho ngươi, bản tôn xuất hiện, sẽ cho nhỏ Vô Thiên mang đến lợi ích to lớn!"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, tại nơi này quanh quẩn, lúc này Vô Thiên hai người giật mình, hai ánh mắt quang mang lấp lóe, bốn phía liếc nhìn, ngoại trừ Thiên Cương bên ngoài, cũng không có phát hiện có những người khác.

Tiểu gia hỏa hét lên: "Ai, ai đang nói chuyện!"

"Nhỏ con ếch con ếch, ngươi tốt xuẩn a, đại gia xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt" âm thanh lại lần nữa truyền ra, giống như là mới sinh không lâu em bé  âm thanh hiển thị rõ ấu trĩ, nãi thanh nãi khí, lại tràn đầy trêu tức chi ý.

Đặc biệt là nhỏ con ếch con ếch cái từ này, tiểu gia hỏa nghe thành 'Tiểu oa oa ' lại thêm vốn là ấu trĩ âm thanh, lại vẫn cứ là lão khí hoành thu ngữ khí, nghe khiến tiểu gia hỏa lửa giận ngàn trượng.

"Bọn chuột nhắt phương nào, có trồng ra đến, Oa gia ngược đến ngươi tìm không thấy Đông Nam Tây Bắc!"

Cho tới bây giờ chỉ có nó tại trước mặt người khác ngang ngược càn rỡ, sớm đã thành thói quen, giờ phút này chợt nghe một cái so với nó còn càn rỡ âm thanh, thế mà còn dám chiếm nó tiện nghi, mạo xưng đại gia, quả thực là đang tìm cái chết!

"Cũng không phải! Tiểu oa oa, bản tôn là hòa bình chủ nghĩa người, phản đối bạo lực, muốn lấy đức phục người, Dĩ Lý Phục Nhân!" Tựa như đắc đạo thật hiền, ấu trĩ âm thanh, sung doanh một loại linh hoạt kỳ ảo chi ý.

Tiểu gia hỏa mới không để mình bị đẩy vòng vòng, khí thế thốt nhiên bạo phát, giận nói: "Cút đi, bớt nói nhiều lời, có loại đi ra đánh một trận, Oa gia để ngươi biết, bông hoa vì cái gì như vậy đỏ..."

"Ai, bạo lực không tốt, phi thường không tốt!"

Vô Thiên trên trán Đệ Tam Nhãn, đột nhiên bắn ra một đạo quang mang, đem hai người bao khỏa, sau một khắc, hai người ngay tiếp theo Thiên Cương, xuất hiện tại một nơi xa lạ.

Đột nhiên tới dị biến  khiến cho Vô Thiên hai người kinh nghi vạn phần.

Đây là một mảnh bát ngát Đại Địa, một chút vô pháp nhìn thấy cuối cùng, trên đó không có Sơn Xuyên Hà Lưu, không có hoa cỏ cây cối, không có hung thú Hung Cầm, lại tràn ngập tràn đầy tinh khí, còn có bàng bạc sinh mệnh lực!

Ngắm nhìn bốn phía, tiểu gia hỏa ánh mắt, đột nhiên khóa chặt tại một chỗ nào đó, nghi hoặc nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi nhìn, nơi nào là không phải có hai đầu Linh Mạch, còn có bên kia, có phải hay không có một tòa Hắc Diệu Thạch núi "

Vô Thiên thuận nhìn lại, đột nhiên biến sắc, chỉ thấy phía trước ngàn trượng bên ngoài, hai đầu dài tới trăm dặm Linh Mạch, tựa như Huyền Băng ngưng kết thành  nằm xuống tại Đại Địa phía trên.

Linh Mạch đối diện trăm trượng chỗ, một tòa đen như mực Thạch Sơn đứng vững, hiện ra mông lung mang, kỳ lạ nhất là, chính giữa núi đá là trống không, giống như một cái đen kịt mà thâm thúy lỗ đen.

"Ân đó là..."

Bỗng nhiên, Vô Thiên chú ý tới Linh Mạch phía trên, một sấm sét màu tím chìm nổi, có thể có dài ba tấc, bốn phía Hồ Quang Điện du đãng, điện quang bắn ra bốn phía, xuy xuy rung động, từng sợi Thiên Uy, từ trên đó phóng thích mà ra.

Nhìn thấy một màn này, hai người đưa mắt nhìn nhau, cái này đạo lôi điện không phải là Thiên Thần trong tay trái Thiên Kiếp lực !

"Chẳng lẽ nói là thân ở Thần bí vật trong không gian "

Trong lòng hai người đồng thời hiện ra một cái ý nghĩ, lúc trước hai đầu Linh Mạch, Hắc Diệu Thạch núi, Thiên Kiếp lực, đều bị Thần bí vật bỏ vào trong túi, bây giờ thế mà xuất hiện ở trước mắt, kỳ thực căn bản không cần hoài nghi, nơi này chính là Thần bí vật không gian.

Bất quá, so sánh ngoại Lãnh nội Nhiệt Vô Thiên, tiểu gia hỏa càng thêm kích động một số, chấn kinh cùng hoảng sợ, hào không keo kiệt biểu hiện tại mặt: "Trước đó nói chuyện đúng là Thần bí vật, khó có thể tưởng tượng, nó thế mà có thể miệng nói tiếng người, có trí tuệ, không so với chúng ta thấp!"

"Hiện tại mới biết  nói ngươi xuẩn, còn chưa tin."

Lúc này, ấu trĩ âm thanh lại lần nữa vang lên, Vô Thiên hai người ngửa mặt lên trời nhìn lại, một vầng mặt trời chói chang treo, vạn dặm không mây, một mảnh sáng sủa, mà âm thanh chính là từ cái kia Liệt Nhật bên trong truyền ra.

"Tiểu tử, ngươi có loại lặp lại lần nữa!"

Đạo thanh âm này lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, tiểu gia hỏa nổi trận lôi đình, mắt vàng căm tức nhìn Liệt Nhật, Hung Khí tràn ngập, rất nhiều một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau dáng vẻ.

"Ha ha, nhỏ con ếch con ếch, đừng quá phách lối, nhớ ngày đó, Thôn Thiên Thú nhìn thấy bản tôn, đều muốn ba quỳ chín lạy, huống chi là ngươi cái này Huyết mạch Bất Thuần Thôn Nguyên con ếch, bản tôn thổi một hơi, cũng có thể diệt ngươi 100 ngàn lần!"

Tiểu gia hỏa sững sờ, lại không tức giận, giễu cợt nói: "Tiểu thí hài, trâu đều bị ngươi thổi lên trời, Thôn Thiên Thú xuất hiện tại Hoang Cổ, ngươi nói ngươi gặp qua thật không phải mình có bao nhiêu cân lượng" .

Hưu

Đột nhiên, thiên không đột biến, một tiếng Cự Lôi vang lên, một lóa mắt hồng quang từ Liệt Nhật bên trong lướt đi, Phá Toái Hư Không, lơ lửng tại hai người phía trước, tựa như một đoàn Vân Đóa  sau đó bắt đầu nhúc nhích, tại hai người kinh nghi trong mắt, lại biến ảo thành một cái chỉ có hai ba tuổi hài đồng.

Cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là từ tinh khí biến ảo mà thành, lại phi thường rất thật, mập mạp khuôn mặt nhỏ nhắn, trắng trẻo tinh tế tỉ mỉ, một đôi mắt to nháy nha nháy  thuần khiết vô hạ!

Nhưng mà, đang nhìn hướng hai người lúc, lại mang theo một cỗ tang thương cùng khinh thường, tựa như nhỏ Trích Tiên giáng lâm, ngạo khí mười phần.

Hài đồng duỗi ra trắng nõn nà tay nhỏ cánh tay, chỉ tiểu gia hỏa, nói: "Bản tôn khinh thường khoác lác, sự thật đúng vậy sự thật, Hoang Cổ thời kỳ chỉ cần bản tôn vừa hàng lâm, thập phương đều muốn lễ bái!"

Tiểu gia hỏa tại hài đồng trên thân quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, trêu tức nói: "Dừng a! Khoác lác còn thổi nghiện  ngươi tại Hoang Cổ thời kỳ như vậy trâu, tại sao lại ở chỗ này hơn nữa còn là một cái còn không dứt sữa tiểu thí hài, không đúng, căn bản không thuộc về tiểu thí hài, mà là từ một đoàn tinh khí biến thành Tiểu Quái Vật" .

Tiểu hài tử đồng hét lên: "Lớn mật, ngươi dám đối bản tôn bất kính..."

Tiểu gia hỏa không cam lòng yếu thế, trêu tức nói: "Lăn ngươi nha  Bản Hoàng đối ngươi bất kính có sao thế" .

Vô Thiên ở một bên quan sát, thực sự có chút im lặng, hai cái đều là nãi thanh nãi khí tiểu thí hài, lại đều giả dạng làm một bộ lão khí hoành thu dáng vẻ, đồng thời tâm lý lại nghi hoặc không thôi.

Thôn Thiên Thú là Hoang Cổ hung thú, chỉ có tại Hoang Cổ thời kỳ xuất hiện qua, mà nhìn hài đồng Thần sắc cùng ngữ khí, tựa hồ cũng không có đang nói láo, nếu như tiểu hài tử đồng nói tới là thật, vậy hắn liền có lai lịch lớn .

"Ngươi đến tột cùng là ai tại sao lại ký sinh tại ta cái trán bên trong "

Vô Thiên hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm hài đồng, mãi mới chờ đến lúc đến giờ phút này  chờ đến Thần bí vật xuất hiện, hắn muốn đem những này năm tâm lý một mực tồn tại nghi hoặc, hỏi thăm rõ rõ ràng ràng.

Nghe vậy, tiểu hài tử đồng nhìn lại, sắc mặt cao ngạo biến mất, thay vào đó là một vòng mê võng, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, trong đó còn có một tia cung kính.

Đây là đối Vô Thiên cung kính!

Trầm ngâm một chút, hắn nói: "Kỳ thực Ta là ai, đến từ nơi nào, ngay cả chính ta cũng không rõ ràng, chỉ có một ít trí nhớ mơ hồ đoạn ngắn, khi thì sẽ xuất hiện, tuy nhiên có một chút ta có thể xác định, sự xuất hiện của ta chỉ vì bảo vệ ngươi" .

"Bảo hộ ta" Vô Thiên nghi hoặc.

"Không tệ, liền là bảo vệ ngươi, hai mươi mấy năm trước, coi ta từ Không Gian trái tim thức tỉnh lúc, một thanh âm Thần bí xuất hiện, nói cho ta biết, chức trách của ta, liền là bảo vệ ngươi, không cho ngươi bị thương tổn" tiểu hài tử đồng nói.

Vô Thiên Hồ Nghi nói: "Không Gian trái tim là cái gì "

Tiểu hài tử đồng trầm tư dưới, nói: "Không Gian trái tim, mới đầu ta cũng không biết, bởi vì tại trí nhớ của ta, căn bản không có ghi chép liên quan  bất quá, theo ta mấy năm nay quan sát, sơ bộ hiểu rõ đến, Không Gian trái tim nhưng thật ra là một hạt Không Gian Chủng Tử."

"Hạt giống "

Vô Thiên càng phát ra nghi hoặc, tiểu gia hỏa cũng không nói chuyện, ở bên lẳng lặng lắng nghe, bởi vì nó biết, liên quan tới Vô Thiên một ít sự tình, có thể sẽ tại thời khắc này công bố..