Chương 195: Tinh Thần giới

Chương 195: Tinh Thần giới

Tiểu hài tử đồng nhẹ gật đầu, nói là, vũ trụ sinh ra trước, đều là một hạt Không Gian Chủng Tử, đi qua vô tận tuế nguyệt, thu nạp Thiên Địa Bổn Nguyên năng lượng, mới chậm rãi trưởng thành, hình thành một không gian riêng biệt!

Tiểu gia hỏa kinh nghi nói: "Ý của ngươi là, chúng ta bây giờ chỗ mảnh không gian này, là một cái độc lập thế giới cùng thế giới bên ngoài không có gì khác biệt "

"Ngươi còn không tính ngu!"

Tiểu hài tử đồng liếc mắt, tiếp tục nói: "Mảnh không gian này, đúng là một cái độc lập thế giới  có thể sống nhờ có sinh mệnh vật loại, tỉ như hoa cỏ cây cối, Yêu Thú cùng nhân loại, khác biệt duy nhất chính là, mảnh không gian này phi thường nhỏ, cùng phía ngoài vũ trụ so sánh, nhỏ bé như một hạt tro bụi" .

Vô Thiên xem như hiểu  Không Gian trái tim cùng thực vật hạt giống  chôn dưới đất, hấp thu Thiên Địa Tinh Khí, liền sẽ từ từ nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành, mà khác biệt chính là, Không Gian trái tim là Lược Đoạt Thiên Địa Bổn Nguyên.

"Vậy ngươi không biết, thanh âm Thần bí là ai "

Kỳ thực, đây mới là Vô Thiên quan tâm nhất, hai mươi mấy năm, không phải là hắn vừa mới mới sinh thời điểm, lúc ấy ngoại trừ gia gia, giống như cũng không có những người khác sẽ quan tâm như vậy mình.

Mà gia gia chỉ là một kẻ phàm nhân, hiểu sơ Đoán Mệnh chi thuật mà thôi, căn bản không có khả năng có thực lực mạnh như vậy, đạt được một hạt Không Gian trái tim, cũng chôn ở trong cơ thể hắn.

Trừ cái đó ra, chỉ còn lại có chưa từng thấy qua cha mẹ.

"Không biết, lúc ấy chỉ là một thanh âm truyền vào ý thức của ta bên trong, cũng không có nhìn thấy chân nhân, mà lại, về sau rốt cuộc không có xuất hiện qua, bất quá ta nghe ra được, đạo thanh âm này đối ngươi rất quan tâm, sung doanh một loại yêu mến."

Nói xong, tiểu hài tử đồng nhìn thật sâu hắn một chút.

"Có đúng không "

Vô Thiên có chút thất lạc, vốn cho rằng từ đứa bé đồng miệng bên trong, có thể biết chút ít cái gì, nhưng kết quả làm hắn lại lần nữa thất vọng.

Tiểu gia hỏa an ủi nói: "Tiểu Thiên Tử, đừng quá khó chịu, trước mặc kệ thanh âm này có phải hay không là ngươi cha mẹ, đã vậy người sẽ quan tâm như vậy ngươi, ta muốn khẳng định cùng ngươi có nhất định sâu xa, về sau chúng ta có thể dựa theo manh mối này tra được, nhất định có thể tra được bá mẫu bá phụ tin tức" .

Tiểu hài tử đồng gật đầu nói: "Nhỏ con ếch con ếch nói không sai, Hữu Tuyến tác dù sao cũng so không có tốt, mà lại, ta hoài nghi, ta mất đi trong trí nhớ, khả năng có người này tin tức" .

Thật

Vô Thiên ánh mắt sáng lên, dường như trông thấy cây cỏ cứu mạng  chăm chú nhìn chằm chằm tiểu hài tử đồng, trong đôi mắt hi vọng, một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Tiểu hài tử đồng lắc đầu nói: "Hiện tại ta còn không thể xác định, tuy nhiên căn cứ chỉ có một đoạn ký ức, ta kết luận, ta có một đoạn quá khứ huy hoàng, mà cái kia đoạn đi qua ngay tại Hoang Cổ thời kỳ, khả năng xuất phát từ nguyên nhân nào đó, những ký ức này đều biến mất" .

"Tiểu thí hài, cho tới bây giờ còn đang khoác lác, nếu như ngươi thật sự là Hoang Cổ thời kỳ tồn tại, làm sao lại xuất hiện ở đây" tiểu gia hỏa giễu cợt nói.

Tiểu Nam đồng khó được không có phản bác, khẳng định nói: "Ta không phải đang khoác lác, tại trong trí nhớ của ta, tất cả đều là liên quan tới Hoang Cổ thời kỳ đoạn ngắn, tuy nhiên rất mơ hồ, khó mà thấy rõ, tựa như tổ tiên của ngươi Thôn Thiên Thú, ta có thể xác định đã từng thấy qua, hơn nữa còn cùng nó cùng một chỗ kề vai chiến đấu, đối thủ, tựa như là..."

Nói đến chỗ này, Tiểu Nam đồng lâm vào trầm tư, đột nhiên, hắn ôm cái đầu nhỏ, thống khổ nói: "A đầu của ta đau quá..."

Tiểu gia hỏa xem thường nói: "Tiểu thí hài, nghĩ không ra tốt lý do, liền chứa đau đầu, cái này nói sang chuyện khác lấy cớ, cũng quá nát đi!"

"Chớ hồ đồ" Vô Thiên giận dữ mắng mỏ, hắn có một loại cảm giác, tiểu hài tử đồng cũng không có nói láo, sau đó khuyên nói: "Được rồi, nghĩ không ra, cũng đừng nghĩ " .

Nghe vậy, Tiểu Nam đồng Thần sắc dần dần bình phục xuống tới, sau đó, có chút thất lạc: "Mỗi lần coi ta muốn nhớ lại lúc trước chuyện cũ, trong đầu đều sẽ đau nhức thương yêu không dứt, giống như là có một Đạo cấm chế, đem chỗ có ký ức phong tồn lên, không thể đụng vào sờ" .

"Không cần chứng minh cái gì, Ta tin tưởng ngươi theo như lời nói" Vô Thiên cười nhạt một tiếng, nếu như tiểu nam hài đang gạt người, trước kia liền sẽ không nhiều lần cứu giúp, sau đó giống như nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ta 16 năm đều không thể Tu luyện, có phải hay không cùng ngươi cũng có quan hệ "

Nghe đến lời này, tiểu hài tử đồng trên mặt, lập tức xuất hiện một vòng vẻ xấu hổ, nhăn nhó nửa ngày, mới nói ra tình hình thực tế ngọn nguồn.

Nguyên lai, lúc trước hắn vừa mới thức tỉnh lúc, vẫn còn mơ hồ trạng thái, không có được hoàn toàn ý thức, cũng không có cường đại năng lực, vì có thể nhanh chóng trưởng thành, cho nên mới cướp bóc Vô Thiên tinh khí trong cơ thể, dẫn đến hắn mười sáu năm qua đều không thể Tu luyện.

Thẳng đến Vô Thiên gặp phải tiểu gia hỏa, hắn mới có được hoàn chỉnh ý thức, từ đó về sau, hắn đình chỉ cướp bóc, bởi vì Vô Thiên hấp thu này chút ít tinh khí, đã không xong có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn, cho nên chỉ có gặp cực kỳ tràn đầy năng lượng, mới sẽ chủ động xuất thủ.

"Cho nên ngươi mới cướp đoạt hai đầu Linh Mạch, thật là một cái lòng tham chưa đủ thổ phỉ" tiểu gia hỏa mắt trợn trắng.

Tiểu hài tử đồng hừ lạnh nói: "Nhỏ con ếch con ếch, ngươi đừng nói vớ nói vẩn, ta cướp bóc nhỏ Vô Thiên tinh khí trong cơ thể, kỳ thực cũng là vì hắn tốt, nếu như lúc trước dựa vào chính ta, trưởng thành tốc độ sẽ rất chậm chạp, đến lúc đó liền không thể trợ giúp nhỏ Vô Thiên, tỉ như trấn hồn Bi lần kia ngoài ý muốn, đừng nói cứu các ngươi, sợ là ngay cả chính ta đều tự thân khó đảm bảo!

Mà lại, lúc ấy đối mặt hai đầu Linh Mạch, ta xác thực rất Tâm Động, tuy nhiên không có nhỏ Vô Thiên chỉ lệnh, ta không có vọng động, cuối cùng vẫn là tại mệnh lệnh của hắn dưới, ta mới ra tay. Còn có, nếu như không có sung túc năng lượng, mảnh thế giới này, hiện tại khả năng vẫn còn Hỗn Độn trạng thái" .

Tiểu gia hỏa ánh mắt sáng lên, cười hắc hắc nói: "Như thế nói đến, vì có thể làm cho mảnh thế giới này trở nên càng bao la hơn, chúng ta là không phải hẳn là, đem phía ngoài đầu kia Linh Mạch cũng bắt lấy đi vào" .

"Ha-Ha, bản tôn cũng có ý nghĩ này" tiểu hài tử đồng nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, lại chảy ra trong suốt nước bọt, hai cái tay nhỏ hoạt động, nói động thủ liền động thủ!

"Dừng lại!"

Vô Thiên vội vàng ngăn lại, hung hăng lườm hai người một cái, nếu là bị 12 Đại Tôn Giả phát giác, không chết cũng sẽ lột da.

"Nhỏ Vô Thiên, ta biết ngươi tại bận tâm cái gì, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a, kia là cái gì Tu La Điện cái gì Điện Chủ, không đối với ngươi đoạt xá còn tốt, chỉ cần đối ngươi đoạt xá, bản tôn lập tức đem hắn cho trấn áp" tiểu hài tử đồng bá tức giận nói.

Tiểu gia hỏa sợ hãi thán phục nói: "Không thể nào, ngưu bức như vậy!"

"Đương nhiên, chỉ cần trong cái thế giới này, ngoại trừ nhỏ Vô Thiên, bất kể là ai, đều muốn Thần phục, bởi vì vì bản tôn chính là chỗ này Thiên Đạo" tiểu hài tử đồng ngữ khí tương đương cuồng vọng, nhưng vẫn xưng Thiên Đạo, thực sự để Vô Thiên im lặng.

Nghe vậy, tiểu gia hỏa mắt vàng tỏa ánh sáng, nói: "Tiểu thí hài, Oa gia cảm giác cho chúng ta hai rất hợp  ngươi tên là gì, nếu không chúng ta bái cá biệt tử, về sau có Phúc cùng Hưởng, có nạn cùng chịu, không, gặp nạn Oa gia một người gánh chịu" .

"Ngươi nói thật "

Tiểu gia hỏa gật đầu nói: "Đương nhiên, Oa gia đã nói là làm" .

Tiểu hài tử đồng liếc một lát, mở miệng: "Ngươi những năm này hành vi, bản tôn đều nhìn ở trong mắt, có Tình có Nghĩa, tốt, chúng ta liền thành anh em kết bái, về sau có Phúc cùng Hưởng, gặp nạn cùng một chỗ đảm đương, về phần tên, từ hôm nay trở đi, bản tôn liền cùng nhỏ Vô Thiên Đồng Tính, liền gọi là Vô Hạo!"

"Tốt một cái Vô Hạo, bá khí mà phách lối, điêu tạc thiên  sau này chúng ta cường cường liên thủ, càn quét Thiên Hạ hết thảy tuyệt thế bảo vật, mà nơi này chính là chúng ta Đại kho hàng, Đại Cơ Địa!"

"Thật tốt, bản tôn ưa thích..."

Nhìn hai cái hào hứng tăng vọt, lông mày đều cười thành hình trăng lưỡi liềm tiểu gia hỏa, Vô Thiên cảm thấy đau đầu, có một cái thường gây chuyện tiểu gia hỏa còn chưa đủ, bây giờ lại thêm một cái, nhìn như so với nó không chút thua kém Tiểu Vô Hạo, cuộc sống sau này nhưng không dễ chịu lắm.

Bất quá, Tiểu Vô Hạo nói câu nói kia, xác thực làm hắn mừng rỡ không thôi, nếu quả thật có biện pháp đối phó Điện Chủ nguyên thần, không thể nghi ngờ vì hắn giải quyết một cái đại phiền toái, mà về sau hết thảy đều trở nên dễ làm .

"Tổ Tiên ở trên, Bản Hoàng hôm nay cùng Vô Hạo kết vì huynh đệ, Họa Phúc Tương Y, sinh tử cùng tồn tại!"

"Tổ Tiên ở trên, bản tôn hôm nay cùng Tiểu Thiên kết vì huynh đệ, Họa Phúc Tương Y, sinh tử cùng tồn tại!"

Hai cái tiểu gia hỏa, thật đúng là thành anh em kết bái  ba quỳ chín lạy, lập xuống Lời Thề, hữu mô hữu dạng, để Vô Thiên buồn cười, xong việc, hai cái tiểu gia hỏa lại bắt đầu tranh bài danh, ai làm lão đại, ai làm lão nhị.

Hai người giằng co nửa ngày, đều không đạt được kết quả, Tiểu Vô Hạo không nhịn được nói: "Việc này sau này hãy nói, để nhỏ Vô Thiên trước cho mảnh không gian này đặt tên đi!"

"Thôi đi, cần hắn lấy sao theo Oa gia nhìn, không bằng gọi Thần con ếch đại lục, thế nào bá khí mười phần tên rất hay" tiểu gia hỏa nói.

Tiểu Vô Hạo tức giận nói: "Chết đi, cũng liền ngươi thông minh này, mới lấy được ra như thế dung tục tên" .

"Gọi là làm Thần con ếch vũ trụ, thực sự không được liền gọi Oa Thần đại lục, Oa Thần vũ trụ "

"Đừng con ếch nha con ếch được hay không, đầu óc ngươi bên trong khó nói cũng chỉ có con ếch sao đừng ngắt lời  vẫn là để nhỏ Vô Thiên lấy tên" Tiểu Vô Hạo mắt trợn trắng.

Vô Thiên nghĩ nghĩ, nói ra: "Mảnh không gian này còn nhỏ, mà lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh chủng tộc, không thể xem như một khối đại lục, chớ nói chi là vũ trụ, theo ta thấy, lấy giới tương xứng, liền gọi là Tinh Thần giới đi!"

"Tinh Thần giới..."

Hai cái tiểu gia hỏa cúi đầu trầm tư một lát, sau đó nhất trí gật đầu đồng ý.

Khục

Lúc này, bị tiểu gia hỏa ném ở một bên Thiên Cương, rốt cục tỉnh lại, ho ra mấy ngụm tụ huyết, sau đó ngắm nhìn bốn phía, khi nhìn thấy bốn phía xa lạ cảnh vật, trong mắt lập tức tràn đầy mê mang.

"Nha, rốt cục tỉnh, Oa gia chính nói, thật sự nếu không tỉnh, liền tháo thành tám khối, chôn dưới đất khi phân bón đâu!" Tiểu gia hỏa âm dương quái khí nói.

Vô Hạo mắt to hiện lãnh quang, hùng hổ dọa người, sát khí lẫm nhiên, nói: "Người này dám đánh lén nhỏ Vô Thiên, nên giết!"

"Nhị đệ, loại chuyện nhỏ này, liền giao cho ngươi đi!"

Vô Hạo nghe vậy, hai mắt lập tức dựng đứng, hừ lạnh nói: "Ai là ngươi nhị đệ, bản tôn là đại ca ngươi, cái phế vật này, hẳn là từ ngươi đi giải quyết" .

"Không đúng, Oa gia mới là đại ca, ngươi là tiểu đệ, cái này rác rưởi, hẳn là từ ngươi đi phế bỏ."

Hai cái tiểu gia hỏa lần nữa tranh đoạt lên thứ hạng, hồn nhiên không có chú ý tới, bên cạnh một giết người như vậy ánh mắt phóng tới.

Thiên Cương một phương diện kinh nghi vạn phần, phía trước hai đầu Linh Mạch nằm ngang, tinh khí cuồn cuộn, tràn đầy chi cực, nó bên cạnh thế mà còn có một tòa Hắc Diệu Thạch núi, đây chính là luyện chế Hoàng Binh Tài Liệu, có thể xưng hiếm thấy trân bảo, càng quan trọng hơn là, Linh Mạch phía trên cái kia một không lớn thiểm điện, tán phát Thiên Uy  khiến cho hắn rùng mình!

Một phương diện khác, đối hai cái tiểu gia hỏa khinh miệt cử động, cảm thấy phẫn nộ, sát khí phá thể mà ra..