Chương 196: Phòng ngừa chu đáo

Chương 196: Phòng ngừa chu đáo

Đường đường Tu La Điện Thánh Tử, vô luận đi đến nơi nào, đều là thụ vạn nhân tôn sùng tồn tại.

Mà ở nơi này, thế mà bị hai cái Tiểu Súc Sinh, trái một cái rác rưởi, phải một cái phế vật gọi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, căn bản không có đem hắn để vào mắt, tựa như nhỏ bé con kiến hôi.

Vô Thiên lắc đầu, ngăn lại hai cái tiểu gia hỏa, sau đó trầm giọng nói: "Thiên Cương, vì sao đánh lén ta, giữa chúng ta giống như cũng không có cái gì oán hận" .

Tiểu gia hỏa nhàn nhạt nói: "Con kiến hôi mà thôi, quản hắn có cái gì oán hận, trực tiếp giết chẳng phải xong việc" .

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, miệt thị nói: "Cái gì con kiến hôi, hẳn là so con kiến hôi còn không bằng đồ vật, cũng dám đối nhỏ Vô Thiên xuất thủ, quả thực là chán sống" .

Thiên Cương chật vật bò lên, hai mắt tràn đầy sát cơ, quét mắt hai cái tiểu gia hỏa, sau đó lạnh lẽo nhìn lấy Vô Thiên, nói: "Ngươi tốt nhất để hai cái này Tiểu Súc Sinh im miệng, không phải vậy tương lai chết như thế nào, cũng không biết nói ". .

"Ngươi mắng ai đây, muốn chết!"

Hai cái tiểu gia hỏa giận dữ, liền muốn xuất thủ, lại bị Vô Thiên cản tại sau lưng, hắn từng bước một đi đến, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh như băng, giống như nhìn lấy như người chết.

"Nếu như ngươi còn dám nói ra 'Tiểu Súc Sinh' ba chữ này, ta sẽ để cho ngươi hối hận đi vào trên đời!"

Như vậy ngữ khí, như vậy Thần sắc, để Thiên Cương thân thể run lên, trong mắt sát cơ lập tức biến mất, thay vào đó là thật sâu hoảng sợ, càng là không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi muốn làm gì, ta thế nhưng là Tu La Điện Thánh Tử, ngươi phải biết, ngươi làm là như vậy tại dĩ hạ phạm thượng, còn có, Vạn Thú động quật chỉ có hai người chúng ta, nếu là ta bị giết, không cần đoán Đại Tôn Giả cũng biết là ngươi làm, đến lúc đó ngươi tuyệt đối là một con đường chết."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Có đúng không ta ngược lại muốn thử một chút, đem ngươi giết, Đại Tôn Giả sẽ làm sao đối ta" .

Vừa dứt lời, Vô Thiên một chỉ điểm ra, lực lượng vô hình, như một mũi tên  lướt ầm ầm ra, lập tức cát bay đá chạy, uy thế tương đương hung mãnh!

Thiên Cương hét lên: "Lớn mật, ngươi thế mà thực có can đảm đối Thánh Tử xuất thủ, chẳng lẽ không sợ thịt nát xương tan, hiện tại lập tức dừng tay, nói xin lỗi ta, cố gắng ta sẽ còn tha thứ ngươi, không cùng người so đo!"

Hừ

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, ngón tay liên tục điểm ra, hai Chỉ Kính liên tục phun ra, lần này hắn dùng toàn lực, hư không đều tại chấn động, như sóng lớn, gợn sóng tứ phía!

Phốc

Trước đó Thiên Cương bị tiểu gia hỏa ngược đến thương tích đầy mình, toàn thân không còn chút sức lực nào, giờ phút này làm sao có thể tránh thoát, làm sao có thể còn có sức mạnh đối kháng, ba Chỉ Kính phân biệt từ khác nhau vị trí, trực tiếp xuyên thủng mà qua!

A

Kịch liệt đau nhức khiến Thiên Cương kêu thảm không ngừng, trên ngực cùng trên hai chân, các phun ra một đạo huyết tiễn, nhuộm đỏ mảng lớn Bùn Đất.

Vô Thiên bước chân di chuyển, trên mặt một mảnh yên tĩnh, đi đến Thiên Cương trước người, ngón tay đặt tại nó trên trán, Tinh Nguyên hiện lên, lực lượng dần dần súc, lạnh lùng nói: "Nói, vì cái gì đánh lén ta" .

Cảm nhận được trên trán, càng ngày càng mạnh bạo lực lượng, Thiên Cương thân thể lạnh rung run run, trong mắt đều là kinh hoảng, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu, người này cũng không đang hù dọa mình, thật sẽ giết mình. Giờ phút này cũng rốt cục cảm nhận được, trước mắt thanh niên tóc trắng, vì sao được xưng là Bạch Phát Tu La!

Vô tình, lạnh lùng, gọn gàng thủ đoạn, không sợ cường quyền tính cách, căn bản không phải một cái người bình thường có thể làm được, nếu đổi lại là hắn, tuyệt đối không dám đối một cái địa vị cao hơn chính mình người, tùy tiện xuất thủ, nói giết liền giết.

"Ngươi dừng tay, ta nói, ta toàn nói cho ngươi!"

Thiên Cương gấp vội mở miệng, xảy ra sự tình ngọn nguồn.

"Thì ra là thế!"

Vô Thiên tỉnh ngộ, đồng thời nộ khí mọc thành bụi, chuyện trọng yếu như vậy, Đại Tôn Giả bọn người thế mà đều không thông tri hắn, đem hắn giấu diếm tại trống bên trong, khó nói cứ như vậy muốn mình chết !

Thiên Cương nhìn một chút tiểu gia hỏa, lại nhìn một chút Vô Thiên, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Vô Thiên nhíu mày nói: "Có chuyện nói thẳng" .

"Ta nghe mười hai vị giả thuyết, Đại Tôn Giả sở dĩ không nói cho ngươi, tựa như là bởi vì Thôn Nguyên con ếch quan hệ."

"Cái gì cùng ta có quan hệ" tiểu gia hỏa sững sờ, đặc biệt là khi nhìn thấy, Vô Thiên ánh mắt nghi hoặc quét tới, nó vội vàng nói: "Tiểu tử, ngươi đem lời nói cho Oa gia nói rõ, không phải vậy Lão Tử rút đầu lưỡi của ngươi" .

Thiên Cương thân thể một cái giật mình, nói ra: "Mười hai vị người nói với ta, nếu như đem tin tức này nói cho ngươi, Thôn Nguyên con ếch thế tất sẽ biết, theo nó có chút... Có chút vô sỉ tính cách, khẳng định sẽ làm khó ta, cho nên mới không có nói cho ngươi" .

Nghe tới lý do này, Vô Thiên dở khóc dở cười, còn tưởng rằng Đại Tôn Giả bọn người cố ý nhằm vào hắn, lại không nghĩ rằng, hoàn toàn là bởi vì tiểu gia hỏa tính cách, để cho mình gặp không công bằng đối đãi.

Nhìn thấy Vô Thiên diện mục Bất Thiện, tiểu gia hỏa xấu hổ nói: "Tiểu Thiên Tử, cái này nhưng chuyện không liên quan đến ta a, muốn trách cũng chỉ có thể trách một đám lão già kia không biết hàng, ta thuần khiết như thế con ếch, lại bị nói thành vô sỉ, thật là không có thiên lý, Vô Hạo nhị đệ, ngươi nói đúng không!"

Tiểu Vô Hạo cũng không trả lời, bay thẳng đi sang một bên, cùng nó giữ một khoảng cách, miễn cho bị người khác hiểu lầm .

"Không có nghĩa khí" tiểu gia hỏa mắt trợn trắng, sau đó hưu một chút, trốn được xa xa  sợ Vô Thiên lửa giận giáng lâm.

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhìn lên trời cương, cười lạnh nói: "Đại Tôn Giả bọn hắn vì không cho ngươi bị thương tổn, không đem chuyện này nói cho ta biết, mà ngươi, không hiểu thỏa mãn, còn trăm phương ngàn kế tính kế ta, loại người như ngươi, chết chưa hết tội!"

Dày đặc sát khí, mãnh liệt mà đến, Thiên Cương vội vàng cầu khẩn nói: "Vô Thiên, cầu ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa" .

"Ngươi cho rằng, ngươi có tư cách gì cho ta làm trâu làm ngựa" Vô Thiên không hề bị lay động, đầu ngón tay bên trong sớm đã chứa đầy lực lượng, trong chốc lát xông ra, liền muốn chấm dứt Thiên Cương tính mệnh.

Lúc này, Tiểu Vô Hạo đột nhiên xuất hiện, phấn nộn ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, càng đem Vô Thiên ngón tay bắn ra, cường đại Chỉ Kính từ phía trên cương da đầu sát qua, mang theo một mảnh huyết nhục, bắn về phía xa xa Hắc Diệu Thạch bên trên.

Âm vang một tiếng, tia lửa tung tóe, Hắc Diệu Thạch núi lại bị rung chuyển một tia, di động một tấc, có thể nghĩ, Vô Thiên một chỉ này lực lượng, lớn bao nhiêu!

Thiên Cương da đầu rơi mất một đại khối, máu thịt be bét, máu tràn không ngừng, nhưng hắn tựa như không biết đau đớn  co quắp ngã trên mặt đất, thân thể điên cuồng run rẩy, sắc mặt ngốc trệ, trong mắt tràn đầy kinh cùng sợ!

Vô Thiên nhíu mày nói: "Vô Hạo, vì cái gì ngăn cản ta "

"Đúng đấy, nhị đệ, loại người này đáng chết, ngươi ngăn cản Tiểu Thiên Tử làm cái gì."

Tiểu gia hỏa nịnh nọt giống như phụ họa, bàn chân nhỏ phóng ra, đang muốn tiến lên, lại nghênh đón một ánh mắt bất thiện, xông Vô Thiên cười khan một tiếng, nó thu hồi bàn chân nhỏ, đứng tại chỗ động cũng không dám động.

Vô Hạo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đẩy ra vẻ tươi cười, nói: "Nhỏ Vô Thiên, đừng nóng giận, người này giữ lại hữu dụng" .

"Có làm được cái gì" Vô Thiên nghi hoặc.

"Tuy nhiên ta hiện tại còn không biết thân phận của ngươi, nhưng ta có loại dự cảm, tương lai ngươi sẽ tao ngộ rất nhiều địch nhân cường đại, đến lúc đó bằng ngươi sức một mình, chỉ sợ khó mà đối đầu, cho nên muốn sớm làm chuẩn bị, bồi nuôi thế lực của mình, phòng ngừa chu đáo."

Vô Hạo nói là, Thiên Cương mặc dù không có cường đại Linh Thể, nhưng nhục thân tố chất rất không tệ, tại Hoang Cổ thời kỳ Thể Tu bên trong, cũng coi là người nổi bật, nếu như tiến hành bồi dưỡng, tương lai là cái hiếm có trợ lực.

Sau đó, Vô Hạo lại bổ sung nói: "Về phần trung tâm phương diện, ngươi không cần phải lo lắng, ta từ có biện pháp, để hắn hết hi vọng sập đi theo ngươi" .

Vô Thiên lông mày gấp vặn, lâm vào trầm tư, không nói trước Tiểu Vô Hạo nói lời, có thể hay không ứng nghiệm, chỉ nhìn Luân Hồi Đại Lục cường giả vi tôn định luật, không thể phủ nhận, bồi nuôi thế lực của mình, là có cần phải .

"Vô Thiên, Vô Hạo nói không sai, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, đều có lực bất tòng tâm thời điểm, cho nên ngươi cần thủ hạ, mà ta nguyện ý vì ngươi thề sống chết hiệu trung."

Gặp có cơ hội sống sót, Thiên Cương vội vàng thuyết minh trung tâm, về phần tâm lý nghĩ như thế nào, liền không người biết được.

"Vậy thì tốt, chỉ cần ngươi có thế để cho hắn nghe lời, không sẽ phản bội, ta có thể lưu hắn một mạng" cân nhắc thật lâu, Vô Thiên rốt cục hạ quyết định.

"Cái này còn không đơn giản" Vô Hạo nhếch miệng cười một tiếng, tay nhỏ điểm hướng hư không, một mảnh sữa sắc quang mang, rơi vào Thiên Cương trên đỉnh đầu.

Sau đó, sữa sắc quang mang nhanh chóng chia ra vô số nói, như nòng nọc  xoay quanh bay múa, mấy hơi ở giữa, kết thành một cái lớn chừng bàn tay Pháp Ấn, lượn lờ Hà Quang, Quang Vũ huy sái!

"Đây là "

Vô Thiên đồng tử co rụt lại, cái này Pháp Ấn quá quen thuộc, chính là lúc trước khống chế tiểu gia hỏa lúc xuất hiện Ngũ Giác Tinh, bỗng nhiên, hắn hai mắt phun ra Bạch Mang, trong thức hải Thần Thông linh phù, quay tròn trực chuyển, phun ra hào quang xán lạn.

Hắn đang thúc giục động Thần Thông linh phù, thi triển Vạn Hóa Thiên Tượng, muốn phục chế hạ cái này loại cường đại thủ đoạn.

Nhưng mà, khi hắn hai mắt tiếp xúc đến Pháp Ấn lúc, một cỗ lực lượng Thần bí bỗng nhiên vọt tới, lập tức, trong ánh mắt tựa như bị Ngân Châm đâm đâm  trận trận nhói nhói truyền ra, cũng có một sợi huyết dịch từ khóe mắt chảy xuôi mà ra.

Thậm chí, ngay cả Thần Thông linh phù cũng bị liên lụy, ngừng chuyển động, trở nên ảm đạm vô quang.

"Khó nói đây không phải pháp quyết" Vô Thiên kinh nghi.

Tiểu Vô Hạo trêu tức nói: "Nhỏ Vô Thiên, đừng uổng phí tâm cơ  Vạn Hóa Thiên Tượng là lợi hại, tuy nhiên muốn phục chế này thuật, cái kia là tuyệt đối không thể nào" .

Nói xong, tay nhỏ nhẹ nhàng đè ép, Pháp Ấn rơi xuống, dung nhập Thiên Cương Thiên Linh Cái bên trong, lập tức, hắn biến sắc, tựa hồ phi thường thống khổ, tứ chi loạn vung, liều mạng giãy dụa, đồng thời phát ra như dã thú gào thét.

"Khuyên ngươi đừng chống cự, không phải vậy hồn phi phách tán, cũng đừng nói chúng ta không cho ngươi sống sót cơ hội" nói ra một câu nói kia, Tiểu Vô Hạo hai tay bấm niệm pháp quyết, lại lần nữa ngưng tụ ra một cái Pháp Ấn, dung nhập Thiên Cương Thiên Linh Cái.

Theo Pháp Ấn dung nhập, Thiên Cương giãy dụa động tác, dần ngừng lại, phảng phất sinh cơ bị rút khô  ánh mắt ảm đạm, Thần sắc héo rút.

"Linh Hồn Khế Ước, thành!"

Bất quá, Tiểu Vô Hạo động tác trên tay cũng không ngừng, theo quát khẽ một tiếng, một sợi quang mang, từ phía trên cương Thiên Linh Cái lướt đi, dung nhập Vô Thiên Thức Hải, lơ lửng tại linh hồn phía dưới.

"Đây là Thiên Cương một sợi linh hồn, nếu như hắn dám phản bội, vô luận Chân Thân người ở chỗ nào, ngươi chỉ cần nghiền nát cái này sợi linh hồn, hắn đều sẽ tại chỗ Tử Vong" Tiểu Vô Hạo nói.

Vô Thiên nhẹ gật đầu, cái này không cần phải nói, hắn cũng biết nói.

Bất quá, câu nói này rơi vào Thiên Cương trong tai, tựa như sét đánh ngang tai, trong đầu một mảnh vù vù, mặt không có chút máu.

Đường đường Tu La Điện Thánh Tử, thế mà luân vì người khác Tù nhân, sinh tử đã không khỏi mình, trong lòng của hắn không cam lòng, không khỏi bắt đầu sinh ra một tia sát cơ..