Chương 178: Diêm La Dạ Thiên

Chương 178: Diêm La Dạ Thiên

Thời gian từng giờ trôi qua, sắc trời dần dần âm thầm đi, một vòng mơ hồ mặt trăng lên không.

Bỗng nhiên, Vô Thiên lập thân mà lên, trong đôi mắt tinh Quang loé lên, bắn về phía cửa đình viện.

Tiểu gia hỏa cũng là như thế, người đứng ở trên vai hắn, khí thế thốt nhiên bạo phát, phía sau Thú Ảnh như ẩn như hiện.

Tại bên ngoài đình viện, bọn hắn cảm ứng được một Đạo Khí hơi thở, rất cường đại, rất máu tanh khí tức, tựa như nhiều năm tại trong máu ngâm, sát khí kinh người!

Hai người vận sức chờ phát động, như đại địch tiến đến, đem Tiểu Thi thơ hộ tại sau lưng, cẩn thận đề phòng.

Nhưng mà, Đế Thiên lại vững như Thái Sơn, lẳng lặng uống trà, trên mặt có một vệt ý cười, cũng có một chút phiền muộn.

"Cộc cộc "

Tiếng bước chân vang lên, đi lại ổn trọng, tựa như có một Chủng Ma lực, có thể dẫn động trái tim con người nhảy, đi theo tiếng bước chân cùng một chỗ nhảy lên.

Vô Thiên đồng tử co vào, cho tới bây giờ người khí tức cùng tiếng bước chân có thể kết luận, đây là một cường giả, không kém hơn hắn cường giả, mà lại là một cái giết chóc ngàn vạn, hai tay nhuộm đầy máu tươi người.

Không phải vậy, sát khí không sẽ nặng như vậy.

Dần dần, một bóng người xuất hiện tại mấy người trong tầm mắt.

Đây là người thanh niên mặc áo đen, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo có chút tuấn tú, sáu thước thân hình thẳng tắp, ngũ quan mượt mà, nhưng là cặp mắt kia, tựa như Liệp Ưng nhạy cảm, cùng ánh mắt tiếp xúc, Vô Thiên lại có cảm giác sợ hết hồn hết vía!

Mà lại, toàn thân Huyết Khí, phảng phất Hỏa Viêm tại bốc hơi, ánh mắt sắc bén chi cực, tựa như đang tìm kiếm con mồi.

Vô Thiên kinh hãi, cái này cần kinh nghiệm bao lâu chém giết, nhiều tàn khốc hoàn cảnh, mới có thể tạo ra được dạng này nhất tôn Sát Thần!

Tiểu nha đầu trốn ở Vô Thiên sau lưng, tiểu thân tử run lẩy bẩy, trong mắt to tràn đầy kinh hoảng cùng sợ hãi, hiển nhiên chịu không được loại khí thế này.

Đế Thiên lắc đầu, mỉm cười nói: "Dạ Thiên, đem khí thế thu lại, đừng dọa hỏng đại tiểu thư!"

"Dạ Thiên !"

Vô Thiên hai người nghe vậy, đều là sững sờ, sau đó thu liễm khí thế, nguyên lai trước mắt cái này tựa như Diêm La thanh niên, đúng vậy Đế Thiên thân em trai Dạ Thiên, trách không được một thân khí thế đáng sợ như vậy.

Dạ Thiên tựa hồ rất tôn kính Đế Thiên, khí tức thu liễm, mùi máu tươi biến mất, tuy nhiên cặp mắt kia, vẫn là như vậy nhạy cảm, cảnh giác chi ý mười phần, đây là lâu dài tại giết chóc bên trong đã thành thói quen, rất khó sửa đổi.

"Ca, đây là thứ ngươi muốn."

Bước đi lên trước, Dạ Thiên từ Giới Tử túi lấy ra một vò rượu, đặt ở trên bàn trà, mà giật tại Đế Thiên bên cạnh, quét mắt Vô Thiên, từ nơi này tên thanh niên tóc trắng trên thân, hắn cũng cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, phảng phất thể nội ẩn núp một đầu Hoang Thú, gặp con mồi liền sẽ lập tức lộ ra răng nanh, đem xé nát.

Dạ Thiên hỏi: "Ca, vị này đúng vậy như lời ngươi nói Vô Thiên "

"Ân" Đế Thiên cười gật đầu, giới thiệu nói: "Vô huynh trên vai thú nhỏ, ngươi cũng đừng xem nhẹ, nó thế nhưng là lừng lẫy nổi danh Thôn Nguyên con ếch, mà tiểu nữ hài này, là Đại Tôn Giả nữ nhi, Thi Thi" .

"Thôn Nguyên con ếch !"

Dạ Thiên đồng tử co vào, chăm chú nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa, trong mắt lóe ra không tên mang.

"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua như thế anh tuấn tiêu sái, uy vũ bất phàm con ếch" tiểu gia hỏa trừng mắt.

Dạ Thiên nhịn không được cười lên, từng nghe đại ca nhắc qua, con thú nhỏ này rất vô sỉ, xem ra danh phù kỳ thực a!

"Vô huynh, hạnh ngộ, từ khi Vạn Thú động quật đi ra, thường nghe lên đại ca nói về ngươi, nói ngươi có Tình có Nghĩa, thực lực cường đại, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không phải tầm thường."

Dạ Thiên chắp tay, trong mắt đột nhiên mãnh liệt bắn ra mãnh liệt chiến ý, nói: "Không biết có hay không vinh hạnh, cùng Vô huynh luận bàn một trận" .

"Tiểu đệ, chớ hồ đồ" Đế Thiên nhíu mày nhăn lại.

Vô Thiên đối Đế Thiên khoát tay áo, nhàn nhạt nói: "Dạ huynh tu vi cao thâm, tại hạ cũng đang có ý này  bất quá, hôm nay chỉ vì uống một chén, miễn cho hỏng hào hứng, luận bàn sự tình, đặt ở ngày sau rồi nói sau" .

"Tốt, một lời đã định" Dạ Thiên cũng rất thẳng thắn, không có dây dưa đến cùng, níu lấy không thả, sau đó khom người nói: "Gặp qua đại tiểu thư!"

"Ngươi ngươi là ai" tiểu nha đầu nhô ra cái đầu nhỏ, ấp úng, hiển nhiên, vừa rồi quả thực bị dọa cho phát sợ.

"Thuộc hạ Dạ Thiên, trước đó thuộc hạ không biết ngươi tại cái này, để ngươi bị sợ hãi, mời đại tiểu thư thứ tội!"

Bởi vì Đại Tôn Giả quan hệ, Tu La Điện các đệ tử, cũng không dám tại tiểu nha đầu trước mặt làm càn, đều muốn hành đại lễ, cung cung kính kính.

"Nguyên lai ngươi chính là hai tháng này truyền đi xôn xao "Nhỏ Diêm La" Dạ Thiên nha."

Tiểu nha đầu gan lớn, đi ra, nhìn từ trên xuống dưới Dạ Thiên, tròng mắt lăn lông lốc trực chuyển, cũng không biết tại đánh lấy ý định quỷ quái gì.

Dạ Thiên nghi hoặc nói: "Đại tiểu thư, thuộc hạ trên thân có đồ vật gì sao "

"Đồ vật ngược lại là không, nhưng là ngươi vừa rồi xác thực đem Bản Tiểu Thư hù dọa, nhanh lên cho ta bồi thường, hơn nữa còn muốn rất trân quý, không phải vậy ta liền đem chuyện này nói cho cha" tiểu nha đầu lộ ra hai cái răng khểnh, uy hiếp nói.

Ách

Vô Thiên sững sờ, đơn thuần đáng yêu tiểu nha đầu, làm sao cũng học được lường gạt chợt, bất thiện nhìn chằm chằm Tiểu Thiên, khẳng định là tiểu gia hỏa này, đem tiểu nha đầu làm hư.

"Tiểu Thiên Tử, ngươi nhìn ta làm gì nói cho ngươi, cùng Oa gia không hề có một chút quan hệ."

Tiểu gia hỏa lẽ thẳng khí hùng, thẳng tắp nhìn chằm chằm tiểu nha đầu, mắt Quang loé lên, giống như tại mưu lược lấy cái gì.

Dạ Thiên suy nghĩ nửa ngày, cũng không có nghĩ đến cái gì thích hợp đồ vật, bởi vì hắn mới từ Vạn Thú động quật trở về không lâu, còn chưa kịp đi bên ngoài xông xáo, ngoại trừ Yêu Thú thi thể, căn bản không có gì có thể đem ra được.

Tiểu nha đầu cũng không có không kiên nhẫn, hỏi: "Ngươi có phải hay không mới vừa từ Vạn Thú động quật trở về "

Dạ Thiên gật đầu nói: "Hai tháng trước, thuộc hạ mới bị Đại Tôn Giả tiếp đi ra" .

"Ân, như vậy cũng tốt làm, ngươi đem Vạn Thọ trong động quật địa đồ, các Đại Yêu Thú chiếm cứ điểm, địa phương nào nguy hiểm, địa phương nào an toàn, rõ ràng rành mạch Khắc Ấn một phần đi ra, Bản Tiểu Thư liền tha thứ ngươi" tiểu nha đầu nói.

"Cái này tốt!"

Tiểu gia hỏa đại hỉ.

Vô Thiên cũng là như thế, bởi vì từ Đại Tôn Giả cái kia hiểu rõ đến, vì để cho hắn nhục thân cùng lực lượng mau chóng đến hoàn mỹ cảnh, Cửu Cửu Cực Cảnh, cần một đường ma luyện, dựa vào thực lực của mình tiến về thánh địa, Lão Thập Nhị sẽ không cùng đi.

Cho nên, nếu mà có được Dạ Thiên địa đồ, tại Vạn Thú động quật bên trong, độ nguy hiểm tuyệt đối sẽ diện rộng hạ thấp.

"Nguyên lai là cái này."

Nếu như muốn còn lại, Dạ Thiên thật đúng là không có cách, về phần Vạn Thú động quật tình huống  có thể nói, toàn bộ Tu La Điện ngoại trừ mười hai vị người, không ai so với hắn quen thuộc hơn.

Từ Giới Tử túi tay lấy ra bản vẽ, Dạ Thiên hai tay dâng lên: "Bản vẽ này bên trên, ghi chép toàn bộ Vạn Thú động quật tình huống, đại tiểu thư vui vẻ nhận" .

Tiểu nha đầu mừng khấp khởi cầm trong tay, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đưa cho Vô Thiên, cười cợt nói: "Ca Ca, Thi Thi đem địa đồ giúp ngươi lấy được, lần này ngươi cần phải mang theo ta cùng đi" .

Vô Thiên hung hăng trợn mắt nhìn tiểu gia hỏa, trước đó đang giảng giải nửa năm này kinh lịch lúc, tiểu gia hỏa không che đậy miệng, muốn đi Vạn Thú động quật sự tình nói ra.

Sau đó, tiểu nha đầu liền một mực dây dưa, nói cái gì đều muốn cùng đi, Vô Thiên quả quyết cự tuyệt  dựa theo Đế Thiên nói, Vạn Thú động quật mức độ nguy hiểm, ngay cả hắn đều không nắm chắc An Nhiên bứt ra, tiểu nha đầu cùng ở bên cạnh, còn không nguy hiểm trùng điệp, mất đi tính mạng cũng có thể.

Chỉ là không nghĩ tới, tiểu nha đầu còn không có từ bỏ.

"Khục" Vô Thiên vội ho một tiếng, qua loa nói: "Ngày mai lại nói" .

Sau đó, mở ra địa đồ, nhìn kỹ, bản vẽ là dùng mấy loại khác biệt nhan sắc miêu tả mà thành, phi thường kỹ càng, ngay cả một cái hồ nước, một tòa Ải Sơn, một gốc cây gỗ đều có ghi rõ.

Dạ Thiên giải thích nói: " khu vực, đều rất an toàn, không tồn tại nguy hiểm, khu vực, đều là Bách Triều Kỳ Yêu Thú lãnh địa. Trong đó nhạt địa phương, đại biểu là Bách Triều sơ thành kỳ cùng tiểu thành kỳ Yêu Thú. Đỏ thẫm đại biểu Đại Thành Kỳ, huyết hồng đại biểu viên mãn kỳ.

Tin tưởng bằng Vô huynh cùng Thôn Nguyên con ếch thực lực, tại Bách Triều Kỳ Yêu Thú trong lãnh địa, chỉ cần cẩn thận thoả đáng, sẽ không có quá lớn nguy hiểm, tuy nhiên cái này ba khối màu đen khu vực, các ngươi ngàn vạn không thể đặt chân, bởi vì nơi này là ba đầu Thần Biến sơ thành kỳ Yêu Vương lãnh địa" .

Dạ Thiên chỉ ba khối màu đen khu vực, sắc mặt phi thường ngưng trọng.

"Thần Biến sơ thành kỳ."

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa hai người nhíu mày, xem ra Đế Thiên lời nói nếu là đúng, Vạn Thọ trong động quật thật có loại tồn tại này.

"Đa tạ Dạ huynh, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Vô Thiên ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, phi thường chân thành, có miếng bản đồ này  tương đương với có một chiếc đèn chỉ đường, không phải vậy mù đụng đi loạn, không chừng liền xông vào trong đó một đầu Yêu Vương lãnh địa, đến lúc đó hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Dạ Thiên cười nói: "Tuy nhiên cảm tạ ta, nhưng thật ra là vừa mới đại ca dùng Vạn Tượng Lệnh cho ta gửi tin tức, nói các ngươi muốn đi Vạn Thú động quật, phân phó ta miêu tả một bức Vạn Thú động quật địa đồ, cho nên trước khi tới, liền đã vẽ xong" .

Vô Thiên quay người, đối mặt Đế Thiên, chắp tay nói: "Đa tạ!"

Đế Thiên khoát tay áo, nói: "Tất cả mọi người là bằng hữu, không cần khách khí, mà lại, nói không chừng về sau, chúng ta còn cần trợ giúp của ngươi" .

"Vẫn là câu nói kia, nếu như sau cùng ta có thể còn sống, chúng ta nhất định sẽ trở thành bằng hữu" Vô Thiên cười nhạt nói.

"Nếu như đổi lại người khác ta không dám nói, nhưng đối với Vô huynh, chỉ sợ kết quả rất khó đoán trước."

Nói đến chỗ này, Đế Thiên đứng dậy vặn lên vò rượu, mở ra hàn, đắm say tâm Thần người ta mùi rượu, dập dờn mà ra, tràn ngập cả phòng, còn chưa bắt đầu uống, đều đã cảm thấy bắt đầu có chút say.

"Không nói, chúc mừng Vô huynh Đại Cừu đến báo, hôm nay thật tốt uống một bữa, không say không về!"

"Ha-Ha, muốn uống rượu làm sao có thể thiếu mỹ thực, đi, đi bên ngoài, cho các ngươi bộc lộ tài năng, những năm này tại Vạn Thú động quật cũng không có toi công lăn lộn" .

Nguyên lai, Dạ Thiên là muốn thịt nướng, mà Tài Liệu lại là một đầu Bách Triều sơ thành kỳ hung thú, đừng nói, hắn thịt nướng kỹ thuật thật đúng là nhất lưu, so với Vô Thiên mạnh hơn nhiều lắm.

Chỉ trong phút chóc, hương khí tại nơi này phiêu đãng, trong đó nương theo lấy từng sợi nồng đậm mùi rượu, mấy người gặp nhau cùng một chỗ, tâm tình Thiên Hạ sự tình, nâng ly rượu trong chén.

Dạ Thiên lại giảng thuật Vạn Thọ Động Quật rất nhiều chuyện, Vô Thiên tinh tế lắng nghe, không có bỏ qua một câu, thời gian dần qua hắn phát hiện, người này mặc dù sát khí mười phần, nhưng rất thẳng thắn, là cái đáng giá thâm giao người.

Một đêm này, Vô Thiên uống rất nhiều, từ khi gia gia sau khi qua đời, hắn dần dần thích rượu vị đạo, cũng không phải là hắn tin tưởng rượu có thể giải Thiên Sầu, mà là tại phẩm vị tư vị trong đó, như cùng người sinh, trải nghiệm Bi Hoan Ly Hợp, phẩm vị ngọt bùi cay đắng.

Một đêm này, mấy người uống đến đã khuya, đều uống say.

Ngay cả tiểu nha đầu cũng uống một nhỏ đàn, men say mười phần, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ rực, rất là đáng yêu..