Chương 179: Vạn Thú động quật

Chương 179: Vạn Thú động quật

Sáng sớm hôm sau.

Khi khi tỉnh lại, Vô Thiên chợt cảm thấy đầu tựa như bị thiết chùy hung hăng gõ qua, trận trận căng đau cảm giác đánh tới.

Mở mắt ra, chật vật bò lên, dùng sức lắc đầu, mới đứng dậy mặc vớ giày, đẩy ra cửa, ra khỏi phòng.

Hướng mặt trời mọc, triều khí phồn thịnh, Vô Thiên đưa tay che khuất có chút ánh mặt trời chói mắt, nhìn về phía thái dương, trong lúc nhất thời giật mình bắt đầu sững sờ.

Thù của gia gia, thôn làng thù, bây giờ đã đến báo, nhưng người yêu còn chưa sống lại, cha mẹ còn không có tìm kiếm, tâm lý luôn luôn trống không.

Thật lâu, hắn thở dài một hơi, thu hồi ánh mắt, đi đến bên hồ nước, nâng lên có chút rét lạnh ao nước, đơn giản rửa mặt một phen, sau đó ngồi xuống đất, bắt đầu thông lệ mỗi ngày bài tập.

Theo tinh thần phấn chấn nhập thể, thể nội cồn bắt đầu phát huy, não hải cảm giác đau cũng dần dần biến mất.

Sau nửa canh giờ, Lão Thập Nhị đi vào Thúy Sơn cư, đem Vô Thiên tỉnh lại, để hắn lập tức xuất phát, tiến đến Vạn Thú động quật.

Lão Thập Nhị cũng không có đồng hành, cho nên dặn dò vài câu, liền quay người rời đi.

Vô Thiên trầm mặc một chút, đứng dậy đi vào phòng cửa, vặn lên còn đang say ngủ tiểu gia hỏa, đi đến Thi Thi gian phòng, ngồi tại trên giường, nhu hòa cắt tỉa tiểu nha đầu có chút xốc xếch mái tóc.

"Tiểu Thiên Tử, thật không mang tới Thi Thi nếu như tỉnh lại, phát hiện chúng ta không thấy, nàng khẳng định sẽ hận chết chúng ta" tiểu gia hỏa nhỏ giọng nói.

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta tình nguyện để cho nàng hận ta, cũng không muốn để cho nàng mạo hiểm" .

"Thế nhưng là ngươi phải biết, lần này chúng ta đi thánh địa, có thể sẽ dừng lại thời gian mấy năm, đến lúc đó Vật Thị Nhân Phi, Thi Thi đều đã lớn rồi, vạn nhất tính cách đại biến, biến thành giết người nữ ma, giật dây Đại Tôn Giả giết chúng ta làm sao bây giờ."

"Im miệng!"

Vô Thiên sắc mặt đen nhánh, thực sự rất muốn hung hăng đánh một trận tiểu gia hỏa, cả ngày con ếch miệng bên trong nhả không ra Hổ Nha, nói vớ nói vẩn.

"Thi Thi, Ca Ca đi, có lẽ thực biết như tiểu gia hỏa nói, cái này từ biệt có lẽ ngươi đều đã lớn rồi, Ca Ca không có có đồ vật gì nhưng đưa, chỉ có lưu lại một sợi tóc trắng, hy vọng có thể cùng ngươi khoái lạc trưởng thành."

Bạch

Tinh Nguyên dâng lên, Vô Thiên chặt đứt một sợi tóc trắng, đặt ở tiểu nha đầu bên cạnh, lại vuốt vuốt trắng noãn cái trán, ánh mắt đều là yêu chiều chi sắc, sau đó đứng lên, nói: "Đi, đi trước tìm Đại Tôn Giả" .

Vô Thiên ra khỏi phòng, đem phòng cửa nhẹ đóng cửa khẽ, phong lực dâng lên, hóa thành một đạo lưu quang, lướt về phía Đại Tôn Giả cung điện.

Đến cửa cung điện, Ám Vệ liền trống rỗng xuất hiện, cung kính nói: "Ra mắt công tử, ngươi chờ một lát, cho thuộc hạ trước bẩm báo Đại Tôn Giả" .

"Không cần, đừng lãng phí thời gian."

Vô Thiên khoát tay chặn lại, sải bước đi đi vào, Ám Vệ do dự một chút, theo sau.

"Ám Vệ, lui ra." Mới đi ra khỏi mấy bước, trong đó liền vang lên một thanh âm uy nghiêm, Ám Vệ cung kính cúi đầu, quay người đi ra đại điện.

Đại Tôn Giả hỏi: "Vô Thiên, tìm Bổn Tọa cần làm chuyện gì "

"Sau khi ta rời đi, hi vọng ngươi có thể chiếu cố thật tốt Thi Thi, đừng có lại để cho nàng một người cô đơn xuống dưới, muốn để nàng vui vẻ khoái lạc, nếu như ngươi làm không được, cho dù Vạn Thú động quật hung hiểm vô cùng, ta cũng sẽ trở về đưa nàng mang đi" Vô Thiên trầm giọng nói.

Nghe vậy, Đại Tôn Giả trầm mặc, kẻ này bảo vệ Thi Thi trình độ, lộ ra nhưng đã xem như em gái ruột của mình, xem như người nhà, nếu như hắn không phải con của trời, không phải Điện Chủ đoạt xá đối tượng, thật là tốt biết bao.

Ai

Trong lòng thở dài một hơi, Đại Tôn Giả gật đầu nói: "Bổn Tọa sẽ cố gắng hết sức, để đền bù năm đó phạm sai lầm, ngươi yên tâm đi  chờ ngươi sau khi ra ngoài, sẽ trả ngươi một cái khoái lạc Thi Thi" .

"Ta nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời" nói xong, Vô Thiên liếc nhìn Đại Tôn Giả, quay người rời đi.

Đại Tôn Giả phân phó nói: "Ám Vệ, mang Vô Thiên đi Vạn Thú động quật" .

Vâng

Phong lực quấn quanh, Quang Dực hiển hiện, hai người phóng lên tận trời, bay về phía Tu La Điện chỗ sâu.

Tu La Điện rất lớn, Vô Thiên hai người bay nửa khắc đồng hồ, mới vừa tới Vạn Thú động quật sở tại địa.

"Công tử, nơi này liền Vạn Thú động quật, cầm Tôn Giả lệnh, liền có thể vào, khi trở về cũng giống vậy."

Ám Vệ từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài màu đen, trên đó hiện ra nhàn nhạt Hắc Mang, có một cỗ mịt mờ khí tức tràn ra.

"Ân, ngươi trở về đi" tiếp nhận lệnh bài, Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng.

"Cáo từ!"

Ám Vệ chắp tay, quang sí giương ra, liền muốn rời đi, lại bị tiểu gia hỏa ngăn lại, hỏi: "Ngươi có hay không dư thừa Giới Tử túi cho Oa gia 180 cái" .

Ám Vệ nghi hoặc nói: "180 cái ngươi muốn nhiều như vậy Giới Tử túi làm cái gì "

"Hỏi làm như vậy cái gì, một câu có hay không không có liền đi Đại Tôn Giả nơi đó làm điểm, Oa gia tại bực này ngươi" tiểu gia hỏa không kiên nhẫn.

Nhìn một chút trước mắt thú nhỏ, Ám Vệ hoang mang không thôi, từ trong ngực móc ra mười lăm cái Giới Tử túi, đưa tới, nói: "Đây đều là bỏ trống Giới Tử túi, nếu như không đủ, ta lập tức đi giao dịch các lấy" .

"Được rồi, không cần làm phiền, ngươi trở về đi, thuận tiện nói cho Đại Tôn Giả lão tiểu tử kia, nếu là dám khi dễ Tiểu Thi thơ  chờ Oa gia sau khi ra ngoài, trực tiếp đem hắn ném vào hầm cầu, trấn áp mấy vạn năm" tiểu gia hỏa nói.

"Ách tốt, thuộc hạ nhất định chuyển cáo."

Ám Vệ nghe vậy sững sờ, thú nhỏ thật đúng là vô pháp vô thiên, cũng dám gọi Đại Tôn Giả vì Lão Tiểu Tử, bất quá hắn biết quan hệ giữa hai cái, cho nên vội vàng ứng về sau, hóa thành một hồng quang, biến mất ở chân trời.

Về phần câu nói này, hắn là tuyệt đối sẽ không chuyển cáo, bởi vì từ trong miệng hai người nói ra, ý nghĩa hoàn toàn không giống.

Nếu như là thú nhỏ chính miệng nói ra, Đại Tôn Giả khả năng chỉ là cười nhạt mà qua, mà muốn từ trong miệng hắn nói ra, bị Đại Tôn Giả một chưởng vỗ chết cũng khó nói.

"Ha ha, lần này đi vào, muốn tốt tốt kiếm bộn, không phải nói bên trong còn có một đầu Linh Mạch, Tiểu Thiên Tử, muốn hay không một nồi Toàn Đoan, đúng, còn có Nhật Nguyệt thần bàn, thật là làm cho Oa gia lòng ngứa ngáy."

Tiểu gia hỏa hai mắt lóe ánh sáng, không có nửa điểm áp lực, tựa như lần này không phải lịch luyện, mà là đi du ngoạn, hơn nữa còn đánh lấy Linh Mạch cùng Nhật Nguyệt thần bàn chủ ý, nếu là bị Đại Tôn Giả biết, khẳng định sẽ hối hận để nó đi vào.

"Bại gia tử, ngươi không thể vô sỉ như vậy, tốt xấu Tu La Điện cũng có ân với ta  bất quá, nếu như có cơ hội  có thể thử một lần" Vô Thiên nói.

Tiểu gia hỏa mắt trợn trắng: "Ngươi mới là nhất người vô sỉ, ra vẻ đạo mạo, ngụy quân tử, bỉ ổi tiểu tử" .

"Đi thôi, có chút chờ mong, Vạn Thú động quật rốt cuộc là tình hình gì."

Trước người là một cái tảng đá lớn quật, nhưng không có cửa, trong đó một mảnh đen kịt, không thể thấy vật, Vô Thiên giơ tay lên, đem Tôn Giả khiến dán tại trong hang đá van xin hư không, lập tức đạo quang mang diệu lên, xuất hiện một mảnh trắng noãn màn ánh sáng.

Nơi này bị Lão Thập Nhị thiết hạ Cấm Chế, một phương diện, phòng ngừa tông môn đệ tử vô ý rơi xuống đi vào, một phương diện khác, phòng ngừa Vạn Thú động quật bên trong Yêu Thú chạy đến, tai họa tông môn.

"Để phòng dị biến, nắm chặt."

Vô Thiên căn dặn, gỡ xuống Tôn Giả lệnh, nhẹ nhàng đi vào, trước mắt lập tức một mảnh đen, sau đó cảm thấy quay cuồng trời đất, hai người ánh mắt đều là bất tri giác hợp đi lên.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ, loại cảm giác này mới biến mất.

Hai người chậm rãi mở mắt ra, khi nhìn thấy cảnh vật bốn phía lúc, sơ hiển mê mang tẫn tán, thay vào đó là vẻ kinh ngạc.

Tiểu gia hỏa chấn kinh nói: "Móa! Cái này nào tính một cái không gian, rõ ràng đúng vậy một cái Tiểu thế giới!"

Tiểu thế giới này, lớn nhỏ cùng Đế Thiên nói tới không sai biệt lắm, nhưng cái này độ cao thực sự có chút dọa người, cùng ngoại giới thiên không giống như đúc, nhìn không thấy cuối cùng, chỉ kém không có tầng mây cùng thái dương.

Bất quá, lại có một cái cực giống mặt trăng vật thể, treo ở không trung, trán phóng cường thịnh quang mang, bày vẫy mà xuống, khiến tiểu thế giới này tựa như ban ngày.

Phía trước, là một mảnh Thương Mang Đại Địa, không có ngọn núi cao vút, chỉ có số ít gò đất, cổ thụ ngàn trượng, cành lá rậm rạp, cỏ dại khắp nơi trên đất, lùm cây sinh.

Rống

thú hống Hám Thiên Chấn Địa, dư âm quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

"Tiểu Thiên Tử, ta đoán chừng không trung cái kia đồ vật, có thể là cái gì khó lường bảo bối, muốn không để trán ngươi bên trong Thần bí vật, đem nó cho thu."

Vô Thiên mặt đen lên nói: "Đừng nhìn gặp cái gì liền muốn cái gì, muốn hay không đem mảnh không gian này cũng thu "

"Oa gia ngược lại là có tính toán này, đáng tiếc không có cái kia năng lực!"

Tiểu gia hỏa tiếc hận lắc đầu, cảm thấy tiếc nuối vị đạo, chợt, nó ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm nơi xa, nói: "Nơi đó không phải là thánh địa a" .

Đại Địa Trung Ương khu vực, mơ hồ hiện ra một Đạo Luân khuếch, cũng không rất Bàng Đại, nhưng cách Lão Viễn, đều có thể cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh khí tức, hết sức quen thuộc, chính là Nhật Nguyệt thần bàn phát ra.

"Hẳn là một tòa Thạch Tháp."

Bởi vì khoảng cách quá xa, chỉ có thể nhìn ra một cái hình dáng, tuy nhiên này khí tức là Nhật Nguyệt thần bàn không thể nghi ngờ.

Tiểu gia hỏa nói: "Tiểu Thiên Tử, nơi này không có người ngoài, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng có tính toán gì, cũng không thể một mực đem ta giấu diếm tại trống bên trong a" .

"Kỳ thực ta cũng không có nắm chắc, dù sao Tu La Điện điện chủ lúc còn sống thực lực rất mạnh, khả năng so Đại Tôn Giả còn muốn lợi hại hơn, lưu lại nguyên thần cũng không giống Không Linh Tử yếu ớt như vậy."

Nói đến chỗ này, hắn nhìn chung quanh, thán nói: "Không nói, đi được tới đâu hay tới đó, trước mắt chủ yếu nhất là tăng cường thực lực" .

Tiểu gia hỏa nâng cằm lên, trầm tư một chút, nói: "Đại Tôn Giả không phải nói, phải chờ tới ngươi đột phá đến Cửu Cửu Cực Cảnh cùng hoàn mỹ cảnh, mới có thể đối ngươi đoạt xá, nếu như ngươi lựa chọn tăng cao tu vi, không đi thối luyện nhục thân, không phải liền không đến được hai cái này cảnh giới nói không chừng Tu La Điện điện chủ, đến lúc đó liền sẽ bỏ qua ngươi, tuyển cái khác mục tiêu" .

"Hẳn là sẽ không."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Trước mắt tại Tu La Điện, ngoại trừ Thần Biến kỳ cường giả, coi như Bách Triều Kỳ đỉnh phong tu giả, khả năng nhục thân đều không ta mạnh, cho nên coi như không thể đạt tới hai cái này cảnh giới, sau cùng cũng sẽ bị đoạt xá" .

"Ai, ngươi cái đần độn, khó nói ngươi quên Đế Thiên nói cái kia Thánh Tử, nhục thể của hắn mặc dù so ngươi kém, nhưng ở Tu La Điện thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối là đệ nhất nhân, ta hoài nghi, Đại Tôn Giả không có gặp ngươi trước đó, người này mới là Điện Chủ đoạt xá đối tượng."

Nghe vậy, Vô Thiên hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới cả ngày ưa thích hồ nháo tiểu gia hỏa, lại phân tích đầu lĩnh là nói, đầu khai quang

"Tiểu Thiên Tử, ta cảm thấy có thể thử một lần, ngươi trước đem tu vi tăng lên tới Thác Mạch viên mãn kỳ, về phần lực lượng cùng nhục thân, kéo hắn cái mấy năm, đến lúc đó xem bọn hắn có phản ứng gì" tiểu gia hỏa đề nghị.

Ngẫm nghĩ một lát, Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần thiết, cách Tuyệt Âm di tích mở ra còn có chín năm rưỡi thời gian, chín năm, đầy đủ ta muốn ra biện pháp đối phó Điện Chủ nguyên thần, đồng thời không lộ một điểm chân ngựa" ..