Chương 180: Thi Thi quyết tâm

Chương 180: Thi Thi quyết tâm

Nhìn thấy Vô Thiên tràn đầy tự tin dáng vẻ, tiểu gia hỏa kinh ngạc nói: "Có nắm chắc như vậy" .

Vô Thiên cười không nói, lộ ra Thần bí khó lường, tựa hồ có chuyện, đều nắm trong lòng bàn tay, không có chút nào lo lắng.

"Móa, còn nói là huynh đệ đâu, có việc đều không nói cho ta, hừ, về sau có thời điểm nguy hiểm, đừng có lại gọi Oa gia" tiểu gia hỏa hừ lạnh nói.

Rống

Đột nhiên, một đầu Hổ Yêu từ trong bụi cỏ, nhảy lên thật cao, có thể có cao ba mét, dài hai mét, phi thường cường tráng mà hữu lực, chỉ nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy đến vài chục trượng giữa không trung, miệng to như chậu máu mở ra, răng nanh um tùm, đánh giết mà đến.

Cùng lúc đó, một con sói yêu từ một bên khác bay nhào mà đến, chừng dài bốn mét, hai mắt phát hồng, hung Quang loé lên, toàn thân tản ra buồn nôn tanh hôi.

"Thác Mạch kỳ Thằng Nhãi Con cũng dám đối Oa gia xuất thủ "

Tiểu gia hỏa liếc xéo, móng vuốt vung lên, hai đạo kim mang phun ra, trực tiếp đem hai thú đầu lĩnh sọ xuyên thủng, máu chảy ồ ạt, phịch một tiếng đập xuống đất, yếu ớt nức nở vài tiếng, liền mệnh quy thiên trời.

"Sa Sa "

Trốn ở bốn phía bụi cây trong bụi cỏ Yêu Thú, vốn định chờ Hổ Yêu cùng Lang Yêu diệt đi tên nhân loại này, ra ngoài kiếm một chén canh, nhưng gặp nó như thế nhẹ dễ bị đánh giết, từng cái dọa đến vãi cả linh hồn, cụp đuôi nhanh chóng trốn.

Từ tiếng bước chân, Vô Thiên có thể kết luận, liền vừa rồi ẩn từ một nơi bí mật gần đó, nhìn chằm chằm Yêu Thú, chừng năm sáu mươi đầu, như thế nói đến, toàn bộ Vạn Thú động quật, tuyệt đối có vượt qua 100 ngàn con yêu thú.

Cái này thật đúng là một cái đáng sợ sổ tự!

Tiểu gia hỏa thán nói: "Trước kia cảm giác Thác Mạch kỳ Yêu Thú, rất ngưu bức, rất đáng Tinh Nguyên, là một bút khả quan tài phú, vì sao bây giờ nhìn gặp, đều không có cất vào Giới Tử túi ** thật sự là nhức cả trứng" .

"Nhức cả trứng "

Vô Thiên nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa một chỗ không rời mắt.

Tiểu gia hỏa chân sau hợp lại, giận nói: "Nhìn cái gì vậy, trứng trứng cũng là ngươi có thể nhìn vô sỉ gia hỏa!"

"Tốt, lên đường đi."

Vô Thiên mỉm cười, không có sử dụng Phong Thần giày, cước đạp thực địa tiến lên.

Đem Hổ Yêu thu vào Giới Tử túi, tiểu gia hỏa nhìn lấy Vô Thiên, chính xác nói, là nhìn lấy y phục của hắn, sau đó cúi đầu nhìn một chút hạ thân, chậm rãi đi theo, mà mắt vàng bên trong nhưng lại có có chút ít buồn rầu chi sắc.

Hai người một trước một sau, không vội vã hướng thánh đi tới, ven đường bên trên đụng phải rất nhiều Yêu Thú, nhưng khi nhìn thấy trước hết nhất nhào lên Yêu Thú, bị hai người gọn gàng mà linh hoạt giải quyết hết, đều là lập tức bỏ trốn mất dạng.

Nếu như chỉ có Vô Thiên, Chúng nó còn có hy vọng chạy trốn, đáng tiếc là, theo tới một cái Hoang Cổ nhỏ hung thú, hơn nữa còn là một cái vô cùng người tham tiền, ở trong mắt nó, Chúng nó đều là sáng lấp lánh Tinh Nguyên, cho nên đều không may mắn thoát khỏi.

Tiểu gia hỏa chủ động xuất kích, tiểu thân tử tựa như tia chớp tại trong bầy thú xuyên toa, mỗi một lần dừng lại, đều sẽ có một đầu Yêu Thú biến mất, bị đặt vào Giới Tử túi.

Hình ảnh như vậy nhìn qua có chút buồn cười, một cái chỉ lớn bằng bàn tay thú nhỏ, vặn lấy một cái cùng nó kích cỡ lớn túi, đuổi theo một đám so với nó lớn hơn gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần Yêu Thú, hết lần này tới lần khác những này Yêu Thú, còn không có nửa điểm lực phản kích, đành phải cụp đuôi chạy trốn.

Tuy nhiên một lát, cái thứ nhất Giới Tử túi liền đã tràn đầy, sau đó quang mang lấp lóe, biến mất đồng thời, lại xuất hiện một cái bỏ trống Giới Tử túi.

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Ta một mực rất kỳ quái, những này Giới Tử túi, ngươi thả ở nơi nào "

Tiểu gia hỏa ngạo nghễ nói: "Oa gia Thần thông quảng đại, Thiên Hạ Vô Song, ngươi nghĩ không ra thì thôi đi  bất quá, xem ở Hắc Diệu Thạch cùng Linh Mạch phân thượng, nói cho ngươi cũng không sao" .

Nguyên lai tiểu gia hỏa thân thể tuy nhỏ, thể nội lại nắm giữ một cái Tiểu thế giới, tiểu thế giới này đúng vậy nó dạ dày, Thôn Thiên Thú chỗ có có thể nuốt hết vạn vật, cũng là bởi vì duyên cớ này.

Tiểu gia hỏa nói là, ban đầu ở Thú Thần Nhai tiến hóa đến Ấu Niên Kỳ lúc, nó dạ dày liền tạo thành một vùng không gian, cùng Giới Tử túi rất tương tự, chỉ có thể gửi lại không có sinh mệnh vật phẩm, lại so Giới Tử túi muốn lớn hơn nhiều.

Mà lại, mảnh không gian này, sẽ theo tu vi tăng lên mà biến hóa, tu vi càng cao, dung lượng lại càng lớn.

Vô Thiên vẫn phải biết một cái làm hắn khiếp sợ sự tình, Thú Thần cùng Thú Hoàng thi thể, thế mà cũng tại tiểu gia hỏa thể nội!

Thú Thần Thú Hoàng Tu luyện hơn ngàn chở, một thân tu vi Đăng Phong Tạo Cực, huyết nhục Thần Tinh tràn đầy, một giọt máu, một miếng thịt, đều có thể được xưng tụng một mực Vương Dược, nếu như có thể ăn mấy khối thịt hoặc là mấy giọt máu, không cần hoài nghi, hoàn mỹ cảnh cùng Cửu Cửu Cực Cảnh, sẽ lập tức song song đạt tới.

Tiểu gia hỏa lập tức cảnh giác cũng uy hiếp, nếu là dám động Thú Thần Thú Hoàng bảo thể chủ ý, lập tức tuyệt giao, cả đời không qua lại với nhau.

"Thú Thần Thú Hoàng đối ta có tái tạo chi ân, nếu không phải Chúng nó, ta vô pháp thành công tiến hóa, không thể nói trước đã chết tại Cửu Dương Lôi Kiếp phía dưới, mà lại là Chúng nó để cho ta cảm nhận được Phụ Ái Mẫu Ái tư vị, tuy nhiên rất ngắn, nhưng là ta mấy năm nay đến, tốt đẹp nhất một quãng thời gian."

Tiểu gia hỏa ảm đạm thương tâm, hốc mắt đều có chút ướt át.

Vô Thiên vỗ vỗ nó cái đầu nhỏ, đáp lại an ủi, tuy nhiên hắn rất khát vọng, nhưng Thú Thần Thú Hoàng làm cùng tình cảm sâu đậm, chỉ sợ đương kim trên đời không ai bằng, đáng giá hắn tôn kính, trong lòng cũng chỉ là muốn tưởng tượng thôi.

Đi qua nửa ngày, Vô Thiên hai người mới được đi vài trăm dặm.

Loại tốc độ này, không thể bảo là không chậm, nếu như toàn lực triển khai tốc độ, vài trăm dặm khả năng chỉ cần nửa khắc mà thôi, nếu như lại thêm Phong Thần giày, khả năng chỉ cần trăm hơi thở trái phải.

Hai người dựa theo địa đồ hành tẩu, không có xông vào khu vực, mà khu vực chỉ là một số Thác Mạch kỳ hung thú, một đường ngược lại là bình an vô sự.

Tu La Điện, Thúy Sơn cư.

"Vì cái gì, Ca Ca vì cái gì lại phải vứt xuống Thi Thi, là Thi Thi làm sai chỗ nào, vẫn là Ca Ca đã không thích Thi Thi "

Tiểu nha đầu co quắp tại bên hồ nước, mắt to sưng đỏ, lệ tuôn như suối, khóc đến thật đau lòng.

Tiểu thân tử bên trên hất lên một kiện lông chồn Ngoại Y, bên trong còn ăn mặc trắng noãn Nội Y, run lẩy bẩy.

"Không phải đã nói, muốn dẫn Thi Thi cùng đi, không phải hứa hẹn qua, muốn cả một đời bảo hộ Thi Thi, không phải cam đoan qua, mãi mãi cũng sẽ không vứt xuống Thi Thi, Ca Ca, ngươi nuốt lời, ngươi cái này Đại Lừa Đảo, Đại Lừa Đảo, Thi Thi hận ngươi chết đi được "

Nàng đã ở chỗ này ngồi ròng rã nửa ngày, nước mắt giống như không hết, lưu không hết, Tích Lạc nhập Hồ Nước, gõ ra thanh thúy tiếng đinh đông, đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nàng trong mắt to tràn đầy sợ hãi, sợ hãi Ca Ca lại cũng không về được, sợ hãi Ca Ca không còn yêu thương nàng, sợ hãi lại còn lại lẻ loi trơ trọi một người.

Đồng thời, vừa có nồng đậm thất vọng.

Ai

Đại Tôn Giả đứng ở bên cạnh, thật sâu thở dài một hơi, hắn tại cái này bồi bạn nửa ngày, nhưng Thi Thi từ đầu đến cuối không có nhấc quá mức, thậm chí đều chưa có xem hắn một chút, trong cái miệng nhỏ nhắn một mực đang lẩm bẩm Ca Ca.

"Ta cái này cha, quả nhiên là làm thất bại a."

Đại Tôn Giả trong lòng đắng chát, nữ nhi ruột thịt của mình, tâm lý chỉ nhớ một ngoại nhân, đối bên cạnh cha đẻ lại như không có gì, tình huống như vậy, từ xưa đến nay, có lẽ chỉ có ở trên người hắn phát sinh qua.

"Hài tử, đừng khóc, ca ca ngươi chỉ là đi lịch luyện, sau đó không lâu liền sẽ trở về, hắn không mang tới ngươi, là bởi vì bên trong rất nguy hiểm, sợ thương tổn đến ngươi, hắn làm như vậy kỳ thực cũng là vì tốt cho ngươi" Đại Tôn Giả an ủi nói.

"Chỉ có có thể cùng Ca Ca cùng một chỗ, Thi Thi mới có thể vui vẻ, mới có thể khoái lạc, chỉ cần cùng Ca Ca cùng một chỗ, vô luận cỡ nào nguy hiểm, Thi Thi còn không sợ "

Nghe đến lời này, Đại Tôn Giả tâm lý không tên đau xót, lúc trước vì bảo hộ Thi Thi, có thể làm cho nàng an toàn trưởng thành, bất đắc dĩ mới đem nàng đưa đến thiên sứ phong, không chút nào không có cố kỵ đến trong nội tâm nàng cảm thụ.

Lúc trước, Vô Thiên cùng hắn nói một câu, đối với một đứa bé tới nói, không có gì so cha mẹ yêu quan trọng hơn, không có gì so cha mẹ làm bạn càng ấm áp.

Từ khi nghe được câu này, trong lòng của hắn xúc động rất lớn, nửa năm này hắn nghĩ hết biện pháp, hoa tận tâm nghĩ, muốn đi đền bù trước kia làm chuyện sai, nhưng bây giờ đây hết thảy quá muộn, đã vô pháp giữ lại.

Giờ phút này, lại nghe gặp Thi Thi nói ra câu này tiếng lòng lúc, trong lòng của hắn phi thường thống khổ cùng hối hận, nguyên lai nàng trước kia vẫn luôn cô đơn bên trong sinh hoạt, coi như mỗi lần cửa ải cuối năm gặp nhau lúc, cái kia dào dạt hạnh phúc cùng sung sướng, khả năng cũng chỉ là tại miễn cưỡng vui cười.

Đại Tôn Giả ngồi xuống, ngồi tại bên cạnh nàng, đưa nàng ôm vào trong ngực, Thi Thi có chút kháng cự, nhưng cuối cùng vẫn tiến vào cái kia ấm áp ôm ấp, tìm kiếm an ủi.

"Ngươi nói Ca Ca sẽ còn trở về sao Ca Ca sẽ còn đau Thi Thi sao "

Đại Tôn Giả khẳng định nói: "Sẽ trở về, trước khi đi, hắn tới tìm cha, phân phó cha phải chiếu cố thật tốt ngươi, để ngươi khoái lạc, để ngươi vui vẻ, nhìn ra được, hắn rất thương yêu ngươi" .

"Có đúng không vậy ca ca lúc nào có thể trở về "

Đại Tôn Giả trầm ngâm một chút, nói: "Có lẽ một hai năm, có lẽ năm sáu năm, có lẽ sẽ càng lâu, bất quá trong lòng hắn sẽ vẫn muốn Thi Thi, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên" .

"Lâu như vậy sao "

Tiểu nha đầu bỗng nhiên ngẩng đầu, lau khô nước mắt, mắt to giống như Cam Tuyền, sáng ngời mà thanh tịnh, nói ra: "Cha, dạy Thi Thi Tu luyện" .

"Tu luyện" Đại Tôn Giả sững sờ, nghi hoặc nói: "Vì cái gì đột nhiên nhớ tới muốn Tu luyện, ngươi trước kia không phải không vui sao "

"Vì Ca Ca!"

Tiểu nha đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời: "Kỳ thực Thi Thi biết, nếu như cùng Ca Ca đi Vạn Thú động quật, chỉ làm liên lụy Ca Ca, trở thành Ca Ca Bao Phục, cho nên từ hôm nay trở đi, Thi Thi phải cố gắng Tu luyện, muốn trở nên mạnh hơn, đến lúc đó  có thể trợ giúp Ca Ca, Ca Ca liền sẽ không bao giờ lại vứt xuống Thi Thi" .

"Chỉ cần ngươi ưa thích, cha đều đáp ứng ngươi."

Đại Tôn Giả mỉm cười mở miệng, tâm lý lại cực kỳ buồn rầu cùng bực bội, nhìn ra được, Thi Thi đối Vô Thiên ỷ lại, đã đến cái kia Chủng Bất Khả mất đi trình độ, nếu như về sau Vô Thiên bị đoạt xá, linh hồn không còn tồn tại, Thi Thi sau khi biết, sẽ có rất đau lòng, nhiều khó khăn qua!

Thậm chí, có thể sẽ hận cả đời mình.

Hắn hiện tại thật sự có chút hối hận, lúc trước không nên đem Vô Thiên cuốn lại, có đôi khi hắn đều sẽ môn tự vấn lòng, vì một cái đã chết đi người, để người sống thống khổ, có đáng giá hay không đến

Nhưng là, bước chân đã phóng ra, không có khả năng dừng lại, cho dù hắn muốn từ bỏ, người khác cũng sẽ không cho phép, dù sao Tu La Điện cũng không phải là một mình hắn có thể chưởng khống.

"Cảm ơn cha."

Tiểu nha đầu lộ ra một vòng nụ cười, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện nàng một số phương diện, đang dần dần phát sinh biến hóa.

Tựa như trong nháy mắt trưởng thành, thiếu một phần ngây thơ, nhiều hơn một phần thành thục.

"Ca Ca  chờ sau đó lần gặp gỡ lúc, Thi Thi muốn để ngươi giật nảy cả mình, cũng sẽ không để ngươi lần nữa bỏ lại ta ".