Chương 181: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 181: Thu hoạch ngoài ý muốn

Thời gian phảng phất Chỉ Gian Sa, chớp mắt tức thì, lại là nửa ngày trôi qua.

Mà Vô Thiên phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, ròng rã một ngày đi qua, không trung vật thể, lại không có di động một tia, quang mang cũng hoàn toàn như trước đây sáng chói, không có nửa điểm ảm đạm dấu hiệu, giống như vô cùng vô tận.

"Khó nói nơi này không có hắc ám "

Mang theo nghi hoặc, Vô Thiên tiếp tục lên đường, khi đi ra trăm dặm lúc, tại trên một ngọn núi thấp, hắn ngừng lại.

Phía trước là một mảnh trăm dặm rừng rậm, cổ thụ san sát, cỏ dại rậm rạp, nhưng mà, bốn phía không có có một đầu Yêu Thú tồn tại, thậm chí ngay cả một cái Phi Trùng đều không có.

Nguyên nhân ở chỗ, nơi này là một con hung thú lãnh địa  dựa theo trên bản đồ biểu thị nhan sắc, đây là một đầu Bách Triều sơ thành kỳ hung thú, chiếm cứ ở đây, Xưng Bá Nhất Phương.

Đứng tại trên ngọn núi thấp, nhìn chăm chú phía trước, Vô Thiên hỏi: "Tiểu gia hỏa, muốn hay không đi chiếu cố vị lãnh chúa này "

"Không, cái gì đều không hứng thú, trực tiếp đi thánh địa."

Từ khi trước đó nhấc lên Thú Thần Thú Hoàng, tiểu gia hỏa vẫn rầu rĩ không vui, sầu não uất ức, ven đường cũng không truy sát yêu thú, tựa hồ đối với cái gì đều xách đã mất đi hứng thú.

Vô Thiên nhún vai, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, thế là từ phiến khu vực này tha tới, chậm rãi hướng trung tâm bước đi.

Qua hai canh giờ, Vô Thiên lại lần nữa ngừng chân, mà lại, còn cẩn thận ẩn nấp tại trong bụi cỏ, bởi vì phía trước có hai con yêu thú cản nói, tán phát khí thế, viễn siêu trước đó đầu kia sơ thành kỳ hung thú.

Hiển nhiên, cái này hai đầu đều là tiểu thành kỳ hung thú.

"Mắt vàng thú, Ngọc Sư Tử!"

Vô Thiên nhíu mày, hai con thú dữ này, lại đều là không thường gặp Thượng Cổ di chủng.

Mắt vàng thú, hình như Man Ngưu, thân thể Bàng Đại, có thể có mười trượng dư cao, lớn chừng bàn tay miếng vảy bao khỏa toàn thân, chỉ lộ ra một đôi hai mắt màu vàng óng, tựa như hai ngọn đèn lồng, phun lấy sáng chói Kim Mang!

Tương truyền, mắt vàng thú lực lớn vô cùng, tiếng như Ngưu Mu, lại lực phòng ngự kinh người, cùng cấp bậc tu giả, rất khó phá vỡ lân giáp của nó.

Bất quá, lợi hại nhất vẫn là nó đôi kia con mắt màu vàng kim, có thể bắn ra sắc bén kim quang, tựa như kiếm khí, Khai Sơn Liệt Thạch, quả thực là lợi hại!

Một đầu khác Ngọc Sư Tử, cũng là nhất tôn Nhân vật mạnh mẽ, dài năm mét, cao ba mét thân thể, uyển như thượng đẳng Ngọc Thạch điêu khắc mà thành, mặc dù không kịp mắt vàng thú Bàng Đại, nhưng lực lượng không có chút nào so với nó kém.

Mà lại, Ngọc Sư Tử tốc độ thật nhanh, so Thi Thi bên cạnh đầu kia Kim Lôi Báo, chỉ mạnh không yếu.

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Chúng nó đang làm cái gì "

Hai thú giằng co, tiếng rống không ngừng, nhưng cũng không có muốn ra tay đánh nhau dáng vẻ, càng giống là tại thương nghị cái gì.

Tiểu gia hỏa trêu tức nói: "Oa gia thân phận siêu phàm, Huyết mạch cao quý, Chúng nó chỉ là cấp thấp nhất súc sinh mà thôi, nghe không hiểu đang nói cái gì, nếu không ngươi đi hỏi một chút "

Vô Thiên sắc mặt tối đen, nói đùa cái gì, hai con thú dữ này đều là Bách Triều tiểu thành kỳ Yêu Thú, chạy tới hỏi chúng nó, còn không phải dê vào miệng cọp, tự tìm đường chết!

"Ân" bỗng nhiên, tiểu gia hỏa đồng tử co rụt lại, sau đó lập tức tinh thần tỉnh táo, kích động nói: "Tiểu Thiên Tử, Oa gia có loại dự cảm, lần này chúng ta vô cùng có khả năng gặp được  bảo tàng" .

" bảo tàng "

Vô Thiên nghi hoặc, bốn phía cổ thụ Già Thiên, dây leo cứng cáp, bụi cỏ dại sinh, chừng mấy mét sâu, hiển nhiên đây là một mảnh rừng hoang, có rất ít Yêu Thú đặt chân.

Hai thú phía trước trăm trượng chỗ, một tòa Ải Sơn đứng sừng sững, không sai biệt lắm có cao hơn trăm trượng, khắp nơi trụi lủi, chỉ có mấy khỏa cây nhỏ theo gió chập chờn, trừ đó ra, cũng không có phát hiện chỗ kỳ quái gì.

Tiểu gia hỏa Thần bí cười nói: "Chờ lấy xem đi" .

Hai thú giằng co một lát, bỗng nhiên đồng thời quay người, hướng phía Ải Sơn đi ra, lực đạo mười phần, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều sẽ chấn bên trên chấn động, mà lại Vô Thiên từ hai thú ánh mắt, đều nhìn ra nồng đậm vẻ đề phòng.

Tiểu gia hỏa thúc giục nói: "Tiểu Thiên Tử, theo sau, cẩn thận một chút, chớ bị Chúng nó phát hiện" .

Vô Thiên có chút nghi hoặc, tuy nhiên tiểu gia hỏa cái mũi từ trước đến nay đều rất linh, không chừng phía trước thật có bảo vật gì, thế là lặng lẽ đi theo.

Mấy mét sâu cỏ dại, rất thích hợp ẩn thân, chỉ cần không phóng thích khí tức, căn bản sẽ không bị phát hiện.

Khi hai thú đi đến Ải Sơn trước, ngừng lại, lại lần nữa nhìn chằm chằm đối phương, tiếng rống truyền ra, giống như tại nói gì đó.

Nhìn lấy một màn này, Vô Thiên càng thêm nghi hoặc, nhưng là tiểu gia hỏa không chút nào không nghĩ thông miệng dáng vẻ, điều này làm hắn rất bất đắc dĩ.

Oanh

Đột nhiên, mắt vàng thú một đầu vọt tới Ải Sơn, lực lượng cường đại, để Sơn Thể kịch liệt chấn động, nhưng không có đem vách núi vỡ nát.

Vô Thiên đồng tử co vào, mắt vàng thú lực lượng, ít nhất đều có 300 ngàn cân trở lên  dựa theo lẽ thường tới nói, một kích toàn lực, Ải Sơn hẳn là sẽ lập tức bị va sụp, nhưng là va chạm vị trí, thế mà chỉ xuất hiện một thật nhỏ vết nứt.

"Có huyền cơ!"

Toà này Ải Sơn có chút không bình thường, nói không chừng tiểu gia hỏa nói tới  bảo tàng liền tại bên trong.

Oanh

Mắt vàng thú vừa thối lui, Ngọc Sư Tử đạp lên mặt đất, hung mãnh vọt tới, Sơn Thể lại lần nữa mãnh liệt chấn động, vết nứt lập tức biến lớn mấy tấc, mà lại đang dần dần lan tràn hướng bốn phía.

Thấy thế, hai thú đều là nhìn như hưng phấn rống rít gào một tiếng, sau đó liên tục điên cuồng va chạm, mặt đất chấn động không ngừng, tiếng vang truyền khắp Bát Phương!

Vô Thiên càng xem càng kinh hãi, cái này quá không hợp hợp lẽ thường, hai đầu có được Bách Triều tiểu thành kỳ Yêu Thú, vậy mà vô pháp tại trong thời gian ngắn, đâm cháy một tòa Ải Sơn, thực sự thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng.

Thẳng đến sau nửa canh giờ, oanh một tiếng, trên vách núi đá rốt cục xuất hiện một cái, vừa vặn có thể chứa đựng mắt vàng thú lỗ thủng, còn lại địa phương đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Hắc hắc  chờ đến đúng vậy giờ khắc này!"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, hóa thành một vệt kim quang, bạo lướt đi đi.

Hai thú mắt lộ ra kích động, đang chuẩn bị đi vào.

Mà lúc này, một khí tức cường đại, ở sau lưng đột nhiên bạo phát, đây là một cỗ Vạn Thú Vương uy áp, uyển như Thần thú hàng thế, hai thú thân thể cao lớn, đều là nhịn không được run lên.

Rống

"Bò....ò..."

Hai thú gào thét, Hung Uy bạo phát, vừa rồi khiến cỗ uy áp này mang tới áp bách giảm bớt không ít, sau đó đồng thời quay người.

Tiểu gia hỏa cười lạnh, cái miệng nhỏ nhắn mở ra, lộ ra hai hàng kim hoàng răng, tựa như một chi Thần Tiễn, phá không mà đi.

Mắt vàng thú còn chưa kịp xoay người, liền bị tiểu gia hỏa biến thành kim sắc Thần Tiễn, phù một tiếng, một chút xuyên thấu Đầu lâu, trước sau sáng trưng, máu phun mấy trượng xa!

"Bò....ò..."

Mắt vàng thú kêu rên một tiếng, thân thể cao lớn chậm rãi ngã xuống, oanh một tiếng đập xuống đất, toàn thân run rẩy không ngừng, Đầu lâu lỗ máu, óc hỗn hợp có máu tươi, phun lưu mà ra!

Rống

Thấy thế, Ngọc Sư Tử phẫn nộ mà hoảng sợ, gào thét một tiếng, cũng không quay đầu lại chạy về phía xa.

"Muốn chạy trốn "

Ngọc Sư Tử tốc độ rất nhanh, nhưng tiểu gia hỏa tốc độ càng nhanh, chỉ trong chớp mắt, liền đuổi theo, hóa thành một vệt kim quang, trực tiếp từ nó trên đầu, xuyên thấu mà qua.

Mà lại, phá vỡ hai thú đầu lĩnh sọ, tiểu gia hỏa trên thân thế mà không có nhiễm lên một sợi máu, vẫn là như vậy sáng chói!

Gọn gàng, tiểu gia hỏa đơn giản đúng vậy một cái bạo lực nhỏ Hoang Thú, miểu sát hai đầu tiểu thành kỳ hung thú.

"Hô, nguy hiểm thật, lực lượng kém chút hao hết, lần sau nhưng phải kiềm chế một chút."

Tiểu gia hỏa thở dài ra một hơi, ánh mắt có chút tối nhạt, vì có thể một kích chém giết hai thú, nó thế nhưng là tích đủ hết toàn lực, chỉ hai kích cơ hồ tiêu hao tất cả lực lượng.

Vô Thiên ở bên thấy thật là không có gì để nói, nuốt Thao Thiết về sau, tiểu gia hỏa thực lực, lại tăng lên trên diện rộng, hai người thật không cho dễ kéo vào khoảng cách, lại kéo ra một mảng lớn, thật sự là người so con ếch tức chết người.

Đi đến Thạch Quật lung chỗ, Vô Thiên nắm lên một nắm bùn đất, cảm nhận cùng phổ thông Bùn Đất không hề khác gì nhau, sau đó hắn lại toàn lực đấm ra một quyền, kết quả vách núi chỉ là lắc lư mấy lần, ngay cả vết nứt đều không có.

"Đi, chúng ta đi xem một chút, bên trong đến tột cùng có đồ vật gì."

Thu hai con hung thú thi thể, tiểu gia hỏa nhảy đến Vô Thiên trên vai, thúc giục tranh thủ thời gian đi vào.

Khẽ chau mày, Vô Thiên đi vào, trong đó một mảnh đen kịt, không thể thấy vật, lại tiếng bước chân có hồi âm, thật lâu không tiêu tan, hẳn là một cái trống trải, lại cũng không là rất lớn không gian.

Tiểu gia hỏa thân thể diệu lên kim quang vàng rực, đem nơi này chiếu phản chiếu trong suốt.

Đập vào mắt là một cái hơn mười trượng Động Phủ, có thể cao tới năm sáu trượng, vách tường cùng mặt đất đều là đen kịt một màu, lại đều phi thường rắn chắc.

"A, Tiểu Thiên Tử, trong góc giống như có bộ bạch cốt."

Trong động phủ không có cái gì, ngay cả một cái giường đều không có, chỉ có một đống bạch cốt, xốc xếch chồng chất tại trong khắp ngõ ngách.

Vô Thiên đi lên trước, cúi người, nắm lên một căn Thủ Cốt, nhưng là vừa mới một khi tay, liền có đại lượng tro cốt tróc ra, rơi đầy đất.

"Xương cốt đều biến thành dạng này, người này phải chết thật lâu, nói ít cũng có ngàn năm" .

Tiểu gia hỏa nghi hoặc nói: "Kì quái, Vạn Thú động quật bên trong, tại sao có thể có dạng này một tòa Động Phủ, hơn nữa nhìn Ải Sơn rắn chắc trình độ, hẳn là vận dụng đại pháp lực, Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ, người này khi còn sống tu vi phải rất cao" .

Vô Thiên gật đầu nói: "Không tệ, Vạn Thú động quật là Tu La Điện thánh địa  ấn lý thuyết, có người chết ở bên trong, hẳn là sớm đã có người tới lấy đi thi thể" .

"Chuyện gì xảy ra, ngoại trừ một bộ bạch cốt, cái gì đều không, không có đạo lý a, nếu như không có bảo bối gì, Ngọc Sư Tử cùng mắt vàng thú tại sao lại phí hết tâm tư đem vách núi phá tan "

Tiểu gia hỏa lướt qua bốn phía, mà nhảy lùi lại tới mặt đất, tại bạch cốt bên trong lật tới lật lui, rốt cục tại nhất trong góc, tìm được một cái đen như mực Giới Tử túi.

"Oa gia liền nói không có khả năng không có bảo bối, ngàn năm trước Nhân vật, Giới Tử trong túi khẳng định có không ít đồ tốt" tiểu gia hỏa vặn lấy Giới Tử túi, cười đến không ngậm miệng được.

"Tiểu Thiên Tử, tránh ra dưới, nhìn xem bên trong có bảo bối gì."

Vô Thiên im lặng lắc đầu, lui sang một bên, tò mò nhìn, hắn cũng rất chờ mong.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Giới Tử túi quang mang lấp lóe, từng mai từng mai sáng lấp lánh Tinh Nguyên bay ra, hàng ngàn hàng vạn, lấp lóe quang mang, nồng đậm tinh khí lập tức tràn ngập nơi này, không cần tiểu gia hỏa phát sáng, Động Phủ đều bị chiếu phản chiếu như ban ngày.

Nhưng mà, hai người lại không có một chút dáng vẻ cao hứng, ngược lại có vẻ thất vọng.

Bỗng nhiên, một ánh sáng màu lửa đỏ mang bay ra, tựa như một đoàn phần phật thiêu đốt hỏa diễm, thoáng chốc một cỗ Cực Nhiệt sóng nhiệt, đập vào mặt.

Hai người đều là kinh hô nói: "Hỏa Nguyên Tố tinh túy!"

Còn không có kết thúc, một cái hai cái mười cái

Ánh sáng màu lửa đỏ mang, liên tục không ngừng từ Giới Tử túi bay ra, trong động phủ nhiệt độ càng ngày càng cao, nếu không phải có Tinh Nguyên bảo hộ, quần áo đều sẽ bị hóa thành tro tàn.

Sau cùng, lại có 50 mai Hỏa Nguyên Tố tinh túy!

"Ha-Ha, 50 mai Hỏa Nguyên Tố tinh túy, phát tài, phát tài!"

Tiểu gia hỏa kích động mà hưng phấn, trực tiếp bổ nhào vào Hỏa Nguyên Tố tinh túy bên trên, chảy nước miếng chảy ròng, hai mắt tỏa ánh sáng, so tinh túy tán phát nhiệt độ còn muốn nóng rực..