Chương 182: Vạn Hóa Thiên Tượng

Chương 182: Vạn Hóa Thiên Tượng

"Ta, đều là của ta, Tiểu Thiên Tử ngươi nếu dám cùng ta mạnh, Oa gia liều mạng với ngươi."

50 mai Hỏa Nguyên Tố tinh túy, đây là một cái khái niệm gì.

Tiểu gia hỏa liều mạng hướng dưới bụng đào, làm sao nó kích cỡ quá nhỏ, căn bản không che giấu được.

Một cái phổ thông tinh túy, liền có thể giá trị 10 ngàn Tinh Nguyên, Hỏa Nguyên Tố tinh túy giá trị, lại là phổ thông tinh túy gấp mười lần, đây là một bút bao lớn tài phú!

Cũng khó trách tiểu gia hỏa sẽ như thế.

Mà lại, Hỏa Nguyên Tố tinh túy đối hỏa linh thể tới nói, có thiên đại sức hấp dẫn, luyện hóa một cái, có thể so với đến một năm trước khổ tu!

Vô Thiên rung động mà nghi hoặc.

Hỏa Nguyên Tố tinh túy sinh ra từ Hỏa nguyên tố linh mạch, hắn chưa từng nghe nói, Thanh Long Châu địa phương nào có Hỏa nguyên tố linh mạch.

Cho nên, Hỏa Nguyên Tố tinh túy vẫn luôn là có giá không thành phố.

Bách Tông đại hội, Đế Thiên đoạt được Kỳ Lân Kiếm bên trên, chỉ khảm nạm một cái Hỏa Nguyên Tố tinh túy mà thôi, liền để Nhị Tam Lưu tông môn khiếp sợ không thôi, có thể thấy được Hỏa Nguyên Tố tinh túy hi hữu độ.

Mà nơi đây, lại có 50 mai tinh túy, thực sự khó có thể tưởng tượng!

Người này đến cùng là thân phận gì, tại sao lại có nhiều như vậy Hỏa Nguyên Tố tinh túy

"Bại gia tử, nhìn xem còn có hay không những vật khác."

Đã ngay cả Hỏa Nguyên Tố tinh túy đều có, Vô Thiên lường trước Giới Tử trong túi hẳn là còn có trong đó bảo bối, bắt đầu càng phát chờ mong.

"Đúng, phải bình tĩnh!"

Tiểu gia hỏa nhảy dựng lên, đi đến một bên, suy nghĩ nhất động, một đạo quang mang, lại lần nữa bay đi.

"Thuỷ Nguyên Tố tinh túy!"

Trong lòng hai người kinh hãi vô cùng, lần này xuất hiện lại là Thuỷ Nguyên Tố tinh túy, mà lại cũng có 50 mai.

50 mai Thuỷ Nguyên Tố tinh túy, xốc xếch lăn rơi xuống đất, tựa như như băng tinh, trong suốt sáng long lanh, lóe ra mông lung mang, hơi nước bốc hơi, trong động phủ nhiệt độ cấp tốc hạ xuống.

"Tiểu Thiên Tử, Oa gia nói không sai chứ, lần này chúng ta gặp Đại  bảo tàng!"

Tiểu gia hỏa kích động đến móng vuốt nhỏ đều đang run rẩy, trong đôi mắt Kim Tinh chuyển động, một bên cuồng xoa nước bọt, một bên dùng suy nghĩ, không ngừng từ Giới Tử túi lấy ra vật phẩm.

"Thổ Nguyên Tố tinh túy "

"Kim Nguyên Tố tinh túy "

"Mộc Nguyên Tố tinh túy "

Kế Thuỷ Nguyên Tố về sau, lại là ba Đạo Bất Đồng quang mang, liên tục từ Giới Tử túi bay ra, rõ ràng là Thổ Nguyên Tố, Kim Nguyên Tố, Mộc Nguyên Tố tinh túy!

Thổ Nguyên Tố tinh túy, không giống còn lại tinh túy trong suốt, tựa như khối khối Tiểu Thạch Đầu, tản ra Thổ Hoàng mang cùng hùng hậu khí tức.

Kim Nguyên Tố tinh túy, tựa như vàng, hào quang rực rỡ, Kim lực nồng đậm, lại phóng thích ra khí tức sắc bén.

Mộc Nguyên Tố tinh túy, giống như Bích Ngọc, sạch không tỳ vết, màu sắc sáng ngời, bảo huy trong vắt, tràn đầy sinh mệnh lực, sát na đem Động Phủ tràn đầy!

Năm loại Nguyên Tố tinh túy, đều chỉ có trứng gà kích cỡ tương đương, nhưng năng lượng nguyên tố lại nồng đậm đến doạ người trình độ.

"Hỏa Nguyên Tố cùng Thuỷ Nguyên Tố tinh túy các 50 mai, Thổ Nguyên Tố tinh túy 40 mai, Mộc Nguyên Tố Kim Nguyên Tố tinh túy các 30 mai, tổng cộng cộng lại có hai trăm Nguyên Tố tinh túy, phát tài, Ha-Ha, Oa gia trái tim nhỏ đều nhanh muốn nổ!"

Tiểu gia hỏa tay chân vũ đạo, vui cực kỳ.

Trước mặt một đống tinh túy, tựa như tại tranh diễm đoạt lệ, nở rộ hào quang, đem Động Phủ chiếu sáng ngũ thải tân phân, mỹ lệ chi cực!

Vô Thiên lau một vệt mồ hôi lạnh, xuất hiện nhiều như vậy Nguyên Tố tinh túy, hắn trong lòng cũng là kích động không thôi, nói: "Nhìn xem còn có hay không cái gì bảo vật" .

Được

Tiểu gia hỏa nhấc lên Giới Tử túi lắc một cái, lại có mười một mai Tinh Thạch bay ra, trong suốt trong suốt, lấp lóe bảo huy, ánh sáng lực dâng lên, tản ra khí tức Thần thánh!

"Quang nguyên tố tinh túy "

Giới Tử trong túi, lại có mười một mai quang nguyên tố tinh túy, hai người đều nhanh muốn chết lặng.

Quang nguyên tố tinh túy sau khi xuất hiện, Giới Tử túi không còn có đồ vật bay ra, tiểu gia hỏa dùng lực lung lay, lắc lắc, cuối cùng nó thất vọng, Giới Tử túi không còn có bất luận cái gì bảo vật.

"Thỏa mãn đi!"

Vô Thiên cực kỳ im lặng, nơi này Nguyên Tố tinh túy, tùy tiện xuất ra đi một cái, đều sẽ để nhất lưu tông môn đoạt bể đầu não, khả năng ngay cả mạnh như Tu La Điện tam đại thế lực, liên thủ cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy.

"Bảo bối ai sẽ ngại nhiều."

Tiểu gia hỏa xem thường, bổ nhào vào tại đầy đất tinh túy bên trong, đem mỗi loại Nguyên Tố tinh túy, dần dần chia hai bộ phận, xem ra cũng không có ý định độc chiếm.

"Đừng nói Oa gia không có nghĩa khí, những vật này một người một nửa, cảnh cáo ngươi a, không cho phép có ý đồ với ta, không phải vậy đừng trách Oa gia trở mặt, về phần mười một mai quang nguyên tố tinh túy, ngươi đừng nghĩ, ta cũng không cần, toàn bộ lưu cho Thi Thi cùng Tiểu Y."

Tiểu gia hỏa đem thuộc về một nửa của nó, thu vào Giới Tử túi về sau, bắt đầu thu thập quang nguyên tố tinh túy, bởi vì nó rất không yên lòng giao cho Vô Thiên, cho nên muốn mình bảo tồn.

Vô Thiên cười khổ, vung tay lên, một đống tinh túy trong nháy mắt biến mất, bị thu vào Giới Tử túi, mà sau đó xoay người nhìn bốn phía.

Nhưng mà, tại hắn quay người lúc, ánh mắt đột nhiên khóa chặt tại quang nguyên tố tinh túy bên trong, trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc, sau đó ngồi xổm xuống, tại tinh túy bên trong nắm lên một cái nhìn một chút, nghi hoặc càng đậm.

"Tiểu Thiên Tử, đều nói đây là Thi Thi, nhanh trả lại cho ta."

Coi là Vô Thiên muốn trung gian kiếm lời túi riêng, tiểu gia hỏa một thanh đoạt mất, sau đó đang chuẩn bị thu vào Giới Tử túi, chợt ngừng lại, cẩn thận nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Ồ! Cái này mai không phải quang nguyên tố tinh túy "

"Không tệ, đây cũng là một cái ngọc giản."

Vô Thiên theo nó trong tay cầm tới, đánh giá cẩn thận, Ngọc Giản lớn nhỏ cùng tinh túy không sai biệt lắm, lại tản ra đồng dạng sữa ánh sáng, lăn lộn ở trong đó, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

"Ngọc Giản "

Tiểu gia hỏa xếp bằng ngồi dưới đất, móng vuốt nhỏ xoa cái cằm, rơi vào trầm tư, một lát sau, nó ánh mắt sáng lên, nói: "Ngươi nói bên trong có thể hay không ghi lại "Thần thông" "

"Không thể nào!"

Vô Thiên lắc đầu, có chút không tin.

Tiểu gia hỏa nói: "Ta đoán chừng có khả năng, ngươi bóp nát thử một chút" .

Dứt lời, nó móng vuốt vung lên, lấy đi tất cả ánh sáng Nguyên Tố tinh túy, sau đó như thỏ, đoạt lẫn mất xa xa.

Vạn nhất không phải Thần thông, vạn nhất gặp nguy hiểm, vạn nhất nổ tung, không phải sẽ tai họa đến mình cho nên vẫn là trốn xa một chút cho thỏa đáng.

"Thần thông "

Vô Thiên nhìn Ngọc Giản, có chút xuất Thần.

Thần thông cùng pháp quyết, là một loại cường hãn công sát thủ đoạn, nhưng so pháp quyết uy lực mạnh mẽ vô số lần, phất tay vẫn diệt sơn hà, Phá Toái Hư Không.

Nếu như mai ngọc giản này bên trong ghi lại thật sự là một loại Thần thông, cái kia đây chính là một cái "Thần Thông linh phù" !

Như thế nào Thần Thông linh phù, đúng vậy khi một người đem nào đó loại Thần thông ngộ ra, liền sẽ tại trong thức hải ngưng tụ ra một tấm linh phù, mà cái này tấm linh phù Trung Uẩn Hàm loại Thần thông này toàn bộ áo nghĩa, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong đó Chiêu Thức liền có thể hạ bút thành văn.

Mà lại, Thần thông không thể nói truyền, chỉ có thể hiểu ý, phàm là bóp nát Linh Phù về sau, trong đó Thần thông, liền sẽ dung nhập người sử dụng Thức Hải, không cách nào lại truyền cho người thứ hai.

Trừ phi chờ ngưng tụ ra Linh Phù, lại đem Linh Phù đưa cho người khác, nhưng là như thế này làm, sẽ để cho đưa tặng từ này này mất đi loại Thần thông này.

Đánh cái so sánh, Vô Thiên có được một loại Thần thông, đồng thời ngưng tụ ra Linh Phù, nếu như hắn đem cái này tấm linh phù đưa cho Tiểu Thiên, như vậy hắn làm mất đi loại Thần thông này.

Cho nên, Thần thông đều là độc nhất vô nhị, không ai sẽ nguyện ý Tương Thần thông tặng cho người khác.

Tiểu gia hỏa thúc giục nói: "Còn chờ cái gì nữa, nhanh lên bóp nát a!"

Nghe vậy, Vô Thiên lấy lại bình tĩnh, thủ chưởng bỗng nhiên bóp, Ngọc Giản phá nát, hóa thành một mảnh sữa ánh sáng, tràn vào Vô Thiên Thiên Linh Cái bên trong.

"Vạn Hóa Thiên Tượng!"

Sau một khắc, Vô Thiên trong đầu, nhiều một Đạo Tín hơi thở, một liên quan tới Thần thông tin tức!.