Chương 184: Thác Mạch viên mãn

Chương 184: Thác Mạch viên mãn

Vô Thiên im lặng lắc đầu, đứng dậy đi đến động cửa phủ, nhìn chăm chú tứ phương vách núi.

Hắn đang suy nghĩ muốn như thế nào mới có thể đem cái này Động Quật chắn, bởi vì lĩnh hội Thần thông cần thời gian rất lâu.

Theo da dê ghi chép, mỗi một loại Thần thông đều là bác đại tinh thâm, muốn hiểu thấu đáo, cho dù là thiên tài bên trong thiên tài, đều cần thời gian mấy năm, thậm chí càng lâu.

Cho nên, hắn muốn lưu ở Động Phủ, đem Vạn Hóa Thiên Tượng ngộ ra, lại đi thánh địa.

Về phần tập tu Cấm Chế, hắn không có chút nào gấp, cách Tuyệt Âm di tích mở ra có chín năm, cũng đủ rồi.

Vô Thiên vung tay lên, ngoài động phủ một khối mười trượng trái phải Bùn Đất khối, thoát ly mặt đất, đem động khẩu đóng chặt hoàn toàn, để tránh Yêu Thú ngộ nhập.

Sau đó, phân phó tiểu gia hỏa lấy ra một cái quang nguyên tố tinh túy, đem Động Phủ chiếu sáng.

"Ngươi muốn bế quan, cũng không thể để Oa gia cũng cùng một chỗ đi, thật là một cái vì tư lợi gia hỏa."

Tiểu gia hỏa không tình nguyện, đối với hiếu động nó tới nói, tại cái này kín không kẽ hở Động Phủ, có thể ngốc thêm mấy ngày chỉ sợ thì không chịu nổi.

Vô Thiên không để ý đến, ngồi xếp bằng trên đất, lấy ra 50 tích huyết tương.

Bước đầu tiên, hắn lựa chọn trước Đột Phá cảnh giới, bởi vì tu vi càng cao, lĩnh hội Thần thông càng nhanh.

Đương nhiên, hắn không sẽ trực tiếp đột phá đến Bách Triều Kỳ, cũng sẽ không luyện hóa đoạt được Nguyên Tố tinh túy, từ đó đột phá đến hoàn mỹ cảnh cùng Cửu Cửu Cực Cảnh.

Đại Tôn Giả mặc dù không có minh xác đoạt xá thời gian, nhưng chỉ cần hắn đạt tới hai cái này cảnh giới, nói không chừng sẽ lập tức an bài, đối với hắn tiến hành đoạt xá, cho nên có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, dù sao nhiều một chút thời gian, liền có thể làm nhiều một số chuẩn bị.

Tách ra 25 tích huyết tương, đem còn lại phía dưới cất vào Ngọc Bình, cẩn thận cất giấu.

Vô Thiên dự định trước khai thác ra 90 đường kinh mạch, đột phá đến viên mãn kỳ, về phần còn lại phía dưới chín cái, hắn chuẩn bị đi thánh địa về sau lại tính toán sau.

Mà lại, hắn hoài nghi còn lại phía dưới chín đường kinh mạch, chỉ dựa vào Huyết Tương hoàn toàn không đủ để khai thác mà thành.

Huyết Tương xác thực rất thưa thớt, rất đắt đỏ, nói là có giá không thành phố cũng không đủ, nhưng còn lại đại tông môn, tỉ như Tu La Điện, bằng bọn hắn tài lực, vẫn có thể tìm được chín giọt Huyết Tương, nhưng là vì sao Vô Thiên chưa từng nghe nói, Tu La Điện có khai thác ra 90 đường kinh mạch trở lên người đâu.

Cho nên hắn đoán chừng, muốn khai thác ra sau cùng chín đường kinh mạch, khả năng cần những vật khác.

25 tích huyết tương, ở lòng bàn tay trán phóng mông lung mang, mùi thơm mùi thơm ngào ngạt, để bên cạnh Tiểu Thiên thẳng nuốt nước miếng.

"Tiểu Thiên Tử, còn lại phía dưới Huyết Tương có thể hay không cho ta a!"

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Ngươi đều đã đến Bách Triều tiểu thành kỳ, cầm đi làm cái gì "

Tiểu gia hỏa ngại ngùng nói: "Cái này ta muốn làm sưu tầm, thu vào tư nhân trong bảo khố" .

"Không được!"

Vô Thiên quả quyết cự tuyệt, không nói về sau vẫn sẽ hay không dùng đến Huyết Tương, cho dù không cần đến, cũng có thể đưa cho Long Hổ cùng Lâm thúc.

Về phần Thi Thi cùng Hàn Thiên, hắn trực tiếp bỏ qua, một cái là Đại Tôn Giả nữ nhi, một cái thụ Hàn Băng Cốc Cốc Chủ coi trọng, tương lai nói không chừng thực biết bị tiểu gia hỏa nói trúng, trở thành Cốc Chủ con rể, có cái này hai tôn đại Thần tương trợ, căn bản không cần đến hắn đến quan tâm.

"Ngươi nha cũng quá keo kiệt đi, tốt xấu Oa gia cũng cùng ngươi xuất sinh nhập tử mấy năm, thật là một cái vong ân phụ nghĩa, vì tư lợi hỗn đản" tiểu gia hỏa lập tức tức giận, mắng nói.

Vô Thiên có tai như điếc, vứt bỏ tạp niệm, tập trung tinh thần.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn cảm giác tinh thần đạt tới trước nay chưa có sung mãn lúc, vừa rồi mở mắt ra, sau đó từ Giới Tử trong túi lấy ra gần Vạn Tinh tủy, chồng chất ở bên người.

Nhất chuẩn bị cẩn thận, Vô Thiên đem 25 tích huyết tương đều nhét vào trong miệng, lập tức một cỗ năng lượng bàng bạc, tràn vào trong kinh mạch.

Dưới da thịt, 65 đường kinh mạch hiển hiện, huyết sắc quang mang lấp lóe, hai tay các 30 đầu, hai chân các 30 đầu, trước ngực năm cái, giống như từng đầu Tiểu Xà, trong đó du đãng.

Huyết Tương năng lượng tại 65 đường kinh mạch bên trong, nhanh chóng chảy xuôi một vòng về sau, liền vọt tới chỗ ngực, bắt đầu khai thác thứ sáu mươi sáu đường kinh mạch.

Có kinh nghiệm trước kia, không trời đã có thể làm được thành thạo, có đầu có thứ tự khai thác, chỉ cần có thể tiếp nhận ra xé tâm đau nhức, cơ bản không có cái gì ngoài ý muốn.

Đối với đau nhức, Vô Thiên dạng gì đau nhức không có trải qua điểm ấy đau nhức căn bản tính không được cái gì.

Thời gian từng giờ trôi qua, Vô Thiên toàn thân đều đang phát sáng, đây là huyết sắc kinh mạch đang phát sáng, dưới da thịt huyết sắc kinh mạch, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều, tựa như từng đầu nâng lên tráng kiện mạch máu, hiện đầy toàn thân, tựa như sắp nổ tung.

Hắn cứ như vậy ngồi ngay ngắn, Tĩnh Tâm khai thác lấy kinh mạch.

Một ngày

Hai ngày

Hắn quên đi thời gian, tâm Thần đều đắm chìm trong tu vi cùng lực lượng tăng vọt khoái cảm dưới.

Sau cùng, một khí thế cường đại, từ trong cơ thể hắn xông ra, sát na quét sạch toàn bộ Động Phủ.

Tiểu gia hỏa ở bên tức giận đến nghiến răng, thật không cho dễ mới tĩnh hạ tâm, chuyên tâm Tu luyện, lại không nghĩ lập tức bị bừng tỉnh, nhìn bộ dáng của nó, hận không thể lập tức nhào tới, đối Vô Thiên một trận đấm đá.

Nơi này khắc, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, nháy hợp ở giữa, Hỏa lực mãnh liệt bắn mà ra, như hai mũi tên, đụng vào trên vách đá, lại chỉ đánh rơi tầng một vôi.

Nhìn bên cạnh trống rỗng địa phương, Vô Thiên chờ mong không thôi, gần 10 ngàn mai tinh túy thế mà tiêu xài trống không.

Mỹ Phụ Nhân tổng cộng cho hắn 100 ngàn mai tinh túy, lần trước tại Hàn Băng Cốc dùng 1000, lần này dùng 10 ngàn.

Trọn vẹn hao tốn một phần mười, mới bước vào viên mãn kỳ, còn không thêm bên trên bắt hai đầu Linh Mạch lúc, chấn nhiếp lấy tinh khí.

Nếu như toàn bộ tăng thêm, khả năng chừng năm Vạn Tinh tủy trở lên, đây thật là một con số kinh khủng.

Theo Vô Thiên hiểu rõ, Thanh Long Châu một cái Nhị Lưu tông môn, hàng năm đạt được tinh túy, cũng liền 100 ngàn trái phải.

Giờ phút này hắn mới hiểu được, vì sao Nhị Lưu tông môn, Bách Triều Kỳ tu giả ít rất ít, cho dù là Viêm Tông, đến Bách Triều Kỳ trở lên cường giả, cũng chỉ có mười mấy, phần lớn người đều kẹt tại Thác Mạch kỳ, nguyên lai là không nhịn được dạng này tiêu xài.

Nếu như Vô Thiên không có Huyết Tương, cần tinh túy đâu chỉ mới 50 ngàn, năm mươi vạn khả năng đều không thể làm đến.

Năm mươi vạn tinh túy, đối một cái Nhị Lưu tông môn tới nói, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, cho dù là nhất lưu tông môn, nếu như không có Linh Mạch, cũng phải đụng cái một thời gian hai năm.

Mà một đầu linh mạch loại nhỏ, một năm tinh túy sản lượng, đại khái tại một triệu trái phải, cho nên nói như vậy, sẽ chuyên chú bồi dưỡng thiên tư tương đối cao đệ tử, về phần tư chất thấp người, mỗi tháng sẽ cấp cho nhất định Tinh Nguyên, làm tiếp tế, còn lại toàn bộ nhờ tự thân nỗ lực cùng kỳ ngộ.

Tiêu hao tuy nhiên cực lớn, nhưng đổi lấy thành quả để Vô Thiên phi thường hài lòng, không chỉ có mở ra 90 đường kinh mạch, lực lượng lại cũng tăng vọt đến 28 vạn, lực phòng ngự cũng tăng phúc đến 27 vạn!

Chỉ kém 10 ngàn cân, lực lượng liền có thể đến tới Cửu Cửu Cực Cảnh, mà hoàn mỹ cảnh, cũng chỉ cần hai vạn lực phòng ngự.

Nhìn về phía một bên tiểu gia hỏa, Vô Thiên hỏi: "Trải qua bao lâu "

Tiểu gia hỏa không mặn không nhạt mở miệng: "Hai tháng" .

"Nhanh như vậy!"

Vô Thiên kinh ngạc, hắn biết phía sau 30 đầu khai thác tốc độ sẽ rất chậm, lại không nghĩ rằng sẽ như vậy chậm, ròng rã bỏ ra hai tháng!

Ân

Vô Thiên nhìn về phía chỗ động khẩu, phía dưới có một cái lớn chừng bàn tay lỗ nhỏ, từng sợi quang mang chiếu vào.

"Đừng nhìn, đó là Oa gia làm, cả ngày ở chỗ này chim không thèm ị chim trong động, đến phát điên sớm" tiểu gia hỏa tức giận nói ra: "Thật không cho dễ định ra tâm, muốn Tu luyện, lại bị ngươi đánh thức, được rồi, Oa gia vẫn là đi bên ngoài đi dạo một vòng" .

Nói xong, cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, liền từ động khẩu leo ra đi, biến mất không thấy.

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, tiểu gia hỏa trời sinh tính hiếu động, muốn nó thời gian dài ngốc trong động phủ, quả thật có chút quá khó xử nó, cho nên hắn không có đi để ý tới, mà lại hắn tin tưởng, chỉ cần không đi trêu chọc ba đầu Yêu Vương, bằng tiểu gia hỏa thực lực, tuyệt đối sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Sau đó, Vô Thiên nhắm mắt, một bên củng cố tu vi cảnh giới, một bên lĩnh hội Vạn Hóa Thiên Tượng.

Thần Thông linh phù là Vô Danh thị lưu lại dưới, nơi hẻo lánh chỗ bạch cốt, Vô Thiên tạm thời còn không có biết rõ thân phận, cho nên liền đặt tên là Vô Danh thị.

Thần Thông linh phù chính là Vô Danh thị lưu lại, bên trong chứa hắn đối Vạn Hóa Thiên Tượng lý giải Hòa Tham ngộ thành quả, cho nên Vô Thiên không cần đi lĩnh hội, đều có thể đại khái hiểu ý tứ trong đó.

Chỉ bất quá có nhiều thứ quá cao thâm, vượt xa khỏi hắn có thể hiểu được phạm trù.

Dù sao Vô Thiên hiện tại mới 17 tuổi, tu vi còn tại Thác Mạch kỳ, kiến thức thiển cận, đối với Vô Danh thị loại này cường giả, đụng chạm đến đồ vật, trong lúc nhất thời còn rất khó hiểu được thấu triệt.

Bất quá, chỉ cần tìm hiểu được những vật này, Vô Thiên liền triệt để hiểu thấu đáo Vạn Hóa Thiên Tượng, cũng ngưng tụ ra Thần Thông linh phù.

Dần dần, hắn tâm Thần toàn bộ đắm chìm trong đó, không thể tự kềm chế, lâm vào chỗ sâu bế quan trạng thái.

Ngoại giới.

Hai tháng trôi qua, Vô Thiên danh tiếng, sớm đã tung tin lan xa, Thanh Long Châu nhưng nói là không ai không biết, không người không hay.

Mà lại, đi qua hữu tâm nhân cố ý điều tra, đem Vô Thiên trải qua chỗ có việc, cùng hắn có quan hệ người, cơ hồ tất cả đều đào móc đi ra, thậm chí ngay cả Long thôn bị diệt, gia gia bị giết sự tình, lúc này đều là người người đều biết.

Sau cùng bọn hắn tổng kết ra, Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông bị Tu La Điện tiêu diệt, đúng là thiếu niên này một tay bày kế.

Tin tức này lưu truyền mà ra, chấn động cái này Thanh Long Châu, không người không khiếp sợ mà hoảng sợ!

Một cái còn tại 17 tuổi thanh niên, thế mà có thể phá hủy hai cái nhất lưu tông môn, tuy là mượn nhờ Tu La Điện lực, nhưng phần này tâm kế cùng mưu lược, sợ là ngay cả những chuyện lặt vặt kia mấy trăm năm, đa mưu túc trí Lão Quái Vật, cũng vô pháp làm đến đi!

Thế là, bọn hắn lại bắt đầu suy đoán, Tu La Điện tại sao lại như thế tương trợ kẻ này nếu như chỉ là bởi vì Vô Thiên tư chất, chỉ là bởi vì hai tông ác độc hành vi, bọn hắn đánh chết sẽ không tin tưởng.

Mà lại, Tu La Điện 12 Đại Tôn Giả, không có một người đứng ra giải thích, thái độ như thế, để bọn hắn càng ngày càng cảm thấy, trong đó tất nhiên có huyền cơ khác.

Tuy nhiên trở ngại Tu La Điện thực lực, không ai dám đi hỏi thăm.

Mà Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông hai vị Tông Chủ, từng tự mình giáng lâm Đại Tôn Giả cung điện, lại không được đến hài lòng trả lời chắc chắn, thất vọng mà về.

Đã hai tông Tông Chủ, đều không được đến đáp án, những người khác cũng chỉ có thể chậm rãi từ bỏ.

Địa Ngục Thành trung tâm, tọa lạc lấy một tòa khổng lồ cung điện, Cổ Lão mà hùng vĩ, cung điện trên ban công, một vị hồng y nữ tử duyên dáng yêu kiều, ước chừng 18-19 tuổi, tư sắc còn tốt.

Nàng xem thấy phương xa, tròng mắt đen nhánh bên trong, tràn đầy bi ai cùng oán hận!

"Vô Thiên, Hàn Thiên, ta Triệu gia huyết hải thâm cừu, cuối cùng có một ngày sẽ để cho các ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

Bắc Huyền Châu, Hàn Băng Cốc.

"Ngươi làm được, huynh đệ vì ngươi mà kiêu ngạo  chờ ta, sau đó không lâu, chúng ta sẽ lại lần nữa kề vai chiến đấu, Tung Hoành Thiên Hạ!"

Hàn Thiên đứng ngạo nghễ ở một tòa Băng Xuyên phía trên, thân mặc áo tím trường bào, Ngũ Thải tóc dài phiêu đãng, nhìn Thương Khung, tinh mang sáng chói, chỗ xem phương hướng, chính là Thanh Long Châu..