Chương 185: Đến thánh địa

Chương 185: Đến thánh địa

Vạn Thú động quật.

Không biết qua bao lâu, Vô Thiên cuối cùng từ bế quan bên trong tỉnh lại, khi mở mắt ra lúc, trong đó chứa một tia minh ngộ.

Đi qua thời gian dài lĩnh hội cùng phân tích, Vô Thiên rốt cục biết rõ ràng Vạn Hóa Thiên Tượng áo nghĩa.

Thần thông cùng pháp quyết, cũng có đẳng cấp phân chia, chia làm; Sơ cấp, trúng cấp, cao cấp, Thần cấp!

Mặc dù cùng là Thần thông, nhưng mỗi một cái cấp bậc ở giữa chênh lệch, đều là tựa như cách một đầu hồng câu, khó mà vượt qua.

Vạn Hóa Thiên Tượng, cũng có mấy cái đẳng cấp; trắng, đỏ, đen, tử, kim!

Vừa mới bắt đầu ngưng tụ mà thành Linh Phù, vì  có thể phục chế tất cả pháp quyết, lại không thể phục chế Thần thông.

Chỉ có khi Linh Phù thăng cấp làm lúc, mới có thể phục chế Sơ cấp Thần thông, thăng cấp làm màu đen lúc, có thể phục chế trung phẩm Thần thông, thăng cấp làm màu tím lúc, liền có thể phục chế Cao cấp Thần Thông, thăng cấp làm kim sắc lúc, phương mới có thể phục chế Thần cấp Thần thông.

Về phần làm sao thăng cấp, hoàn toàn dựa vào thực chiến cùng phục chế, thực chiến càng nhiều, phỏng chế pháp quyết cùng Thần thông thì càng nhiều, tích lũy đến trình độ nhất định, đến chỗ cực hạn, tự nhiên mà vậy liền có thể thăng cấp.

"Tuy nói rất phiền phức, nhưng là Vạn Hóa Thiên Tượng thuộc về Thần cấp Thần thông, đã được đến xác định."

Vô Thiên mắt Quang loé lên, Thần thông hi hữu, tự nhiên không cần phải nói, toàn bộ Viêm Tông đều không có một loại, mà hắn vô ý lấy được một loại Thần thông, lại là Thần cấp Thần thông, thực sự có chút khó tin.

Không có nếu, chỉ cần Vạn Hóa Thiên Tượng lưu truyền ra đi, tuyệt đối sẽ tại Thanh Long Châu, gây nên một trận lớn phong bạo, thậm chí khả năng lan đến gần bên cạnh mấy cái Đại Châu.

Đồng thời, hắn lại phi thường nghi hoặc, Vô Danh thị táng thân tại Vạn Thú động quật, khó nói cùng Tu La Điện có nhất định sâu xa

Hoặc là, Vô Danh thị là Tu La Điện cường địch, bị trấn áp nơi đây, dần dà tọa hóa

Lại hoặc là, Vô Danh thị là Tu La Điện tiền bối, mắt thấy sinh mệnh đi đến cuối cùng, lựa chọn chôn tại đây, nếu như là dạng này, vì sao hắn không đem Vạn Hóa Thiên Tượng lưu cho Tu La Điện, mà muốn bạn thân mà táng

Tương đối mà nói, Vô Thiên tương đối có khuynh hướng phía trước hai điểm.

Lắc đầu, tán đi tạp niệm, Vô Thiên liếc nhìn Động Phủ, không thấy tiểu gia hỏa tung tích, lường trước hẳn là lại đi ra ngoài.

Ân

Bỗng nhiên, Vô Thiên chú ý tới, trên quần áo lại có tầng một thật dày vôi, cái này khiến để nghi hoặc vạn phần, khó nói lần này lĩnh hội dùng thời gian rất lâu

Nhưng mà, tiểu gia hỏa không có ở, cũng không cách nào hỏi thăm, Tinh Nguyên dâng lên, đem vôi chấn động rớt xuống, sau đó, nhắm mắt bắt đầu ngưng Tụ Linh Phù.

Kỳ thực ngưng Tụ Linh Phù rất đơn giản, chỉ cần đem đối Vạn Hóa Thiên Tượng lý giải cùng thể ngộ, dung hội Quán Thông, tập trung ở cùng một chỗ, liền có thể ngưng tụ thành công.

Mặc niệm Tu luyện pháp môn, các loại đối Vạn Hóa Thiên Tượng lĩnh hội, đều nhất nhất phù hiện ở Thức Hải, hóa thành từng sợi dây xích ánh sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, lẫn nhau quấn giao, dung hợp lẫn nhau.

Dần dần, một hạt Quang Cầu xuất hiện, ở thức hải bên trong chìm nổi, chỉ hạt gạo lớn, lại tản ra một loại cực kỳ cường đại mà mịt mờ khí tức.

Sau đó, theo Vô Thiên đối Vạn Hóa Thiên Tượng lý giải càng phát ra thấu triệt, dây xích ánh sáng càng ngày càng nhiều, Quang Cầu cũng càng phát ra hừng hực, tràn ngập toàn bộ Thức Hải, mà lại đang dần dần bành trướng.

Thời gian từng giờ trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu, Vô Thiên trong thức hải Quang Cầu, đủ để có lớn cỡ bàn tay, trong đó dựng dục một cái Linh Phù, quang mang lấp lóe, tựa như có trí khôn, sung doanh một loại kinh người linh tính!

"Ong ong!"

Giờ này khắc này, Vô Thiên Thức Hải run lên, Quang Cầu quang mang tán loạn, bày biện ra một cái vuông vức Linh Phù, có thể có Tam Thốn, tại trong thức hải chìm nổi, trắng noãn trên mặt phẳng, lạc ấn lấy bốn cái chữ nhỏ Vạn Hóa Thiên Tượng!

Bá

Vô Thiên mở mắt ra, hai mắt tràn ra bạch quang, sáng chói như tinh thần, tựa như có thể xuyên thủng vạn vật, nhìn thấu hết thảy sự vật Bổn Nguyên.

Vạn Hóa Thiên Tượng Thần Thông linh phù ngưng tụ mà thành, Vô Thiên cảm giác ánh mắt của mình, tựa như Hỏa Nhãn Kim Tinh, có thể thăm dò Vạn Linh bản tâm, thậm chí linh hồn, có vượt qua hết thảy Động Sát Lực!

Đứng dậy đi ra Động Phủ, Vô Thiên nhìn về phía nơi xa, một cái Phi Trùng tại trong bụi cỏ cấp tốc xuyên toa, nhanh như thiểm điện, mà khi hắn vận dụng Vạn Hóa Thiên Tượng lúc, Phi Trùng tốc độ một chút trở nên chậm, tựa như Con Kiến đang di động, mỗi một cái động tác, đều có thể thấy rất rõ ràng.

"Thật Thần kỳ!"

Gió nhẹ phật đến, cây cỏ chập chờn. Yêu Thú phi nhanh, phút chốc trăm trượng. Phi Cầm giương cánh, tại bầu trời cấp tốc bay lượn.

Mà tại Vô Thiên trong tầm mắt, đây hết thảy đều trở nên cực chậm, tựa như pha quay chậm, Thần thái của bọn nó cùng nhất cử nhất động, đều có thể vừa xem hiểu ngay!

Oanh

Bỗng nhiên, một kinh thiên động địa tiếng ầm ầm truyền ra, tại bên trong vùng không gian này quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan, ngay sau đó, hai khí tức cường đại, cuồn cuộn mà đến.

Vô Thiên biến sắc, trong đó một Đạo Khí hơi thở, chính là tiểu gia hỏa phát ra, bước chân hắn di chuyển, hướng khí tức nơi phát ra ra, nhanh như điện chớp mà đi.

Lúc hơn phân nửa khắc, Vô Thiên lướt vào một mảnh rừng rậm, lông mày gấp vặn, cư địa ô biểu tượng bày ra, nơi này thuộc về huyết hồng khu vực, cái này mang ý nghĩa, đây là một đầu viên mãn kỳ Yêu Thú lãnh địa.

"Sưu sưu" mấy lần, Vô Thiên đứng tại trên một tảng đá lớn, khi nhìn thấy phía trước hình ảnh lúc, ngay cả hắn từ trước đến nay thành thục trầm ổn tính cách, trong đôi mắt cũng nhịn không được hiện ra vẻ quái dị.

Phía trước, một đầu Bàng Đại hung thú đứng sừng sững, tựa như một gò núi, chừng cao hơn trăm trượng, tứ chi như tường trụ, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều sẽ vỡ ra một cái khe.

Kỳ dị nhất chính là, nó hình như hổ yêu, lại sinh một cái Báo Tử Đầu, một đôi như chuông đồng con ngươi, lại có Lôi Điện lực bốc hơi, lông tóc ở giữa điểm xuyết lấy Tử Kim chi sắc, uyển như trù đoạn tử mềm mại.

Đối thủ của nó, chính là tiểu gia hỏa, vóc dáng cùng nó so ra, đơn giản đúng vậy Con Kiến gặp Đại Tượng, nhỏ bé mà không thể thành, nhưng tiểu gia hỏa lại ung dung không vội, tựa như tại đùa bỡn, tại Bàng Đại hung thú trên thân thể lanh lợi.

"Viên mãn kỳ hung thú, không làm được gì tiểu gia hỏa không đúng, Tiểu Thiên khí thế phát sinh biến hóa, giống như so trước kia tăng cường rất nhiều."

Vô Thiên chinh lăng, mặc dù nhìn không thấu tiểu gia hỏa tu vi cảnh giới, nhưng về mặt khí thế nhìn, tuyệt đối so với bế quan trước muốn cường thịnh hơn một nửa!

"Ân Tiểu Thiên Tử!"

Khi nhìn thấy trên đá lớn Vô Thiên lúc, tiểu gia hỏa kinh hỉ, đối Bàng Đại hung thú, nói ra: "Đại gia hỏa, hôm nay tới đây thôi, hôm nào đang tìm ngươi chơi" .

"Chơi khó nói trước đó Chúng nó chỉ là đang chơi "

Vô Thiên nghi hoặc, kỳ quái nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa  dựa theo nó coi tiền như mạng cá tính, thế mà không có đem đầu hung thú này đặt vào Giới Tử túi, có chút quá không thể tưởng tượng nổi đi.

"Khó nói bế quan trong khoảng thời gian này, tiểu gia hỏa chuyển biến tính tình" Vô Thiên lẩm bẩm.

Tiểu gia hỏa tức giận mở miệng: "Cái gì chuyển biến tính cách, ngươi không biết hai năm này, Oa gia đều kém chút nhàm chán chết rồi, nhờ có cái này đại gia hỏa, Thiên Thiên bồi Oa gia chơi, mới không còn tịch mịch như tuyết, cho nên để tỏ lòng cảm tạ, Oa gia mới tha nó, không lấy nó tính mệnh" .

"Thì ra là thế ân ngươi nói cái gì đã qua hai năm" Vô Thiên kinh nghi.

Tiểu gia hỏa mắt trợn trắng, nói: "Đâu chỉ hai năm, chính xác nói là hai năm số không năm tháng" .

"Hai năm số không năm tháng "

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, khó trách ở giữa sau khi tỉnh lại, toàn thân đều trải lên tầng một thật dày vôi, nguyên lai đi qua lâu như vậy.

"Đế Thiên có cái gì tin tức truyền đến "

Trước khi đi, Vô Thiên xin nhờ qua Đế Thiên, phàm là ngoại giới xảy ra đại sự gì, liền dùng Vạn Tượng Lệnh bảo hắn biết.

Tiểu gia hỏa lắc đầu: "Tin tức trọng yếu ngược lại là không, tuy nhiên có quan hệ với Thi Thi tin tức" .

Vô Thiên vội vàng nói: "Thi Thi thế nào có phải hay không gặp được nguy hiểm gì "

"Nhìn đem ngươi gấp đến độ, yên tâm đi, Thi Thi không có nguy hiểm gì, tuy nhiên từ chúng ta sau khi rời đi, tiểu nha đầu ngay tại Đại Tôn Giả trợ giúp dưới, tiến nhập tầng sâu bế quan trạng thái, nghe nói hơn hai năm cũng không có xuất hiện" tiểu gia hỏa nói.

Vô Thiên nghe vậy, chinh lăng chỉ chốc lát, nói: "Tu luyện cũng tốt, dù sao chúng ta không có khả năng cả một đời đều tại bên người nàng bảo hộ nàng, nàng cuối cùng đều muốn Độc Lập Sinh Hoạt" .

Tiểu gia hỏa gật đầu, biểu thị đồng ý, Tiểu Thi thơ tâm linh đơn thuần mà thiện lương, nếu là không có thực lực cường đại làm hậu thuẫn, tương lai đi đi ra ngoài, tất nhiên gặp nhiều thua thiệt.

Sau đó, nó xông tới, cười hì hì nói: "Tiểu Thiên Tử, đều bế quan hơn hai năm, Vạn Hóa Thiên Tượng đã luyện thành không có đã luyện thành có thể hay không đem Thần Thông linh phù cho ta a" .

"Cút sang một bên!"

Vô Thiên đầy mặt đen nhánh, một bàn tay hô đi, làm sao tiểu gia hỏa thân thủ nhanh nhẹn, hô cái không.

Tiểu gia hỏa cười ha hả nói: "Oa gia chỉ nói là nói, đừng nổi giận nha, kỳ thực Oa gia chân chính muốn hỏi chính là, có thể hay không đem tinh túy cho ta một điểm" .

"Lần trước tại Hàn Băng Cốc không phải cho ngươi rất nhiều "

Tại Hàn Băng Cốc, khi Mỹ Phụ Nhân cho Vô Thiên một cái túi tinh túy lúc, tiểu gia hỏa quả thực là phân một chén canh, sau cùng dây dưa đến cùng, vừa đấm vừa xoa, rốt cục tại Vô Thiên nơi này đạt được hai vạn mai.

Tuy nhiên nhìn nó thời khắc này bộ dáng, tựa hồ đem những này tinh túy, tất cả đều tiêu xài hết.

Quả thật đúng là không sai, tiểu gia hỏa thở dài một hơi, giả dạng làm một bộ đáng thương bộ dáng, nói: "Cái này thời gian hơn hai năm, Oa gia lẻ loi hiu quạnh, một ngày không có việc gì liền ăn mấy cái, bất tri bất giác, thế mà toàn ăn sạch, mặc dù đem tu vi tăng lên tới Đại Thành Kỳ, nhưng là Tiểu bảo khố nghiêm trọng rút lại, cho nên muốn bổ sung một chút" .

"Đại Thành Kỳ!" Vô Thiên kinh ngạc nói: "Lúc nào đột phá" .

"Liền vào tháng trước."

Nghe vậy, Vô Thiên quái dị nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa, người khác từ nhỏ thành kỳ đột phá đến đại thành kỳ, cho dù là thiên tài cũng phải mười năm trở lên, mà hắn thế mà chỉ dùng hơn hai năm, trách không được có thể làm cho đầu kia viên mãn kỳ hung thú, ngoan ngoãn.

Không thể tưởng tượng nổi, đơn giản đúng vậy cái Tiểu Quái Vật!

"Cầm lấy đi, chỉ cần không có dùng linh tinh, bao nhiêu ta đều có thể cho ngươi" lấy ra hai Vạn Tinh tủy, Vô Thiên không do dự ném cho nó.

Tiểu gia hỏa tâm lý đắc ý, vội vàng thu vào Giới Tử túi, nói: "Không hổ là huynh đệ, Hoạn Nạn gặp chân tình, về sau có dặn dò gì, nói thẳng, Oa gia ta lên núi đao xuống biển lửa, cũng không chối từ" .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu: "Đi thôi, là nên đi thánh địa" .

Tốt

Tiểu gia hỏa sảng khoái dứt khoát, đối đại gia hỏa quơ quơ móng vuốt, xem như cáo biệt, sau đó nhảy đến Vô Thiên trên vai, hai người lại lần nữa đạp vào hành trình.

Mắt thấy thân ảnh của hai người biến mất tại trong rừng rậm, hung thú trong hai con ngươi lại có một vòng giải thoát chi sắc, chợt, vèo một cái, hóa thành một đạo tử sắc Lôi Quang, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Có tiểu gia hỏa tọa trấn, lại thêm Vô Thiên cố ý vòng qua các đại hung thú lãnh địa mà đi, trên đường đi, ngược lại là không có gặp phải nguy hiểm gì, hai người rất thuận lợi đi vào thánh địa.

Ấn vào mí mắt chính là một mảnh rộng lớn thảo nguyên, chim hót hoa nở, mờ mịt bốc hơi, ước Mạc Bách Lý trái phải, tựa như một bọn người ở giữa Tịnh Thổ, linh khí bức người!

Trung ương, một tòa tầng 9 Thạch Tháp cô độc đứng vững, cao tới trăm trượng, Cổ Lão mà hùng vĩ khí tức, giống như Thuỷ triều, nhào tới trước mặt  khiến cho người nổi lòng tôn kính.

Nơi này chính là Tu La Điện thánh địa!.