Chương 188: Vô sỉ thú nhỏ

Chương 188: Vô sỉ thú nhỏ

Lão Thập Nhị hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn mà kích động, tựa như đang nhìn quái vật, Lão Thân tử lạnh rung run run.

"Cấp 9 Hồn Lực "

Nhìn thấy Lão Thập Nhị bộ dáng này, Vô Thiên nghi hoặc không thôi.

Tiểu gia hỏa từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, Kim Lân đang mở hí, nuốt mất sau cùng một sợi Lôi Điện lực, sau đó đứng thẳng người lên, duỗi lưng một cái, giễu cợt nói: "Lão gia hỏa, ngươi có phải hay không bị kinh phong phạm vào run run không ngừng."

"Đi đi, ngươi mới phạm vào bị kinh phong, lão phu là kích động, hiểu không" Lão Thập Nhị hiếm thấy không có dựng râu trừng mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, tựa như Hoàng Thử Lang trông thấy Tiểu Kê Tử, để đó nóng rực mang.

Bị một cái Lão nhân như vậy chăm chú nhìn, Vô Thiên nổi da gà đều rơi một chỗ, vội vàng nói: "Tiền bối, cái gì là cấp 9 Hồn Lực có thể hay không trước nói rõ ràng."

Trên thực tế, Vô Thiên là vì nói sang chuyện khác.

Lão Thập Nhị tựa hồ cũng phát hiện mình thất thố cử động, tằng hắng một cái, trong nháy mắt, khôi phục lại tiên phong đạo cốt bộ dáng, nói: "Vô Thiên, ngươi thật làm cho lão phu ngoài ý muốn, cho dù là lại người có thiên phú, vừa mới bắt đầu ngưng luyện ra Hồn Lực, cũng liền cấp 3 hoặc là cấp 4, mà ngươi thế mà trực tiếp đạt tới cấp 9 Hồn Lực, này thiên phú khó được, khó được a!"

Tiểu gia hỏa nói: "Lão gia hỏa bình tĩnh, từ từ nói, đừng có gấp."

Lão Thập Nhị lắc đầu, loại chuyện này sao có thể bình tĩnh xuống tới, giải thích nói: "Hồn Lực đẳng cấp, cùng khắc lục Cấm Phù cùng một nhịp thở, tỉ như; cấp 1 Hồn Lực, có thể khắc lục ra cấp 1 Cấm Phù, cấp 2 Hồn Lực  có thể khắc lục ra cấp 2 Cấm Phù, cứ thế mà suy ra."

"Nguyên lai là dạng này, như ngươi nói, Tiểu Thiên Tử có được cấp 9 Hồn Lực, có phải hay không liền có thể trực tiếp khắc lục ra cấp 9 Cấm Phù, nói cách khác, hắn hiện tại đúng vậy cấp 9 Đại Cấm Sư, có thể bố trí xuống cấp 9 Cấm Chế" tiểu gia hỏa nói.

"Cấm Chế đạo, cao thâm mạt trắc, ngươi nghĩ đến quá đơn giản." Lão Thập Nhị khịt mũi coi thường, mở miệng nói: "Có được Hồn Lực là một chuyện, khắc lục Cấm Phù lại là một chuyện khác" .

Lão Thập Nhị nói là, Hồn Lực xuất hiện, chỉ là đại biểu ngươi có Cấm Chế đạo thiên phú, so những người khác đi cao hơn, mà khắc lục Cấm Phù còn cần lĩnh hội, hơn nữa còn muốn một bậc một bậc đi lĩnh hội, từng bước tấn cấp.

Thí dụ như, khi cấp 1 Cấm Chế bị tìm hiểu thấu đáo, có thể nhẹ dễ mà nâng khắc lục ra Cấm Phù, mới có thể bắt đầu tập tu cấp 2 Cấm Chế.

"Bất quá, Vô Thiên Hồn Lực mới vừa vặn ngưng tụ thành, liền có thể đạt tới cấp 9 Phẩm Chất, thiên phú phương diện không thể chê, chỉ cần sau này kiên trì không ngừng, đạt tới cấp 9 Đại Cấm Sư, chỉ là chuyện sớm hay muộn." Lão Thập Nhị nói.

Vô Thiên xem như nghe hiểu, Cấm Chế đạo cùng con đường tu luyện cơ bản giống nhau, lúc đầu cơ sở càng cao, sau này đạt tới trình độ cũng liền càng cao, nhưng điều kiện tiên quyết là phải cố gắng, nếu như không nỗ lực, lại thiên phú tốt, cũng chỉ có thể xem như bài trí.

Chợt, hắn vừa nghi nghi ngờ nói: "Tiền bối, ngươi mới sinh Hồn Lực thuộc về mấy cấp "

Lão Thập Nhị nghe vậy, mặt mo thế mà hiện ra một mạt triều hồng, nhăn nhó nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng: "Lão phu năm đó mới sinh Hồn Lực là cấp 3  bất quá, đi qua những năm này nỗ lực, cũng đạt tới cấp 9 Hồn Lực, tại Thanh Long Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại."

Nói thực ra, Lão Thập Nhị tâm lý rất thẹn thùng, mình tân tân khổ khổ tu luyện mấy trăm năm, Hồn Lực mới đột phá đến cấp 9, trở thành cấp 9 Đại Cấm Sư, nhưng là trước mắt cái này Dã Tiểu Tử, mới sinh Hồn Lực liền có thể cùng mình ngang nhau, thật sự là một cái Tiểu Quái Vật.

Từ đó cũng ấn chứng câu kia tục ngữ, người so với người làm người ta tức chết a!

"Hắc hắc, lão gia hỏa, Oa gia biết trong lòng ngươi không dễ chịu, đối Tiểu Thiên Tử là ghen ghét hâm mộ hận đi, nhanh lên đem tất cả bất mãn đều phát tiết ra ngoài đi, không phải vậy nhịn gần chết thân thể, nhưng sẽ không tốt."

Tiểu gia hỏa bắt được cơ hội, liền không quên đả kích, cười đến phi thường vô sỉ, để một bên Lão Thập Nhị, trợn mắt nhìn nhau, hận không thể rút da ngoài của nó, luyện chế thành bao tay.

"Lão gia hỏa, trừng cái gì trừng, chúng ta bị Lôi Điện đánh cho sự tình, còn không có tìm ngươi tính sổ sách đây."

Lão Thập Nhị hừ lạnh nói: "Lão phu đó là vì các ngươi tốt, đừng lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử bụng."

"Ai! Một ít người a, cả ngày giả dạng làm một bộ đắc đạo thật hiền điểu dạng, lại âm thầm tính kế hai cái vãn bối, thế nhưng là lại không làm gì được, sau đó liền tìm lối thoát dưới, nói là vì bọn hắn tốt, nhưng thật ra là mình vô dụng a" tiểu gia hỏa âm dương quái khí nói.

Lão Thập Nhị tức giận đến mặt đỏ tía tai, giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi chán sống rồi "

"Đến, Oa gia cổ ngay tại cái này, ngươi cầm đi đi, tuy nhiên nếu như ta chết rồi, Tiểu Thiên Tử khẳng định sẽ thương tâm, hắn một thương tâm không chừng sẽ đi tự sát, nếu là hắn tự sát, có ít người liền không có hí hát đi!"

"Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo, miễn cho truyền đi, nói lão phu lấy lớn hiếp nhỏ."

Lão Thập Nhị tâm lý lặng yên nói, nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình, vung tay lên, ba người trong nháy mắt đi vào tầng thứ 8 trong Thạch tháp, sau đó ngồi trên mặt đất, cũng ra hiệu hai người ngồi xuống.

Đợi Vô Thiên hai người sau khi ngồi xuống, Lão Thập Nhị trừng tiểu gia hỏa một chút, trực tiếp tiến vào chủ đề: "Vô Thiên, Hồn Lực ngươi đã có, tiếp xuống dạy ngươi như thế nào khắc lục Cấm Phù.

Đầu tiên là "Cấm Thạch" Cấm Thạch tốt xấu, sẽ ảnh hưởng đến Cấm Chế sử dụng số lần.

Một khối Phẩm Chất kém Cấm Thạch, đem Cấm Chế khắc lục đi lên về sau, chỉ có thể dùng một hai lần, mà một khối tốt Cấm Thạch, lại có thể sử dụng mười lần trở lên, cũng sẽ không phá nát, cho nên Cấm Thạch cực kỳ trọng yếu" .

Nói, hắn từ Giới Tử túi, lấy ra mấy viên thạch đầu, nói: "Đây là cấp 1 Cấm Thạch, có thể khắc lục cấp 1 Cấm Chế, tuy chỉ là cấp thấp nhất, nhưng là cứng rắn khó phá vỡ, không thể so với Thiết Nham kém, có bảo trì Hồn Lực không tiêu tan hiệu quả."

Vô Thiên nắm lên một cái Cấm Thạch, thả ở lòng bàn tay, hiện lên hình chữ nhật, có thể có em bé lớn cỡ bàn tay, mặt ngoài vuông vức mà nhẵn bóng, hiện ra vệt trắng nhàn nhạt.

Nhưng mà, khi hắn Tướng Hồn lực rót vào trong đó lúc, lại có loại bị giam cầm cảm giác, tựa như lâm vào đầm lầy bên trong, khó mà tự kềm chế.

Lão Thập Nhị trêu tức nói: "Cảm giác như thế nào "

Vô Thiên lắc đầu, ra hiệu nói tiếp.

"Tiếp theo là Cấm Phù, có Cấm Phù, ngươi mới có thể mô phỏng Hòa Tham ngộ  chờ đem Cấm Phù bên trong Cấm Chế, tham ngộ đầy đủ về sau, phương mới có thể vận dụng Hồn Lực học tập khắc lục Cấm Phù."

Lão Thập Nhị từ trong ngực móc ra một cái Cấm Phù, đưa cho Vô Thiên: "Cái này là một cái cấp 1 'Khốn Cấm' Cấm Phù, có thể vây khốn Thoát Thai kỳ trở xuống tu giả, Tướng Hồn lực chìm vào trong đó, liền có thể lĩnh hội  chờ đến có thể thành công khắc lục sau khi ra ngoài, lại tìm lão phu muốn cấp 2 Cấm Phù."

Sau đó, Lão Thập Nhị vung tay lên, một cái Cấm Chế bay ra, lơ lửng tại Vô Thiên hai người phía trên, màn ánh sáng màu tím lập tức đem nơi này bao phủ.

Đây chính là lúc trước bị tiêu diệt Viêm Tông Trụ Sở lúc, Lão Thập Nhị sử xuất cấp 8 Cấm Chế, vây nhốt một phương!

Thấy thế, tiểu gia hỏa vội vàng nói: "Lão gia hỏa, ngươi làm gì muốn giam giữ chúng ta "

Lão Thập Nhị nói: "Lão phu còn có chuyện, phải đi ra ngoài một bận, các ngươi thành thành thật thật cho ta ở bên trong."

"Chuyện không ăn nhằm gì tới ta, là Tiểu Thiên Tử muốn học tập Cấm Chế đạo, cũng không phải ta, mau thả Oa gia ra ngoài!" Tiểu gia hỏa kêu to, theo nó hiếu động tính cách, nếu là thời gian dài bị giam tại cái này, còn không phải sống không bằng chết

"Hừ, tiểu hỗn đản, chủ yếu đúng vậy nhằm vào ngươi, cho lão phu thành thật một chút." Lão Thập Nhị lạnh hừ một tiếng, một bước phóng ra, vượt qua cửa sổ bằng đá phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến tại chân trời.

"Lão hỗn đản, Lão Bất Tử, Lão Bất Hưu, Lão Tạp Mao, về sau tốt nhất đừng rơi xuống Oa gia trên tay, không phải vậy rút ngươi một thân vỏ khô, khi quần cộc!"

Tiểu gia hỏa hùng hùng hổ hổ, buông tha ngoan thoại.

Sau đó, nhìn coi cái rắm lớn nhất điểm không gian, nghĩ tới đây liền là lúc sau có thể hoạt động phạm vi, lập tức liền có vẻ không vui, hữu khí vô lực ghé vào bồ đoàn bên trên, ở trong lòng đem Lão Thập Nhị tổ tông mười tám đời, đều nhất nhất thăm hỏi một lần, nhưng vẫn là không thế nào hả giận.

Vô Thiên đồng tình nhìn lấy tiểu gia hỏa, nó trợn lên giận dữ nhìn mà quay về, khí nói: "Nhìn cái gì vậy, còn không đều là bởi vì ngươi muốn học cái gì cẩu thí Cấm Chế, không phải vậy Oa gia hiện tại, không chừng ở nơi nào Tiêu Dao khoái hoạt, lần này vô luận như thế nào, ngươi đều phải cho ta bồi thường."

Lắc đầu, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, đem một tia Hồn Lực chìm vào Cấm Phù bên trong, bắt đầu phỏng đoán Hòa Tham ngộ.

Cấm Phù bên trong, có đếm không hết tia sáng, tựa như một căn sợi tơ dây lung tung tại quấn quanh ở cùng một chỗ, rắc rối khó gỡ, rắc rối phức tạp.

Đây chính là Lão Thập Nhị Hồn Lực!

Chỉ cần đem những này Hồn Lực Quang Tuyến chậm rãi Lý Thanh, sau cùng kéo thành một đường thẳng, liền có thể xem hiểu, Lão Thập Nhị là như thế nào từng bước một thao tác, từng bước một khắc lục Cấm Phù.

Đồng thời, đem Lý Thanh những này Hồn Lực trình tự, sâu nhớ kỹ tại não hải, mà hậu vận dùng giống nhau thủ pháp, lại đem Cấm Chế khắc lục đến Cấm Thạch bên trên, Cấm Phù coi như hoàn thành.

Đây là một kiện sức chịu đựng sống, khảo nghiệm người kiên nhẫn, nếu như không có kiên nhẫn, liền sẽ bỏ dở nửa chừng, phí công nhọc sức  đồng dạng cũng cần trầm ổn tâm tính cùng cường hãn ký ức lực.

Quan trọng nhất là thời gian, phỏng đoán thấu một loại Cấm Chế, cần khắp thời gian dài, nhất thời bán hội là không vội vàng được.

Cho nên, Vô Thiên không muốn lãng phí thời gian, một bên phỏng đoán Cấm Phù, một bên vận chuyển Thần Ma Luyện Thể Quyết, thu nạp nồng đậm tinh khí, thối luyện nhục thân.

Thánh địa tọa lạc tại Linh Mạch phía trên, tinh khí đạt tới doạ người trình độ, ở chỗ này Tu luyện một ngày hiệu quả, có thể so với được phía ngoài một tháng!

Cứ như vậy, Vô Thiên lại tiến nhập tầng sâu bế quan, duy chỉ có tiểu gia hỏa, lúc mà ở trong đó nhìn xem, khi thì nơi đó nhìn sang, Thuỷ chung vô pháp ổn định lại tâm Thần Tu luyện.

Tu La Điện, Đại Tôn Giả cung điện, 12 Đại Tôn Giả tề tụ.

Lão Thập Nhị đứng ở trung ương, kể rõ Vô Thiên loại loại sự tình, khi nhấc lên tiểu gia hỏa lúc, mặt già bên trên lại nhịn không được hiển hiện vẻ giận dữ, cái này khiến mười một vị Tôn Giả không biết nên khóc hay cười.

"Không thể tưởng tượng nổi, sơ thành Hồn Lực, thế mà liền đạt tới cấp 9 trình độ, kẻ này đến cùng là quái vật gì, nếu như trưởng thành xuống tới, tương lai nói không chừng có thể trở thành một tên Hoàng cấp Cấm Sư, thậm chí trở thành Thánh Giai Cấm sư, cũng có thể!"

Nghe xong Lão Thập Nhị giảng thuật, Thải Y nữ tử kinh ngạc mở miệng.

Mỹ Phụ Nhân nói: "Vô Thiên đúng là một cái hiếm thấy thiên tài, vô luận con đường tu luyện, vẫn là Cấm Chế đạo, hoặc là tâm tính phương diện, đều vượt qua thường nhân vô số lần."

Tam Tôn Giả đầy mặt đỏ bừng liếc nhìn Lão Thập Nhị, đường đường Tu La Điện mười hai vị người, thế mà bị một cái thú nhỏ, đủ kiểu trêu đùa, truyền tới không cười rơi người khác Đại Nha mới là lạ.

"Ân" Lão Thập Nhị bất thiện nhìn tới.

"Khụ khụ!"

Tam Tôn Giả vội ho một tiếng, nghiêm mặt, nói: "Dạng này không phải càng tốt hơn  chỉ muốn đoạt xá thành công, kẻ này hết thảy tất cả, đều đưa thuộc về Điện Chủ, tương lai Tu La Điện thế tất sẽ đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!".