Chương 191: Sáu năm về sau

Chương 191: Sáu năm về sau

Cứ như vậy, Vô Thiên không để ý đến chuyện bên ngoài, tiến nhập tầng sâu bế quan.

Thời gian dường như dòng chảy, sáu năm lặng yên mà qua.

Thời gian sáu năm rất dài, đủ để cải biến rất nhiều chuyện.

Thanh Long Châu, kế Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông hủy diệt về sau, một cái khác thế lực cấp tốc quật khởi, hơn nữa còn thành làm nhất lưu thế lực đầu lĩnh.

Kỳ thực, tông môn thế lực suy vong rất bình thường, mỗi một ngày đều có tông môn biến mất, lại có thế lực mới xuất hiện.

Nhưng mà, lần này làm cho người khó hiểu chính là, cái thế lực này thế mà Địa Ngục Thành.

Địa Ngục Thành ở chếch một góc, trong đó cũng không thiếu có rất nhiều cường giả, tỉ như Địa Ngục Thành Thành Chủ, đúng vậy một tên Thần Biến kỳ tồn tại.

Bất quá, dĩ vãng bọn hắn cũng chỉ là tại Địa Ngục Thành phụ cận hành hung làm ác, làm hại Thôn Trang cùng tiểu tông môn, chưa từng có như thế gióng trống khua chiêng, xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, khó nói liền không sợ lọt vào các đại tông môn liên thủ vây quét

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, Thanh Long Châu tam đại đỉnh phong thế lực, vậy mà không quan tâm, tựa như ngầm thừa nhận Địa Ngục Thành quật khởi.

Tam đại đỉnh phong thực lực đều không xuất thủ, còn lại một hai lưu tông môn, tự nhiên cũng sẽ không hỏi đến, bởi vì bọn hắn không có tư cách đi nhúng tay.

Đã từng có một cái nhất lưu tông môn, đánh lấy Trừ Ma Vệ Đạo Chiêu Bài, liên hợp ba cái nhất lưu tông môn, mấy chục cái Nhị Lưu tông môn, tiền đồ vây quét, lại bị Địa Ngục Thành đều giết sạch, một người sống đều không lưu.

Từ khi chuyện này qua đi, rốt cuộc không ai tiến đến Địa Ngục Thành tìm phiền toái, thậm chí nhìn thấy trong đó người, đô tị nhi viễn chi.

Mà sáu năm trôi qua, Vô Thiên danh tiếng đã giảm đi, không hề bị chú ý, thậm chí bị người quên lãng, bị Tân Sinh thiên tài thay thế.

Đã từng danh chấn nhất thời, có được Hỏa Nguyên Tố siêu cường thân hòa lực Đế Thiên, Ngũ Hành Thánh Thể Hàn Thiên, có thể tiến hóa thành Thôn Thiên Thú Thôn Nguyên con ếch, còn có tại Bách Tông đại hội, lan truyền ra mỗi một người, cũng dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Vô số Tân Tinh quật khởi, danh tiếng lên cao, quang mang diệu Đại Địa, đem đời trước các thiên tài Quang Hoàn, triệt để che giấu.

Sáu qua sang năm, Vô Thiên đều đã 26 tuổi, tại con đường tu luyện bên trên, đã coi như là Tiền bối, biến thành tuế nguyệt bên trong một hạt bụi, có lẽ có ít hữu tâm nhân, sẽ còn nhớ kỹ có một người như vậy.

Một cái suất lĩnh Tu La Điện, hủy diệt Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông Bạch Phát Tu La!

Cái này sáu năm, Thiên Cương xông xáo các Đại Cấm Khu, chém giết Bách Triều Kỳ Yêu Thú vô số kể, thực lực mức độ lớn tăng lên, đã đến Đại Thành Kỳ, dựa vào thân thể cường hãn, có thể cùng viên mãn kỳ Yêu Thú lượn vòng.

Mà lại, hắn Thuỷ chung đều là tại thánh địa bên ngoài bồi hồi.

Một là bởi vì thánh tinh khí tràn đầy, có lợi cho Tu luyện.

Hai là hắn đang đợi  chờ Vô Thiên xuất hiện, chỉ cần Vô Thiên vừa xuất hiện, liền âm thầm đánh lén.

Nhưng mà, sau cùng hắn thất vọng, ròng rã thời gian sáu năm, Vô Thiên một mực đang trong tháp đá bế quan, không có từng đi ra nửa bước, toàn tâm tìm hiểu Cấm Chế đạo.

Cấp 2 Huyễn Cấm, như cấp 1 Cấm Chế, Vô Thiên chỉ tìm hiểu hai tháng, liền toàn bộ nắm giữ, duy nhất một lần đem Cấm Phù khắc lục thành công.

Sau đó tìm tiểu gia hỏa thí nghiệm, uy lực cùng giới thiệu nói tới giống như đúc, cái này khiến hắn phi thường hài lòng.

Sau đó, hắn không có chậm trễ chút nào, bắt đầu lĩnh hội cấp 3 Cấm Phù, đây là một loại sát phạt Cấm Chế, có được lớn lao uy lực, có thể quét ngang Thác Mạch kỳ trở xuống chỗ có tu giả.

Dùng bốn tháng, Vô Thiên rốt cục đem sát phạt Cấm Chế, phỏng đoán thấu triệt.

Vẫn là tìm tiểu gia hỏa thí nghiệm, chủ nếu là bởi vì bị vây nhốt một phương vây khốn, vô pháp ra ngoài tìm Yêu Thú Tiểu Thí Ngưu Đao, cho nên chỉ có thể phiền phức tiểu gia hỏa.

Kết quả, uy lực còn có thể, chính xác nói, là tiểu gia hỏa thực lực quá mạnh, căn bản là không có cách kiểm tra xong chân thực sâu cạn!

Sau đó, Vô Thiên bỏ ra một năm rưỡi, mới đưa cấp 4 đến cấp 6 Cấm Chế, từng cái suy nghĩ thấu.

Cấp 4 đến cấp 6, đã thuộc về cao cấp Cấm Chế, so cấp 3 Cấm Chế, thâm ảo hơn mấy lần, nếu như đổi thành người khác, tối thiểu nhất đều muốn mười năm trở lên.

Mà Vô Thiên có thể tại một năm rưỡi, đều hiểu thấu đáo, đồng thời duy nhất một lần ngưng luyện ra Cấm Phù  dựa theo Lão Thập Nhị lời nói tới nói, phần này ngộ tính, đúng là vạn năm khó gặp.

Bất quá, khi hắn lĩnh hội cấp 7 Cấm Chế lúc, liền không có lúc trước như vậy thuận lợi.

Cấp 7 Cấm Chế là bước vào Đại Cấm Sư cánh cửa, là một Rãnh trời, càng là một hồng câu, rất khó vượt qua.

Lão Thập Nhị cho cấp 7 Cấm Phù, bên trong là một loại siêu cường Huyễn Cấm, tên là "Huyễn Tượng mọc thành bụi" so cấp 8 vây nhốt một phương kém một cái cấp bậc, Bách Triều tiểu thành kỳ trở xuống tu giả, bị nhốt vào trong đó, khó mà thoát thân.

Vô Thiên dùng một năm rưỡi, mới dần dần mò thấy, mà ở khắc lục Cấm Phù lúc  khiến cho hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Cấm Thạch thế mà nổ.

Bất đắc dĩ, hắn lại lần nữa đi lĩnh hội cùng nghiên cứu, kết quả lại dùng thời gian nửa năm, mới thành công khắc lục ra Cấm Phù.

Thí nghiệm lúc, tiểu gia hỏa lại bỏ ra trăm hơi thở trái phải, mới đưa Huyễn Tượng mọc thành bụi phá vỡ, sau đó đối Vô Thiên duỗi ra móng vuốt nhỏ, biểu thị lợi hại cùng bội phục.

Cấp 7 Cấm Chế đều thâm ảo như vậy, chớ nói chi là cấp 8 Cấm Chế, Vô Thiên bỏ ra hai năm, mới suy nghĩ thấu.

Một ngày này, Vô Thiên từ bế quan bên trong tỉnh lại, mở mắt ra, đi qua tuế nguyệt rửa sạch, trong đôi mắt cũng không tiếp tục tồn tại một tia trẻ con ấu, hiển thị rõ thành thục, còn có một loại tang thương vận vị.

Một cái bế quan sáu năm  khiến cho hắn cũng không nghĩ tới, thời gian sáu năm đối tu giả tới nói, cũng không tính là gì, tuy nhiên một cái nhắm mắt công phu, nhưng đối với một phàm nhân tới nói, lại là một phần mười thời gian.

Nhìn về phía một bên, tiểu gia hỏa ghé vào bồ đoàn bên trên nằm ngáy o o, bị vây những năm này, tựa hồ nó cũng đã thành thói quen.

Bất quá, tuyệt đối đừng coi là nó đang ngủ, kì thực tại tu luyện, bên ngoài thân Kim Lân đóng mở, đại lượng tinh khí, liên tục không ngừng tuôn đi vào, toàn thân đều đang phát sáng, thần dị phi phàm!

Mà lại, bộc lộ khí tức, so sáu năm trước cường đại hơn nhiều.

Đi qua sáu năm Tu luyện, tu vi của nó cảnh giới, cũng đã tăng lên tới Đại Thành Kỳ điên phong trạng thái, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến Bách Triều viên mãn kỳ.

Đối với mình cái này sáu năm thu hoạch, Vô Thiên cũng phi thường hài lòng, không chỉ có đem cấp 8 Cấm Chế tham ngộ đầy đủ, lực lượng cùng lực phòng ngự cũng chỉ kém mấy trăm cân, liền có thể đột phá đến Cửu Cửu Cực Cảnh cùng hoàn mỹ cảnh.

Nếu như lại tiếp tục nửa năm, Vô Thiên có nắm chắc, tuyệt đối có thể song song đột phá, bất quá đối với trước mắt mà nói, Cấm Chế trọng yếu nhất.

Hắn lấy ra một cái Bát cấp Cấm Thạch, lấy lại bình tĩnh, từng sợi Hồn Lực nhanh chóng từ thiên linh đóng bắn ra, bắt đầu khắc lục Cấm Phù.

Mà khắc lục Cấm Chế, chính là vây nhốt một phương.

Căn cứ những năm này thể ngộ, Vô Thiên cũng rõ ràng một chút, Cấm Chế đạo tổng tổng cộng chia làm bốn bộ phận, khốn Cấm, Huyễn Cấm, sát phạt Cấm Chế, cấm chế phòng ngự.

Liên quan tới Tụ Nguyên Cấm Chế, Vô Thiên đã từng hỏi qua Lão Thập Nhị, nói là, Tụ Nguyên Cấm Chế thuộc về đặc thù lục địa loại Cấm Chế, cần muốn đạt tới cấp 9 về sau, mới có thể tập tu.

Oanh

Đột nhiên, Vô Thiên tay cánh tay run lên, Cấm Thạch bỗng nhiên nổ tung, đừng nhìn Cấm Thạch chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng âm thanh đặc biệt vang, tiểu gia hỏa lúc này từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

"Tiểu Thiên Tử, ngươi còn có để hay không cho Oa gia ngủ, lại nhao nhao rút da của ngươi" tiểu gia hỏa oán trách, sau đó hai mắt hợp lại, lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

"Đến cùng là lạ ở chỗ nào" Vô Thiên nhíu mày gấp vặn.

Trầm tư một chút về sau, Vô Thiên lần nữa lấy ra một cái Cấm Thạch, Hồn Lực tràn ra, dung nhập Cấm Thạch bên trong, bắt đầu khắc lục, vô cùng cẩn thận, mỗi một bước đều là dựa theo Lão Thập Nhị thủ pháp, có đầu có thứ tự.

Nhưng mà, thủ chưởng lắc một cái, oanh một tiếng, Cấm Thạch lại nổ tung, dư âm ù ù, vôi bay đầy trời.

Tiểu gia hỏa lại lần nữa bị bừng tỉnh, đứng thẳng người lên, căm tức nhìn hắn, nói: "Ngươi đến cùng có hết hay không "

"Đến cùng địa phương nào sai lầm "

Vô Thiên phảng phất không nghe thấy, lông mày thật sâu nhăn lại, trên mặt đều là suy tư cùng nghi hoặc.

"Choáng váng, Tiểu Thiên Tử tập tu Cấm Chế tẩu hỏa nhập ma" tiểu gia hỏa chinh lăng nhìn không Thiên nhất hội, sau đó quay đầu nhìn về cửa sổ bằng đá, lẩm bẩm: "Cảm giác giống như đã qua thật lâu" .

"Đúng rồi!"

Lúc này, sau lưng vang lên một ngạc nhiên tiếng kêu to, tiểu gia hỏa một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất, chợt trợn mắt phun lửa, bỗng nhiên quay đầu, nói: "Tiểu Thiên Tử, dựa vào đại gia ngươi, ngươi một ngày muốn dọa Oa gia bao nhiêu lần mới cam tâm "

"Tiểu gia hỏa, ta nghĩ đến, nói không chừng đợi chút nữa chúng ta liền có thể đi ra" Vô Thiên nghe như không nghe thấy, kinh hỉ nói.

Tiểu gia hỏa nghe vậy, mắt vàng sáng lên, trước đó không vui, trong nháy mắt ném đến lên chín tầng mây, kích động nói: "Thật quá tốt rồi, mau nói ngươi nghĩ đến cái gì như thế nào mới có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này "

"Đừng nóng vội  chờ ta trước tiên đem Cấm Phù khắc lục đi ra."

Tiểu gia hỏa nghi hoặc nói: "Cái gì Cấm Phù "

Vô Thiên phản hỏi: "Ngươi cứ nói đi "

Tiểu gia hỏa móng vuốt nắm cái cằm, ngẫm nghĩ sẽ, thận trọng hỏi: "Sẽ không phải... Ngươi đã đem vây nhốt một phương tham ngộ đầy đủ a !"

Vô Thiên gật đầu.

"Oa cạc cạc, Oa gia rốt cục muốn rời khỏi cái này địa phương khỉ gió nào" tiểu gia hỏa vui không thắng thu, bỗng nhiên giống như là phát hiện địa phương nào không đúng, vui mừng lập tức biến mất, nghi hoặc hỏi: "Tiểu Thiên Tử, qua đi nhiều hơn "

"Hai năm."

"Há, mới hai năm" tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, sau một khắc, giống bị lão thử dẫm lên chân, bá hạ nhảy: "Ta dựa vào, như thế làm sao nhanh liền đi qua hai năm, nếu như tăng thêm trước đó bốn năm, đúng vậy sáu năm!

Ông trời của ta a, Oa gia thế mà ở chỗ này bị nhốt sáu năm, lão gia hỏa, ngươi chờ  chờ Oa gia ra ngoài, không nhổ râu mép của ngươi, Oa gia cũng không phải là Thôn Thiên con ếch" .

Vô Thiên im lặng lắc đầu, lấy ra sau cùng một cái cấp 8 Cấm Thạch, không chút do dự, Hồn Lực tràn ra, dung nhập Cấm trong đá.

Nơi này khắc, hắn vậy mà hai mắt nhắm nghiền, nhưng mà sắc mặt lại cực kỳ bình tĩnh.

Vô Thiên tiến nhập tùy tâm sở dục cảnh giới, đây là một loại tâm cảnh, có thể vô câu vô thúc, phóng đãng không bị trói buộc phát huy.

Hồn Lực hà chói, mỗi một lần vẽ phác thảo đều huy sái tự nhiên, Hành Vân như dòng chảy, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy điềm tĩnh mà lạnh nhạt, toàn bộ quá trình liền thành một mạch, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, Hồn Nhiên Thiên Thành, tự nhiên mà hoàn mỹ!

Thẳng đến một lần cuối cùng câu la hoàn thành, Cấm Thạch lập tức thoát ly thủ chưởng, trôi nổi tại giữa không trung, hào quang hào phóng. Cái này liền mang ý nghĩa, Vô Thiên lần này khắc lục thành công.

"Oa cạc cạc, thành, rốt cục thành, Oa gia rốt cục tự do, trời đất bao la, mặc ta bay lượn!"

Thấy thế, tiểu gia hỏa vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, tựa như nổi điên, mấy năm này đối với nó tới nói, đơn giản đúng vậy tra tấn, giờ phút này nhìn thấy thoát thân hi vọng, có thể nào không vui, làm sao không cao hứng.

Vô Thiên cũng là lộ ra một vòng ý cười, trước đó liền suy nghĩ, tại sao lại liên tục thất bại hai lần, quá không hợp hợp lẽ thường.

Sau cùng, não hải linh quang nhất hiện, nguyên lai là không có tiến vào tùy tâm sở dục cảnh giới..