Chương 197: Rời đi thánh địa

Chương 197: Rời đi thánh địa

Linh Hồn Khế Ước thành về sau, Vô Thiên có thể rõ ràng biết, Thiên Cương ý nghĩ trong lòng, cho nên trong lòng của hắn một tia sát cơ, cũng không có bỏ sót.

Hừ

Hắn lạnh hừ một tiếng, Hồn Lực phun trào, đem Thiên Cương một sợi linh hồn bao khỏa, tiến hành ma diệt.

A

Lập tức, Thiên Cương Dương Thiên kêu thảm, thân thể co rút, run rẩy không ngừng, con ngươi đen nhánh, dần dần phóng đại, trong miệng nước bọt chảy ròng, đây là thân tử dấu hiệu!

"Chủ nhân tha mạng, tiểu nhân cũng không dám lại sinh ra nửa điểm Nhị Tâm, cầu chủ nhân tha tiểu nhân lần này, a..."

Thiên Cương quỳ rạp trên đất, cuống quít dập đầu thở dài, kêu thảm không thôi.

Tiểu Vô Hạo lạnh giọng nói: "Ký kết Linh Hồn Khế Ước về sau, vô luận là ngươi mặt ngoài, vẫn là nội tâm của ngươi thế giới, chỉ cần có nửa điểm tâm làm loạn, nhỏ Vô Thiên đều có thể cảm giác được. Còn có, đương kim trên đời, ngoại trừ bản tôn, này thuật không người có thể giải, cho nên khuyên ngươi thu hồi tâm lý điểm này mèo con ngán, ngoan ngoãn hiệu trung, sau này nói không chừng lại bởi vậy mà Nhất Phi Trùng Thiên, thành là chúa tể một phương" .

"Đúng, đúng, tiểu nhân biết, từ nay về sau, tiểu nhân đối chủ nhân trung tâm chuyên nhất, cho dù lên núi đao xuống biển lửa, cũng không chối từ" Thiên Cương vội vàng ứng nói.

Nghe vậy, Vô Thiên tán đi Hồn Lực, sau một lúc lâu, Thiên Cương mới khôi phục bình thường, sau đó thở dài một hơi, đầu rạp xuống đất, cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân!"

Vô Thiên nhẹ gật đầu, mở miệng: "Ân, đứng lên đi, về sau cũng đừng gọi ta là chủ nhân, trực tiếp xưng hô công tử liền có thể" .

"Vâng, công tử!" Thiên Cương lần nữa cúi đầu, đứng dậy cung kính đứng tại Vô Thiên sau lưng, có trước đó giáo huấn, tâm lý cũng không dám lại có nửa điểm bất kính.

Nghĩ nghĩ, Vô Thiên hỏi: "Tiểu Vô Hạo, có thể hay không giải trừ ta cùng tiểu gia hỏa ở giữa Linh Hồn Khế Ước "

Cùng tiểu gia hỏa ở chung lâu như vậy, đi qua một dãy chuyện phát sinh, quan hệ của hai người sớm đã so như thân nhân, cho nên không cần thiết lại đối với nó tiến hành khống chế.

"Có thể, lúc trước Tinh Thần giới còn chưa mở ra ra, ta vô pháp đem linh hồn của nó trực tiếp cho ngươi chưởng khống, cho nên ta một mình giữ lại, đã ngươi nói như vậy, ta lập tức giải trừ hai người các ngươi Linh Hồn Khế Ước."

Tiểu Vô Hạo nhỏ vung tay lên, một sợi kim sắc linh hồn, từ thiên linh đóng lướt đi, sau đó bắn về phía tiểu gia hỏa, trực tiếp dung nhập nó cái đầu nhỏ bên trong.

Oanh một tiếng, cát bay đá chạy, mặt đất cũng nứt ra một vết nứt, linh hồn hoàn chỉnh về sau, tiểu gia hỏa khí thế bỗng nhiên bạo tăng, lại đột phá Đại Thành Kỳ, tiến nhập viên mãn kỳ, cái này khiến nó mừng rỡ không thôi.

"Tiểu Thiên Tử, ngươi khi dễ ta vài chục năm, hôm nay cũng làm cho Oa gia thật tốt chà đạp dưới, nhanh chóng tiếp nhận đầu hàng!" Tiểu gia hỏa hưng phấn kêu to, khí thế toàn bộ triển khai, Tinh Nguyên dâng lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Vô Thiên bạo cướp mà đến.

"Đắc ý vong hình ai!"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, ngón tay vào hư không một điểm, lập tức một cỗ mịt mờ lực lượng, từ bốn phương tám hướng bao bọc mà đến, đem tiểu gia hỏa giam cầm trên không trung, không thể nhúc nhích, khí thế cường đại, cũng sát na tiêu tán.

Tiểu gia hỏa biến sắc, nỗ lực vùng vẫy mấy lần, thấy không có dùng, thế là giận nói: "Ta dựa vào, nhị đệ, ngươi cũng quá không có nghĩa khí, vậy mà ra tay với ta" .

"Cũng không phải, ta mới là đại ca!"

Tiểu Vô Hạo thu hồi tay nhỏ, tiểu gia hỏa chợt cảm thấy toàn thân đầy ánh sáng, hung hăng trợn mắt nhìn hắn, mà sau đó đến Vô Thiên trước người, móng vuốt nhỏ nện ở tại ở ngực, chân thành nói: "Tiểu Thiên Tử, sau này Oa gia bảo kê ngươi, ai dám khi dễ ngươi, Lão Tử diệt cả nhà của hắn" .

Ân

Lúc này, Tiểu Vô Hạo nhíu mày lại, nói: "Giống như có người tiến vào Vạn Thú động quật, các ngươi nên đi ra" .

"Vậy còn ngươi không cùng chúng ta cùng một chỗ" tiểu gia hỏa nghi hoặc nói.

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Ta hiện tại chỉ là năng lượng thể, còn không thể rời đi, không phải vậy sẽ Thần Hồn Câu Diệt, chỉ có chờ ta tu luyện ra huyết nhục chi khu, mới có thể thoát khỏi nơi này trói buộc, đến thế giới bên ngoài, Tiêu Dao khoái hoạt" .

"Vậy ngươi nhưng phải nhanh lên một chút, ta vẫn chờ cùng ngươi 'Cùng bàn Đại Kế ' chung sáng tạo cuộc sống tốt đẹp đâu!"

"Hắc hắc, yên tâm, sẽ không quá lâu" Tiểu Vô Hạo cũng cười hắc hắc, sau đó căn dặn nói: "Nhỏ Vô Thiên, về sau nếu như có chuyện tìm ta, trực tiếp dụng tâm âm thanh kêu gọi, nếu như ta không có ngủ say, liền sẽ đáp lại. Nếu là ta lâm vào ngủ say, ngươi liền mở ra con mắt thứ ba, đến lúc đó Tinh Thần giới có thể giúp ngươi thoát ly khốn cảnh" .

Vô Thiên nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta hiện tại liền đưa các ngươi ra ngoài" Tiểu Vô Hạo vung tay lên, Vô Thiên ba người chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật biến đổi, rõ ràng là Thạch Tháp bên ngoài.

Tiểu Gia Đình nhìn lấy bốn phía, kinh nghi nói: "Không thể nào, khó nói Tinh Thần giới có thể thời không "

"Ai biết được" Vô Thiên lắc đầu, Tinh Thần giới là một cái Tiểu thế giới, nhất thời bán hội khẳng định vô pháp làm thấu, chỉ có thể lưu tại về sau chậm rãi khai quật.

"Hai cái Hỗn Đản Tiểu Tử, ai bảo các ngươi đi ra."

Lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến, tràn đầy lo lắng, ngay sau đó, chân trời cuối cùng, một cái ông lão mặc áo trắng, Phá Toái Hư Không, chạy nhanh đến, người này chính là Lão Thập Nhị.

"Thiên Cương, từ giờ trở đi, ngươi vẫn là Tu La Điện Thánh Tử, ở trước mặt người ngoài, chúng ta lấy Đồng Bối tương xứng, còn có, liên quan tới Tinh Thần giới sự tình, không thể lộ ra nửa câu, không sau đó quả ngươi cũng biết" Vô Thiên nói.

Thiên Cương cung kính nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Ân" Vô Thiên điểm một cái, nói: "Về phần Điện Chủ đoạt xá sự tình, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ chủ động gánh chịu, tuy nhiên vì không lòi đuôi, vẫn là có cần phải làm một tuồng kịch" .

Vô Thiên bám vào nó bên tai, thấp giọng lẩm bẩm.

"Dạng này được không" khi nghe xong Vô Thiên kế hoạch, Thiên Cương nhíu mày nói.

Vô Thiên cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, đã Tiểu Vô Hạo có nắm chắc, chúng ta cứ dựa theo hắn nói đi làm" .

Tiếng nói rơi xuống đất, hưu một tiếng, Lão Thập Nhị rơi trên mặt đất, ánh mắt tại ba trên thân người từng cái đảo qua, khi nhìn thấy Thiên Cương hai đầu cơ hồ tàn rơi tay cánh tay lúc, mặt mo sát na trở nên đen nhánh.

"Đây là có chuyện gì "

Tiểu gia hỏa nghi hoặc nói: "Lão gia hỏa, ngươi có ý tứ gì, cái gì chuyện gì xảy ra "

Lão Thập Nhị hai mắt trừng một cái, giận nói: "Thiên Cương thương thế, có phải hay không là ngươi tạo thành "

"Oan uổng a, Oa gia tâm địa thiện lương, ngay cả một cọng cỏ đều không nỡ Tiễn Đạp, làm sao lại thương tổn Thiên Cương huynh đệ a!" Tiểu gia hỏa trực khiếu oan uổng, mắt nhỏ nháy nháy, lại gạt ra hai giọt con ếch nước mắt.

Gặp này bộ dáng, Lão Thập Nhị hoàn toàn không hề bị lay động, xem thường nói: "Ngươi nha cũng xứng nói tâm địa thiện lương ngươi tại sao không đi chiếu soi gương, nhìn một cái ngươi này tấm đức hạnh, xem xét liền biết là cái vô sỉ hàng" .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi nhìn một cái, đây chính là cái gọi là đắc đạo thật hiền, quá không nói lý, quá không biết xấu hổ a!"

Tiểu gia hỏa đối Vô Thiên tố khổ, bộ dáng ủy khuất chi cực, rất giống một cái bị ủy khuất Tiểu Tức Phụ.

Ngươi

Lão Thập Nhị nhìn hằm hằm, trừng mắt tiểu gia hỏa, Lão Thân tử phát run, hiển nhiên giận đến cực hạn, lại nửa ngày đều nói không nên lời một câu, lại không thể đối nó xuất thủ, miễn cho rơi kế tiếp ỷ lớn hiếp nhỏ tội danh.

"Thiên Cương, ngươi nói, ngươi thương thế này là chuyện gì xảy ra" bất đắc dĩ, Lão Thập Nhị đành phải hỏi thăm Thiên Cương.

Thiên Cương chắp tay nói: "Mười hai vị người, ngươi xác thực trách lầm nhỏ Thiên huynh đệ, thương thế của ta cùng nó không có quan hệ, ngược lại nó cùng Vô huynh vẫn là ân nhân cứu mạng của ta" .

"Chỉ giáo cho "

Lão Thập Nhị một hạ hứng thú, thú nhỏ vô sỉ, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho tới bây giờ đều chỉ sẽ làm hại nhân lợi kỷ sự tình, về phần cứu người cái này nói chuyện, còn giống như chưa bao giờ phát sinh qua.

Thiên Cương không để lại dấu vết mắt nhìn Vô Thiên, sau đó nói: "Bẩm mười hai vị người, trước đó đệ tử không cẩn thận ngộ nhập một đầu viên mãn kỳ hung thú lãnh địa, nếu không có Vô huynh cùng Tiểu Thiên xuất hiện cứu giúp, chỉ sợ đệ tử đã thành hung thú móng vuốt vong hồn" .

"Chuyện này là thật" Lão Thập Nhị nửa tin nửa ngờ.

Thiên Cương chắp tay nói: "Đệ tử câu câu là thật, không dám lừa gạt mười hai vị người" .

Nghe vậy, Lão Thập Nhị mặt mo đỏ ửng, liếc xéo lấy tiểu gia hỏa, tằng hắng một cái, nói: "Vô sỉ thú nhỏ, lần này là lão phu trách oan ngươi, lão phu xin lỗi ngươi" .

Lời này vừa nói ra, Vô Thiên còn tốt, Thiên Cương cái cằm đều kém chút bị kinh xuống dưới, đường đường Tu La Điện Tôn Giả, thế mà lại đối một cái thú nhỏ xin lỗi, cái này cũng quá bựa rồi đi, chỉ sợ đến nay đến nay, chỉ thế thôi đi!

Từ đó, hắn cũng hiểu, công tử cùng Tiểu Thiên tại Tu La Điện bên trong, mặc dù không có minh xác địa vị, nhưng ở 12 Đại Tôn Giả trong mắt, khả năng so với hắn cái này Thánh Tử còn trọng yếu hơn.

Bây giờ nghĩ lên trước đó uy hiếp lời của hai người, tâm lý cũng không khỏi trận trận cười khổ.

Nhưng mà, để Thiên Cương không nghĩ tới là, tiểu gia hỏa căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, lại bắt đầu lường gạt: "Lão già kia, ánh sáng xin lỗi vô dụng, ngươi thương Oa gia tâm linh nhỏ yếu, cho nên nhất định phải bồi thường" .

"Khụ khụ, ngươi nói xem."

Tiểu gia hỏa nghĩ nghĩ, mở miệng: "Cấp 9 Tụ Nguyên Cấm, chỉ cần ngươi đem Tụ Nguyên Cấm cho Tiểu Thiên Tử, Oa gia cũng liền tha thứ cho ngươi vô tri" .

"Tụ Nguyên Cấm "

Lão Thập Nhị sững sờ, sau đó xem kĩ lấy Vô Thiên, vừa rồi một mực quan tâm Thiên Cương thương thế, lại hoàn toàn không để ý đến hai cái Dã Tiểu Tử là thế nào đi ra vây nhốt một phương.

Giờ phút này, một khi tiểu gia hỏa nhắc nhở, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, Hồ Nghi nói: "Khó nói ngươi đã đạt đến cấp 8 Đại Cấm Sư "

Vô Thiên nhẹ gật đầu.

Đạt được xác nhận về sau, khiếp sợ không chỉ là Lão Thập Nhị, Thiên Cương cũng là tâm Thần động đãng, vẻn vẹn thời gian sáu năm, liền từ Cấm Chế học đồ đạt tới cấp 8 Đại Cấm Sư, dạng này tốc độ kinh người, cái này Thanh Long Châu cũng chưa từng nghe nói qua!

Thiên Cương không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên, trong lòng nghi ngờ không thôi, công tử còn thuộc về nhân loại sao

"Không tệ, rất không tệ!"

Lão Thập Nhị chấn kinh sau khi, mặt già bên trên tràn đầy nụ cười, tán thưởng không thôi, sau đó, hắn cũng không có để Vô Thiên lấy ra cấp 8 Cấm Phù cho hắn xem xét, chứng thực, bởi vì hai người có thể đi ra vây nhốt một phương, đứng ở chỗ này, đúng vậy sau cùng chứng minh, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một cái Cấm Phù cùng hai cái Cấm Thạch, đưa tới.

"Đây chính là Tụ Nguyên Cấm Cấm Phù, bất quá bây giờ ngươi khả năng không có thời gian lĩnh hội."

Vô Thiên đồng tử co rụt lại, nghi hoặc nói: "Vì sao "

"Ai, thực không dám giấu giếm, kỳ thực sáu năm trước, chúng ta mười hai cái Tôn Giả làm một cái quyết định."

Lão Thập Nhị thở dài một hơi, nhìn trời một chút cương, đem sự tình khay mà ra, trên thực tế hai người sớm đã biết, tuy nhiên vì diễn trò, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, còn muốn là giả bộ như phi thường dáng vẻ phẫn nộ.

Đặc biệt là tiểu gia hỏa, nắm lấy cơ hội, con ếch miệng bên trong cái gì lời khó nghe, đều tứ vô kỵ đạn phun ra  khiến cho Lão Thập Nhị mặt mo xanh đỏ đan xen, tuy nhiên trở ngại đuối lý, cũng không dễ tức giận.

"Có chuyện, các ngươi cũng biết, mắng cũng nên mắng sướng rồi, hiện tại liền theo lão phu về Tu La Điện  chờ Thiên Cương thương thế hoàn toàn khôi phục, các ngươi liền thông qua giao đấu, quyết định ai sống ai chết!"

Lão Thập Nhị nói xong, liếc nhìn tiểu gia hỏa, vẫn là có chút không yên lòng, vung tay lên, cuốn lên ba người, rời đi thánh địa, hướng Vạn Thú động quật động khẩu lao đi!.