Chương 198: Toàn giết

Chương 198: Toàn giết

Đi ra Vạn Thú động quật, Lão Thập Nhị vứt xuống Vô Thiên hai người, mang theo Thiên Cương đi thẳng, nói là muốn chữa thương cho hắn.

"Lão gia hỏa, làm sao lại như thế không yên lòng Oa gia, khó nói ta thật vô cùng vô sỉ" tiểu gia hỏa bất mãn lầm bầm, cúi đầu xuống liếc nhìn tự thân, nhếch miệng cười một tiếng, tự ngã cảm giác cũng không tệ lắm.

"Tiểu Thiên Tử, theo Đế Thiên nói, tiểu nha đầu bế quan đến bây giờ còn không có đi ra, ngươi nói chúng ta muốn không mau mau đến xem nàng."

Vô Thiên trầm ngâm dưới, lắc đầu nói: "Được rồi, nói không chừng nàng chính đến khẩn yếu quan đầu, chúng ta tùy tiện tiến đến, nói không chừng sẽ quấy nhiễu đến nàng, vẫn là về Thúy Sơn cư đi!"

"Nói cũng đúng, tuy nhiên mấy năm không gặp, rất nhớ nàng" tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, ngữ khí có chút thất lạc.

Tại thánh địa Tu luyện mấy năm, hai người cũng không vội, chậm rãi hướng Thúy Sơn cư bước đi, một mặt là làm dịu những năm này buồn tẻ Vô Vị, một phương diện nhìn xem Tu La Điện là cái dạng gì.

Từ khi tiến vào Tu La Điện, Vô Thiên không phải đang bận rộn, đúng vậy đang bế quan, ngoại trừ Thúy Sơn cư cùng Đại Tôn Giả cung điện, những địa phương khác còn hoàn toàn không biết gì cả.

Dọc theo đường, kiến thức các hình các sắc công trình kiến trúc, khí thế bàng bạc, kim bích huy hoàng  khiến cho hai người nhìn mà than thở, Tu La Điện so Viêm Tông xác thực phải cường đại hơn rất nhiều.

Môn hạ đệ tử bình quân thực lực, so Viêm Tông cao mấy cấp bậc, trên đường gặp được người, cơ bản đều đang thoát thai tiểu thành trở lên, hơn nữa nhìn tuổi bọn họ không lớn, có vẫn là Thiếu Nam Thiếu Nữ, hiển nhiên là những năm này tiến vào Tu La Điện tân nhân.

Vẻn vẹn tân nhân thực lực, liền đạt tới loại trình độ này, không hổ là tam đại đỉnh phong thế lực một trong.

Mà lão một đời đệ tử, tu vi bình quân tại Thác Mạch sơ thành kỳ, thực lực như vậy, so nhất lưu tông môn mạnh mấy lần.

Nhớ ngày đó, Viêm Tông thân truyền đệ tử, đại bộ phận đều đang thoát thai Đại Thành Kỳ cùng viên mãn kỳ, so sánh dưới, cả hai căn bản cũng không có thể đánh đồng.

Hai người đi ở trên đường nhỏ, khí tức thu liễm, tựa như Phổ Thông đệ tử, cho nên cũng không ai gia tăng chú ý, chỉ vội vàng nhìn lướt qua, liền dời ánh mắt.

Từ khi tiến vào Tu La Điện về sau, ngoại trừ 12 Đại Tôn Giả cùng trưởng lão, cùng Tu La Đường đệ tử gặp qua Vô Thiên bên ngoài, không có người nào gặp qua, thế hệ trước đệ tử, có lẽ còn nghe nói qua cái tên này, về phần mới tới đệ tử, khả năng ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Dù sao Vô Thiên bế quan quá lâu, lâu đến đã để người quên lãng, cho dù là năm đó tham gia Bách Tông đại hội người xuất hiện, cho dù là Thiện Hữu Đức bọn người, giờ phút này gặp hắn, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng rất khó nhớ tới.

"Biết không hôm qua Mẫn Dương sư huynh hướng Thiện sư huynh khởi xướng khiêu chiến, nếu như thắng, Mẫn Dương sư huynh đem chính thức trở thành Tu La đệ tử."

"Không thể nào, Mẫn Dương sư huynh trước mấy ngày không phải mới chiến thắng không Ngân sư huynh "

"Thiên chân vạn xác, biểu ca ta bằng hữu biểu đệ đại ca, đúng vậy Tu La Đường đệ tử, hôm qua chính mắt thấy, tuyệt đối sẽ không là giả."

"Thật hâm mộ Mẫn Dương sư huynh, mới tiến vào Tu La Điện bốn năm, liền một đường quá Quan trảm Tướng, chiến thắng mười mấy tên Tu La đệ tử, theo ta suy đoán, Thiện sư huynh lần này nói không chừng cũng sẽ bại."

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, chớ bị Thiện sư huynh thân tín nghe thấy được, không phải vậy ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ, sẽ giống Mễ sư huynh bọn hắn, quần lót cũng bị mất."

Mấy cái Thiếu Nam Thiếu Nữ tụ tại một đống, châu đầu ghé tai, âm thanh rất nhỏ, tuy nhiên Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa tu vi cao thâm, lại là thế nào đều không thể gạt được hai người 2 lỗ tai.

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều có một vòng hiếu kỳ, đi ra phía trước, Vô Thiên hỏi: "Mấy vị bằng hữu, các ngươi nói tới Thiện sư huynh, có phải hay không gọi Thiện Hữu Đức "

Nghe vậy, mấy người đều nhìn sang, diện mục mang theo vẻ cảnh giác, trong đó một tên Thiếu Nữ, tách mọi người đi ra, xem xét cẩn thận Vô Thiên một lát, nghi hoặc nói: "Thiện sư huynh Đại Danh, Tu La Điện không ai không biết, không người không hay, ngươi không biết, chẳng lẽ là mới tới đệ tử "

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, không có đáp lại, như vậy Thần sắc, rơi vào mấy trong mắt người, thật sự cho rằng hắn là  mới tới đệ tử, phương mới thở ra một cái, lòng cảnh giác đại giảm.

Một tên thiếu niên tiến lên nói: "Sư đệ, ngươi là mới tới không biết, về sau nhưng Ngàn vạn không có thể tại trước mặt mọi người, gọi thẳng Thiện sư huynh Đại Danh, không phải vậy sẽ gặp phải bất trắc" .

"Chỉ giáo cho" Vô Thiên nghi hoặc.

Mấy người thiếu niên líu ríu, nói qua không ngừng, thẳng đến sau nửa canh giờ, Vô Thiên vừa rồi chắp tay, cáo từ rời đi.

"Tiểu Thiên Tử, không nghĩ tới mấy năm không thấy, thiện thất đức bọn hắn cả đám đều trở nên ngưu bức như vậy, đặc biệt là mập mạp chết bầm, đến chết không đổi, vẫn là như vậy thất đức" tiểu gia hỏa thấp giọng nói.

Vô Thiên lắc đầu, trong lúc nhất thời cảm khái không thôi.

Thời gian thật có thể cải biến quá nhiều, lúc trước Thiện Hữu Đức mấy người hơn mười người, theo Tu La Điện trưởng lão lại tới đây, vẻn vẹn thời gian mấy năm, liền xông ra uy danh hiển hách.

Từ mấy tên thiếu niên miệng bên trong hiểu được đến, Thiện Hữu Đức, Ngô Phong, Trương Đình, Hứa Viêm, Lam Diệu Diệu, Hàn Ngưng, khôi ngô Đại Hán, Tiểu Ái mấy người tam nữ, đi qua mấy năm Tu luyện, đã viễn siêu lúc đầu Tu La đệ tử, đưa thân tiến mười vị trí đầu, hợp xưng Tu La Thập Kiệt!

Mà người còn lại, cũng đều bằng vào nỗ lực, tiến vào Tu La Đường, chỉ bất quá thực lực so Thiện Hữu Đức mấy người mười người hơi kém một chút.

Về phần Đế Thiên, Dạ Thiên, Thiên Cương, Tu La Điện thiếu chủ bốn người, đã trở thành Tu La Điện Nhân vật truyền kỳ, ngày bình thường đều đang bế quan, rất ít hiện mặt, rất nhiều đệ tử mới, chỉ nghe nói qua cái tên, cũng chưa gặp qua người thật.

Trừ cái đó ra, cũng không ít mới quật khởi thiên tài, tỉ như mấy tên thiếu niên trong miệng Mẫn Dương, người này đúng vậy trăm năm khó gặp thiên tài, vẻn vẹn mới hai mươi tuổi, một thân tu vi liền đạt đến Thác Mạch tiểu thành kỳ, liên bại mấy chục Tu La đệ tử.

Chỉ cần hôm nay chiến thắng Thiện Hữu Đức, Mẫn Dương liền có thể chính thức trở thành Tu La Đường đệ tử.

Tu La Đường là Tu La Điện Thiên Tài doanh, người ở bên trong, mỗi một cái đều là không thể thấy nhiều Tu luyện kỳ tài.

Tu La Đường cũng đại biểu chí cao vô thượng vinh dự, có được vượt qua đệ tử mấy lần tư nguyên cùng địa vị, cũng chỉ có thành Tu La đệ tử, mới sẽ khiến 12 Đại Tôn Giả chú ý.

Vô Thiên cải biến chú ý, dự định đi Tu La Đường, nhìn xem những này cố nhân.

Một đường bước đi, bóng người càng ngày càng nhiều, nói nhỏ không ngừng, đơn giản đều đang nghị luận ai thắng ai bại.

Vô Thiên yên lặng không nói, đi theo dòng người, chậm rãi mục đích bước đi, tiểu gia hỏa mắt vàng thẳng tắp chuyển động, cũng không biết tại đánh lấy ý định quỷ quái gì.

"Cút ngay!"

"Cút ngay, Mẫn Hạo sư huynh đến đây, đám thái điểu còn không mau nhường đường!"

Bỗng nhiên, hậu phương một đạo hét âm thanh truyền đến, nguyên bản ồn ào trên đường nhỏ, lập tức an tĩnh lại, nhao nhao thối lui đến hai bên, đều là trên mặt nồng đậm vẻ sợ hãi.

Thấy thế, Vô Thiên hiếu kỳ, không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên thanh niên tóc lam, Long Hành Hổ Bộ mà đi, ước chừng mười tám tuổi, thân cao sáu thước, một bộ Tử Y khỏa thân, trên mặt mang theo mười phần cao ngạo.

Thanh niên phía trước, hai tên đỏ Y Thanh Niên mở nói, mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo, tiếng quát không ngừng, nhìn hướng bốn phía đệ tử càng là chẳng thèm ngó tới.

Tiểu gia hỏa nói: "Người này mới Thác Mạch sơ thành tu vi, lại khiến những đệ tử này như thế sợ hãi, xem ra thân phận không đơn giản" .

Vô Thiên nhẹ gật đầu, thối lui hai bên đệ tử, không thiếu có Thác Mạch tiểu thành, đại thành người, nhưng nhìn về phía thanh niên tóc lam lúc, càng không dám nhìn thẳng, ánh mắt e ngại, hiển nhiên người này có mạnh hữu lực hậu trường chỗ dựa.

"Không ưa nhất cái này loại ỷ thế hiếp người Tiểu Cẩu, Tiểu Thiên Tử, muốn hay không giáo huấn."

Vô Thiên lắc đầu, cũng lui về sau hai bước, tránh ra tiểu đạo, cũng không phải là sợ hãi, mà là lấy thanh niên thực lực, căn bản không đáng hắn xuất thủ, hoặc là nói hắn khinh thường.

Hắn là  nghĩ như vậy, nhưng chưa hẳn người khác cũng nghĩ như vậy, một tên đỏ Y Thanh Niên tiến lên, hai mắt hiện lệ quang, Bất Thiện nói: "Tiểu tử, ngươi vừa rồi mắng ai Tiểu Cẩu có loại lặp lại lần nữa!"

Tiểu gia hỏa âm thanh cũng không có cố ý đè thấp, cho nên ba người đều hào không lộ chút sơ hở nghe thấy  bất quá, bọn hắn đều tưởng rằng Vô Thiên nói, bởi vì không ai sẽ tin tưởng một đầu lớn chừng bàn tay thú nhỏ, có thể miệng nói tiếng người.

"Ngươi tại nói chuyện với ta" Vô Thiên nhướng mày.

"Ha-Ha, tiểu thái điểu thế mà còn biết nhíu mày, chẳng lẽ là tức giận Ha-Ha" đỏ Y Thanh Niên cười to, mà phía sau sắc đột nhiên trầm xuống, hét lên: "Nhanh quỳ xuống, cho Mẫn Hạo sư huynh dập đầu nhận lầm, lại học vài tiếng chó sủa, Bản Đại Gia liền tha cho ngươi một mạng" .

Tiểu gia hỏa mắt vàng kim quang lóe lên, sát cơ bốc hơi, lại bị Vô Thiên trấn an xuống tới, lẳng lặng đánh giá ba người.

Gặp hắn thờ ơ, đỏ Y Thanh Niên hai mắt hàn quang lóe lên, nghiêm nghị nói: "Bảo ngươi quỳ xuống, khó nói không nghe thấy chớ ép đại gia động thủ, đến lúc đó cũng không phải là quỳ xuống đơn giản như vậy" .

Đỏ Y Thanh Niên đồng bạn, chế nhạo nói: "Thật sự là không biết sống chết, dám mắng Mẫn Hạo sư huynh, cũng không cân nhắc một chút mình có bao nhiêu cân lượng, quỳ xuống đập chín cái khấu đầu nhận lầm ngược lại cũng thôi, nếu không hôm nay sợ rằng không ai giữ được ngươi" .

"Ha ha, xem ra ta Mẫn Hạo mấy ngày không có xuất hiện, uy vọng liền phai nhạt, đều có người dám không nghe lời, xem ra không tái tạo uy vọng là không được đi!" Mẫn Hạo tiến lên, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, lại là vô cùng âm lãnh cười lạnh.

Hắn duỗi ra một ngón tay, chỉ Vô Thiên, nhàn nhạt nói: "Ngươi quỳ xuống cho ta, một mực dập đầu, muốn đập ra tiếng vang, mỗi đập một lần, đều muốn nói một câu mình là chó, thẳng đến ta từ Tu La Đường đi ra mới thôi" .

Ngang ngược càn rỡ, vênh váo tự đắc, giờ khắc này ở trên người người này, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Toàn giết" Vô Thiên chỉ nói ra dạng này ba chữ, liền quay người rời đi.

"Chạy đi đâu!"

Hai tên đỏ Y Thanh Niên tay cánh tay nhô ra, đại thủ như Ưng Trảo, hướng Vô Thiên đầu chộp tới, nhưng mà không đợi tới gần, ba đạo kim quang lướt đi, phá không mà ra.

Tiểu gia hỏa xuất thủ, móng vuốt nhỏ liên tục điểm ra, sau đó nhìn cũng chưa từng nhìn kết quả, liền quay đầu đi, ghé vào Vô Thiên trên vai, thuận theo rời đi.

A

Liên tục ba tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba đạo kim quang nhanh chóng mà mãnh liệt, từ ba người cái trán bên trong xuyên thấu mà qua, máu giống như tiễn, phun ra xa mấy mét, tại chỗ ngã xuống đất Tử Vong!

Đến chết, ba người đều không biết, gây cái trước không nên dây vào người.

Đến chết, bọn hắn đều không rõ, mình là chết!

Hút

Lúc này, hiện trường vang lên một mảnh lạnh hút âm thanh, khó có thể tin nhìn lấy thanh niên tóc trắng, ba cái Thác Mạch kỳ đệ tử, lại cứ như vậy bị vô cùng đơn giản, nhẹ dễ mà nâng miểu sát, thật sự là thật không thể tin được.

"Hắn là ai, Tu La Điện khi nào xuất hiện như thế nhất tôn đáng sợ Sát Thần!"

Tất cả mọi người đang suy đoán thanh niên tóc trắng thân phận, nhưng trong ấn tượng cho tới bây giờ không có một người như vậy, tựa như trống rỗng xuất hiện..