Chương 199: Sóng gió ngập trời

Chương 199: Sóng gió ngập trời

"Nam tử tóc trắng đi phương hướng, tựa như là Tu La Đường, chúng ta mau cùng đi xem một chút."

"Đúng, Mẫn Hạo là Mẫn Dương sư huynh em trai, em trai bị giết, Mẫn Dương sư huynh tuyệt đối sẽ không bỏ mặc  chờ sau đó nói không chừng còn sẽ phát sinh cái gì."

Dòng người bắt đầu tuôn hướng Tu La Đường.

Đồng thời, lợi dụng Vạn Tượng Lệnh truyền ra tin tức, đạt được tin tức này về sau, toàn bộ Tu La Điện đệ tử sôi trào, tất cả đều chạy đến tới.

Tu La Đường tổng cộng có Ngũ Tầng, thực lực càng mạnh, chỗ ở liền càng cao.

Tầng thứ 5 một cái mật thất bên trong, một tên toàn thân Hỏa Hồng Nam Tử, bỗng nhiên mở mắt ra, trong đó Hỏa Viêm nhảy lên, như hai vầng mặt trời chói chang, có thể đốt thương linh hồn của con người!

Hắn lấy ra Vạn Tượng Lệnh, biết được trong đó tin tức về sau, trên mặt hiện ra một tia nắng như vậy nụ cười: "Mấy năm, ngươi rốt cục xuất hiện" .

Sau đó, hắn lập thân mà lên, một bước phóng ra, biến mất tại trong mật thất.

Khác trong một gian mật thất, một tên nam tử tóc đen ngồi xếp bằng, sát khí trùng thiên, đặc biệt là cặp mắt kia, như Ưng Nhãn sắc bén, hắn nắm Vạn Tượng Lệnh, một cỗ mãnh liệt chiến ý phá thể mà ra.

"Vô Thiên, đánh với ngươi một trận, ta chờ thật lâu, hôm nay ngươi đừng nghĩ lại trượt!"

Lời còn chưa dứt, nam tử tóc đen vươn người đứng dậy, thân hình thoắt một cái, nhanh chóng biến mất tại trong mật thất.

"Vô Thiên a ngươi đến tột cùng có gì xuất chúng chỗ, Bản Thiếu Chủ hôm nay ngược lại muốn kiến thức dưới."

Đồng dạng, tầng thứ 5 trong một gian mật thất, một tên hắc bào nam tử, bị tầng một khói đen che phủ, nhìn không rõ ràng, thì thào một câu, sát na biến mất không thấy gì nữa.

"Ai! Công tử thật đúng là không yên tĩnh."

Thiên Cương Mật Thất, cũng là tại tầng thứ 5, bất quá hắn không có ra ngoài, thở dài một tiếng, thu hồi Vạn Tượng Lệnh, lẳng lặng liệu thương.

Tầng thứ tư trong một gian mật thất, một cái tai to mặt lớn, đầy bụng Phì Du mập mạp, ngồi tại bồ đoàn bên trên, nắm chặt Vạn Tượng Lệnh tay cánh tay, nhịn không được run nhè nhẹ, tựa như Di Lặc Phật trên mặt, tràn đầy kích động cùng vẻ vui thích.

"Vô Thiên, ngươi rốt cục xuất hiện!"

"Phanh" một tiếng, đại môn bỗng nhiên bị phá tan, chín bóng người lần lượt mà vào, có nam có nữ, mỗi một người khí thế, đều là vô cùng cường đại.

Một tên nữ tử áo vàng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiện thất đức, ngươi nhận được tin tức không, tên vương bát đản kia về đến rồi!"

"Hắc hắc, Trương Đình muội muội, ngươi đừng đang xếp vào, kỳ thực trong lòng ngươi có thể nghĩ Vô Thiên, có phải hay không" Thiện Hữu Đức cười nói, lại cười đến rất bỉ ổi, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ chen tại một khối, ngay cả con mắt đều bị chìm.

"Ta nhổ vào! Ai nghĩ hắn."

Tiểu Tuyết nói: "Trương Đình muội muội, đừng khẩu thị tâm phi a, Vô Thiên tướng mạo mặc dù không tính là anh tuấn, lại có một loại khó mà kháng cự mị lực, nếu như ngươi không cần, tặng cho tỷ tỷ vừa vặn rất tốt "

Trương Đình quơ quơ Ngọc Tí: "Cầm đi đi, ai mà thèm đâu!"

"Các ngươi mấy cái này hoa si a, Vô Thiên tâm lý chỉ có Sở Dịch Yên, các ngươi a, là vĩnh xa không có cơ hội" Hứa Viêm cười nhạt một tiếng, hững hờ mở miệng.

"Ngươi nói ai hoa si đâu "

"Có bản lĩnh lặp lại lần nữa cẩn thận cô nãi nãi đối ngươi không khách khí!"

Gặp điệu bộ này, giống như là muốn đánh, khôi ngô Đại Hán vội vàng tiến lên, khuyên can: "Tốt, tin tưởng những người khác nhận được tin tức, khả năng đều đi cách đấu tràng, chúng ta cũng mau đi đi!"

...

Đối với Mẫn Hạo ba người chết, Vô Thiên hoàn toàn không có để ở trong lòng, mà đối mặt bốn phía vô số ánh mắt khác thường cùng tiếng nghị luận, cũng không có đi để ý tới, trực tiếp hướng Tu La Đường bước đi.

Sau nửa canh giờ, một tòa quái vật khổng lồ đập vào mi mắt.

Đây là một tòa cung điện, Cổ Lão mà hùng vĩ, chiếm diện tích phi thường rộng lớn, theo Vô Thiên sơ bộ tính toán, có thể có vạn trượng Phương Viên!

"Cả tòa cung điện đều là từ Kim Cương tạo thành, Tu La Điện thật đúng là nhiều tiền lắm của!" Tiểu gia hỏa móp méo miệng.

Cung điện cũng không hào hoa, tương phản rất xưa cũ, Kim Cương củ ấu khéo đưa đẩy, hiển nhiên trải qua vô số tuế nguyệt ma luyện, đại môn cũng là Kim Cương tạo thành, chừng mười rộng năm trượng, cao hai mươi trượng, đi qua nhiều năm sử dụng, hoa lệ Ngoại Y đã bị bỏ đi, lộ ra ảm đạm vô quang.

Lớn trên cửa, "Tu La Đường" ba cái khắc đá chữ lớn, uyển như móc sắt bạc vẽ, tản ra một loại Thần thánh không thể xâm phạm vận vị.

Khi Vô Thiên bước vào đại môn thời khắc, trong lòng nhất thời có một vẻ kinh ngạc, trong cửa lớn, tinh khí phi thường nồng đậm, là ngoài cửa lớn mấy lần, cái này phiến đại môn, tựa như một Rãnh trời, cách ly ra hai mảnh thế giới khác nhau.

Khó nói nơi này cũng có một đầu Linh Mạch Vô Thiên nghi hoặc, tại tâm bên trong phân phó Tiểu Vô Hạo tra dưới.

"Nhỏ Vô Thiên, lòng đất xác thực có đầu Linh Mạch, tuy nhiên so Vạn Thú động quật nhỏ rất nhiều, muốn hay không trực tiếp bắt" Tiểu Vô Hạo lập tức trả lời.

"Không cần!"

Vô Thiên quả quyết cự tuyệt, đồng thời may mắn, Tiểu Vô Hạo không thể đi ra Tinh Thần giới, không phải vậy cùng tiểu gia hỏa cùng một chỗ, không chừng sẽ chọc cho ra bao lớn nhiễu loạn.

Đồng thời, không thể không lần nữa cân nhắc Tu La Điện nội tình.

"Nam tử tóc trắng tới."

Đám người chung quanh nhìn thấy Vô Thiên đến, xuất phát từ một loại bản năng, nhao nhao lui lại, nhường ra một lối đi, vốn là kín người hết chỗ đại sảnh, giờ phút này trở nên chen chúc khác biệt, người chen người, người chịu người.

"Hắn đến tột cùng là ai, vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, trong điện còn có dạng này một tên Nam Tử "

Bọn hắn đều tò mò nhìn, trước mắt tên này bình tĩnh mà lạnh nhạt nam tử tóc trắng, tựa hồ muốn từ trong trí nhớ, tìm tới có quan hệ người này tin tức, nhưng sau cùng đều thất vọng.

Tiểu gia hỏa nói thầm nói: "Lần này ngược lại là thuận tiện rất nhiều" .

Vô Thiên dọc theo nhường ra con đường, nhanh chân mà đi, đại sảnh cuối cùng, có một cái tảng đá lớn cửa, thật to rộng mở, trong đó lập đầy thân ảnh, còn không có tới gần, tiếng ồn ào, tiếng nghị luận, liền giống như Thuỷ triều vọt tới.

"Tiểu Thiên Tử, dạng này không phải chuyện gì, bị nhiều như vậy nhìn lấy, cảm giác thật không được tự nhiên" tiểu gia hỏa nhìn coi bốn phía, nhỏ giọng nói nói.

"Vậy còn không đơn giản."

Lời còn chưa dứt, phong lực dâng lên, Vô Thiên thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Người đâu người làm sao không thấy "

"Vừa mới rõ ràng vẫn còn, làm sao đột nhiên một chút biến mất "

Đám người kinh nghi vạn phần, bốn phía liếc nhìn, lại không có thể tìm tới nam tử tóc trắng một chút tung tích, tựa như hư không tiêu thất.

Cách đấu tràng bên trong, chính giữa có một khối hơn nghìn trượng đài cao, Kim Cương cửa hàng, trên đó có thật nhiều lớn nhỏ không đều dấu vết, lộ ra nhưng nơi này thường thường phát sinh đánh nhau chết sống.

Đài cao thập phương, đã bu đầy người ảnh, tiếng người sôi trào, những người này một mặt là đến quan sát, Thiên Tài Nhân vật Mẫn Dương cùng Tu La Thập Kiệt một trong Thiện Hữu Đức giao đấu.

Một phương diện khác, là muốn nhìn một chút nam tử tóc trắng, thế nhưng là tìm khắp cách đấu tràng, cũng không có gặp Kỳ Thân ảnh.

Một cái Ám Hắc xó xỉnh bên trong, Vô Thiên lẳng lặng đứng thẳng, khí tức thu liễm, tựa như một cái không có Sinh Mệnh khí tức như người chết, cho dù có người đi qua, khả năng cũng sẽ không phát hiện, nơi này đứng đấy một người.

Hắn nhìn ra xa đài cao, trên đó có một tên thanh niên mặc áo đen, thân cao bảy thước, sắc mặt lạnh lùng, hai mắt vẻ lo lắng, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, hai cánh tay của hắn tại run nhè nhẹ, song tay nắm chặt, trong đó da thịt đã trắng bệch!

Người này chính là Mẫn Dương!

Tiểu gia hỏa tán thưởng nói: "Tâm tính không tệ, em trai bị giết, cứ việc tâm lý rất phẫn nộ, mặt ngoài lại có thể bình tĩnh như vậy, không bằng tìm một cơ hội, đem hắn cũng khống chế, cho chúng ta bán mạng, ngươi thấy thế nào "

Vô Thiên không có lên tiếng, mắt Quang loé lên, như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Lúc này, 999 đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, khí tức cường đại, không giữ lại chút nào phóng thích, tràn ngập toàn bộ cách đấu tràng, lập tức toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, đài cao đám người chung quanh, vội vàng hướng lui về phía sau mở, chừa lại rộng rãi vị trí.

Bạch

Gần ngàn đạo thân ảnh rơi xuống, cầm đầu chính là Tu La Điện thiếu chủ Lý Thiên, Đế Thiên, Dạ Thiên, phía sau là Thiện Hữu Đức bọn người.

"Chuyện như vậy ngay cả thiếu chủ cùng "Diêm La Vương" Dạ Thiên cùng "Hỏa Thần" Đế Thiên đều tới "

"Đâu chỉ a, ngươi không nhìn thấy, Tu La Thập Kiệt, còn có bọn hắn bằng hữu tốt nhất, đều tới, nhất định là vì Thiện sư huynh trợ uy!"

"Tu La Đường 999 tên Tu La đệ tử, vậy mà lại đều hiện, đây là ta tiến vào Tu La Điện sáu năm qua, lần thứ nhất nhìn thấy, thực sự quá hùng vĩ!"

"Không có nghĩ đến cái này thất đức Thiện sư huynh, như thế có nhân duyên, nếu như Mẫn Dương không thể vượt qua loại khí thế này, tràng tỷ đấu này tuyệt đối bại hoàn toàn."

Uy thế cuồn cuộn, chấn nhiếp toàn trường, không người nào dám nói chuyện lớn tiếng, đều là châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

Tiểu gia hỏa xẹp miệng nói: "Đây đều là người nào a, ra cái trận, còn làm ra động tĩnh lớn như vậy, làm ra vẻ, thực sự quá làm ra vẻ" .

"Không thể phủ nhận, bọn hắn đều mạnh lên!"

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, Dạ Thiên cùng Đế Thiên tự nhiên khác biệt nói, thực lực của hai người, đều tại Bách Triều Kỳ, Thiện Hữu Đức mấy người ban đầu Viêm Tông đệ tử, khi tiến vào Tu La Điện về sau, có tài nguyên phong phú, thực lực đều tăng lên trên diện rộng.

Trong đó thuộc khôi ngô Đại Hán cùng Hứa Viêm mạnh nhất, hai người chỉ nửa bước đã bước vào Bách Triều Kỳ, Trương Đình cùng Tiểu Tuyết mấy người nữ tử, đều là tiến vào viên mãn kỳ, mà Thiện Hữu Đức cùng hắn mấy cái Tử Đảng, cũng đều đạt đến Đại Thành Kỳ.

"Tiểu Thiên Tử, cái kia bị khói đen che phủ người, hẳn là Tu La Điện thiếu chủ Lý Thiên, về sau ngươi bị đoạt xá về sau, hắn liền là của ngươi con trai, hắc hắc, đến lúc đó Sở Dịch Yên phục sinh về sau, phát hiện ngươi Di Tình Biệt Luyến, con trai đều lớn như vậy, khẳng định không tha cho ngươi" tiểu gia hỏa cười gian liên tục.

Vô Thiên hung hăng trợn mắt nhìn một chút nó, thật sự là con ếch miệng bên trong nhả không ra ngà voi, nếu như vậy cũng nói đạt được, sau đó hắn nhìn về phía Lý Thiên, càng xem Thần sắc càng ngưng trọng thêm, từ trên người người nọ, hắn cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

"Hắn rất mạnh, không thua kém một chút nào Đế Thiên cùng Dạ Thiên" Vô Thiên lẩm bẩm.

Dạ Thiên hai mắt sắc bén, liếc nhìn toàn trường, lại không phát hiện muốn xem gặp người, không khỏi hừ lạnh nói: "Rụt đầu rụt đuôi, uổng Bổn Tọa còn đem hắn khi thành đối thủ, xem ra là đánh giá quá cao hắn" .

"Tiểu đệ, đừng có gấp, hắn sẽ xuất hiện, bởi vì có người sẽ không để cho hắn vẫn giấu kín xuống dưới" Đế Thiên hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, thân thiết người thân thiết.

"Hừ!" Dạ Thiên hừ một tiếng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh Tu La Điện thiếu chủ: "Lý Thiên, có dám cùng Bổn Tọa một trận chiến!"

Lý Thiên cũng không có đáp lại, chỉ là lẳng lặng nhìn đài cao.

Lúc này, Thiện Hữu Đức một cái nhảy vọt, vọt hướng đài cao, chớ nhìn hắn đầy người thịt mỡ, động tác lại phi thường linh hoạt, lăng không một cái xoay chuyển, vững vàng rơi vào trên đài cao.

Chợt, hắn nhìn về phía Mẫn Dương, bị thịt mỡ chen thành một đầu dây híp híp mắt bên trong, hiện lên một vòng nụ cười quỷ dị, hét lên: "Tiểu tử, chúng ta giao đấu bắt đầu đi" .

"Chậm đã!" Mẫn Dương ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Giữa chúng ta giao đấu tạm hoãn" .

Nghe vậy, Thiện Hữu Đức trong mắt ý cười càng đậm, hiển nhiên hắn đã sớm biết sẽ là như vậy kết quả, bất quá vẫn là nghi hoặc nói: "Tại sao phải tạm hoãn "

"Giết một người!".