Chương 200: Diệt

Chương 200: Diệt

Câu nói này từ Mẫn Dương miệng bên trong, từng chữ nói ra phun ra.

Sau đó, hắn ngắm nhìn bốn phía, mắt chói, sát cơ bốn phía, hét lên: "Giết em trai ta người, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Tiếng như Hồng Chung, khắp cả cách đấu tràng bên trong quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

"Ha-Ha, đã ngươi muốn giết người, ta sẽ không quấy rầy ngươi, chúng ta ngày khác tái chiến!"

Thiện Hữu Đức cười lớn một tiếng, phất tay áo nhảy xuống đài cao, nhưng trong lòng đang cười lạnh: "Ha ha, trì hoãn mấy người may mắn bảo trụ mệnh rồi nói sau" .

Tu La đệ tử thấy thế, cũng không khỏi lắc đầu, một phương diện đối Thiện Hữu Đức vô sỉ, cảm thấy bất đắc dĩ, một phương diện khác đối Mẫn Dương tự đại, cảm giác sâu sắc buồn cười.

Đồng thời, bọn hắn đều rất chờ mong, sáu năm sau Bạch Phát Tu La, đến tột cùng sẽ trưởng thành tới trình độ nào, bất quá bọn hắn đều rất có ăn ý không có chỉ ra.

"Ca, ngươi có thể hay không đừng thông minh như vậy, để tiểu đệ đều có chút sợ hãi."

Dạ Thiên quay đầu, nhìn lên trước mặt vị này thân nhân duy nhất, Thuỷ chung lạnh nhạt mà bình tĩnh, phảng phất cái gì là đều nắm trong lòng bàn tay.

Đế Thiên cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời.

"Ách!" Nghe nói, tiểu gia hỏa cũng là ngẩn người, sau đó giễu cợt nói: "Tiểu Thiên Tử, gọi ngươi đấy, bảo ngươi cút ra ngoài nhận lấy cái chết đâu!"

Cái này lăn chữ kéo lão dài.

Vô Thiên lắc đầu, trong mắt chứa vẻ thất vọng.

Nếu như Mẫn Dương có thể nhẫn nại, tạm thời đè xuống nội tâm cừu hận  chờ đến điều tra rõ đối thủ thân phận cùng thực lực, làm tiếp báo thù dự định, có lạnh như vậy tĩnh cùng trầm ổn tâm tính, hắn mới sẽ xem xét thu làm thủ hạ.

Mẫn Dương ánh mắt như điện, sát khí ngút trời, hét lên: "Ta biết ngươi ngay tại cách đấu tràng, ngoan ngoãn cút ra đây, lưu ngươi toàn thây, không phải vậy diệt ngươi hồn phách, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh" .

Nghe vậy, đám người chung quanh, đều nhìn chung quanh, muốn muốn tìm nam tử tóc trắng tung tích.

"Ra đến rồi! Hắn ra đến rồi!"

Bỗng nhiên, một phương đám người bạo động, sau đó ánh mắt mọi người, đều nhất trí vọt tới, chỉ gặp một cái góc, một tên nam tử tóc trắng chậm rãi đi ra, sắc mặt lạnh nhạt, đen nhánh hai mắt như bầu trời tối tăm, giống như có thể Nhiếp Hồn Đoạt Phách!

Nam tử tóc trắng trên vai, một đầu kim sắc thú nhỏ lẳng lặng nằm sấp, hai cái mắt vàng, lóe ra lập lòe quang mang, lăn lông lốc trực chuyển, tràn đầy linh tính.

"Đúng vậy hắn, đúng vậy hắn giết Mẫn Hạo."

Đám người nhao nhao để mở con đường, cung cấp nam tử tóc trắng hành tẩu.

"Thác Mạch viên mãn kỳ" Dạ Thiên nhướng mày, hai đầu lông mày tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Đế Thiên mỉm cười nói: "Tiểu đệ, chớ xem thường hắn, nhục thể của hắn cùng lực lượng, thật là đáng sợ, giống như là có một đầu Hoang Thú tiềm phục tại thể nội, khả năng đã đột phá Thác Mạch kỳ hai đại Cực Cảnh, mà lại, thể nội còn ẩn giấu khác một cỗ lực lượng Thần bí, thật muốn chiến đấu, ngươi chưa chắc sẽ thắng" .

"Đế Thiên nói không sai, hắn rất mạnh, ta không phải là đối thủ" nam tử khôi ngô ngưng trọng nói.

"Vô Thiên không hổ là Vô Thiên, cứ việc chúng ta cố gắng như thế nào Tu luyện, cũng vô pháp siêu việt hắn" Hứa Viêm cười khổ.

"Có đúng không dạng này không phải càng có ý tứ" Dạ Thiên mắt chói, nhìn thẳng nam tử tóc trắng, cường đại chiến ý, ở thể nội bốc lên.

Vô Thiên bước chân chậm chạp phóng ra, tốc độ lại nhanh đến cực hạn, một bước mấy trăm trượng, vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, liền xuất hiện tại trên đài cao.

Đối với Mẫn Dương, như là đã kết thù, lại không thể thu để sử dụng, chỉ có thể diệt trừ.

Tuy nhiên lần thứ nhất nhìn thấy người này, nhưng hắn một chút nhìn ra, nó lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, cái này muốn người, lưu lại cuối cùng lại là một cái họa căn, không bằng sớm một chút diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn.

"Vì cái gì giết Mẫn Hạo, hắn cùng ngươi có gì thâm cừu đại hận!" Mẫn Dương trầm giọng nói.

Vô Thiên nhàn nhạt nói: "Kẻ phạm ta, tất phải giết!" .

"Ha-Ha, tốt một cái kẻ phạm ta tất phải giết, hôm nay ngươi phạm tại trên tay của ta, cũng nên giết!"

Mẫn Dương cười to, cười đến rất đáng sợ, trong giọng nói tràn đầy sát ý, sau đó cũng không quay đầu lại hét lên: "Đem Mẫn Hạo mời lên" .

Tiếng nói rơi xuống đất, đám người đẩy ra, tránh ra một con đường, hai tên đỏ Y Thanh Niên giơ lên Mẫn Hạo thi thể, nhanh chân mà đi, đi lên đài cao, đem thi thể nhẹ nhàng để dưới đất, sau đó cung kính đứng ở Mẫn Dương sau lưng.

"Quỳ xuống, cho Mẫn Hạo dập đầu 999 lần, ta liền lưu ngươi toàn thây, không phải vậy chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh, thậm chí ngay cả người nhà của ngươi, cũng phải bởi vì ngươi mà chết thảm!"

Mẫn Dương âm thanh, uyển như u linh, băng lãnh mà dày đặc, để sau lưng hai người, thân thể cũng không khỏi run lên, hai mắt sát na bị hoảng sợ tràn đầy.

Trương Đình đại mi gấp vặn, nói: "Lần này Mẫn Dương chết chắc, dám dạng này đối Vô Thiên nói chuyện, ai cũng không ngăn cản được" .

"Ha ha, trên đời lại có như thế người không sợ chết."

Thiện Hữu Đức bọn người cũng nhịn không được cười lạnh, ở chung lâu như vậy, ngoại trừ người thân nhất, ngay cả 12 Đại Tôn Giả, cũng không đủ để Vô Thiên quỳ xuống, huống chi một cái nho nhỏ Tu La Điện đệ tử.

Quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, Vô Thiên trong mắt sát cơ hiện lên, chỉ tay một cái, một cỗ sắc bén chi cực Chỉ Kính, từ đầu ngón tay phun ra, tốc độ thắng qua thiểm điện, Mẫn Hạo thi thể ầm vang nổ tung, huyết nhục Toái Cốt bắn ra thập phương.

Không có một cái nào hoàn chỉnh thân thể, tất cả đều hóa thành thịt băm cùng Toái Cốt, hỗn hợp có nùng huyết, nhuộm đỏ mười trượng vùng đất, tố tạo ra được một màn Tu La Địa Ngục hình ảnh!

Nhìn thấy một màn này, trừ hiểu rõ Vô Thiên người bên ngoài, những người khác đều là trong nháy mắt biến sắc, trên mặt hoàn toàn trắng bệch, tàn nhẫn mà cường đại thủ đoạn, đầy đất huyết nhục, rung động thật sâu tâm linh của bọn hắn!

Không ít định lực kém người, nhìn thấy cái này máu tanh mà tàn bạo một màn, tại chỗ nôn mửa liên tu, mật đắng đều kém chút phun ra.

Ngươi

Mẫn Dương thân thể phát run, hai con ngươi sát khí ngang dọc, nội tâm lửa giận, đã đến hoàn toàn không cách nào ngăn chặn trình độ, vừa mới nói ra một phen sát khí lẫm nhiên, kết nếu như đối phương không lọt vào mắt, còn ở ngay trước mặt hắn, đem em trai của mình, gọn gàng mà linh hoạt chém thành muôn mảnh.

"Nạp mạng đi!"

Mẫn Dương quát to một tiếng, lòng bàn tay dâng lên kim sắc mang, tản ra khí tức sắc bén, như chảy xiết dòng sông, cuồn cuộn mà đến.

Nơi này bị trong nháy mắt bao phủ, Kim lực vô cùng vô tận, tùy ý phá hủy lấy hết thảy, trên đất Kim Cương, đều tựa như giống như mạng nhện từng khúc vỡ ra!

Vô Thiên nhẹ gật đầu, có chút ý tán thưởng, Mẫn Dương đối Kim lực nắm giữ, đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, hiển nhiên, hắn đối năng lượng nguyên tố thân hòa lực rất mạnh, trách không được có thể có lần này thành tựu.

"Mẫn Dương sư huynh một chiêu này, đã từng đánh bại mấy tên Tu La đệ tử, lần này khả năng cũng không ngoại lệ."

Đám người chỉ trỏ, nghị luận không thôi, phần lớn người đều cho rằng nam tử tóc trắng sẽ bại.

Nhưng mà, sau một khắc, bọn hắn hai mắt trợn trừng, tựa như trông thấy quỷ, đều là khó có thể tin.

Chỉ gặp nam tử tóc trắng, một bước từ kim lãng bên trong đi ra, trên thân không có một chút vết thương, thậm chí ngay cả y phục cùng tóc, đều không có nửa điểm tổn thương!

"Thật mạnh!"

Chúng tâm Thần người rung chuyển, hai mắt phát sáng, lần nữa nhìn về phía Vô Thiên lúc, đều là vẻ kính sợ.

"Nếu như ngươi chỉ có chút năng lực ấy, tiếp theo hơi thở, ngươi sẽ chết!"

Vô Thiên ngữ khí bình thản, thân hình lóe lên, tựa như Thuấn Gian Di Động, xuất hiện tại Mẫn Dương trước người, thể nội lực lượng mãnh liệt, từ đầu ngón tay mãnh liệt bắn mà ra, phù một tiếng, trực tiếp từ to lớn chân xuyên thấu mà qua, huyết tiễn Bão Tát!

A

Mẫn Dương kêu thảm, quỳ một chân trên đất, đùi bên trong xương cốt đã bị chấn nát, vô pháp đứng thẳng, hắn ngước nhìn nam tử tóc trắng, giờ phút này trên mặt bò đầy hoảng sợ cùng khiếp đảm, hơn nữa còn truyền ra một mùi nước tiểu, mặt đất một vũng nước nước đọng chậm rãi chảy xuống!

"Không thể nào, Mẫn Dương thế mà sợ tè ra quần "

"Ha-Ha... Thật sự là thiên đại tân văn, ngày thường uy phong bát diện Mẫn Dương, thế mà bị nam tử tóc trắng sợ mất mật."

Đám người không biết nên khóc hay cười, xem thường mà châm chọc, Mẫn Dương cầm lấy thực lực cường đại, ngày thường tại Tu La Điện ngang ngược, đắc tội không ít người, chỉ bất quá trở ngại nó thực lực cường đại, không dám oán trách cùng trả thù, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Mà giờ khắc này, bọn hắn biết Mẫn Dương hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên đều tứ vô kỵ đạn chế giễu ra, đau nhức cười chó rơi xuống nước!

Một đám Tu La đệ tử cũng lắc đầu bật cười, có chút tiếc hận, Mẫn Dương thực lực rất mạnh, thậm chí ngay cả bộ phận Tu La đệ tử cũng mặc cảm, nếu như thu liễm phách lối khí diễm, dốc lòng Tu luyện, tương lai tuyệt đối có thể thành là chúa tể một phương.

Nhưng mà, hắn lại cuồng vọng phách lối, vô pháp vô thiên, thậm chí đắc tội, hắn không đắc tội nổi người, nhất định một con đường chết.

Vô Thiên là ai đây chính là danh xưng Bạch Phát Tu La người, sáu năm trước Thanh Long Châu phong vân Nhân vật, thủ đoạn hung ác mà độc ác, giết người tuy nhiên gật đầu ở giữa, từng suất lĩnh Tu La Điện cao tầng, liên diệt hai cái nhất lưu tông môn, chiến tích không thể bảo là không huy hoàng.

Dám gây tên sát Thần này, thuần túy là tự tìm đường chết!

Mẫn Dương nhìn bốn phía, cái kia tiếng cười nhạo, cái kia châm chọc âm thanh, cái kia cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt các loại, không thể nghi ngờ giống như là từng chuôi lợi kiếm, hung hăng đang thắt tiến trái tim, để hắn đau đến không muốn sống.

Lúc trước, hắn là  Đệ nhất nắng gắt, ngoại trừ Tu La đệ tử bên ngoài, người còn lại nhìn thấy, đều muốn khom người hành đại lễ, giờ phút này, hắn tựa như thành qua phố lão thử, người người kêu đánh.

Mà dẫn đến đây hết thảy, đúng vậy trước mắt nam tử tóc trắng này, Mẫn Dương sắc mặt nhăn nhó, trong ánh mắt đều là vẻ oán độc!

"Ngươi chết không yên lành!"

Cắn chặt hàm răng, hắn bỗng nhiên xông ra, Kim lực Nghịch Lưu, tuôn hướng giữa không trung, trong khoảnh khắc, một thanh kim sắc Cự Kiếm hoành không, uy thế cường đại, cuồn cuộn mà động, chấn động thập phương!

Chém

Lao nhanh ở giữa, Mẫn Dương gầm thét, tay cánh tay bỗng nhiên vung xuống, âm vang một tiếng, kim sắc Cự Kiếm quang mang đại thịnh, khí thế ngút trời, nổi giận chém mà xuống, hư không từng khúc vỡ ra, thậm chí còn không có tới gần, mười trượng Phương Viên Kim Cương, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Một kiếm này, mạnh mẽ vô biên, ẩn chứa hắn tất cả thực lực, nếu như đổi thành Thiện Hữu Đức, có lẽ chỉ có tránh né phần, nhưng giờ phút này Mẫn Dương đối thủ là Vô Thiên!

"Hiếp yếu sợ mạnh, lấy mạnh hiếp yếu, tâm tính nhu nhược, lưu ngươi cũng vô dụng!"

Vô Thiên âm thanh lạnh lùng, tóc trắng cùng bay, uyển như Thần Ma, thờ ơ, thẳng đến Cự Kiếm trước mắt, vừa rồi đấm ra một quyền, không có Tinh Nguyên hiện lên, thuần túy thân thể lực lượng.

Nhưng mà, liền một quyền như vậy, rơi tại trong mắt người khác, tựa như Thiên Ngoại Vẫn Thạch rơi xuống, giống như có thể phá nát Thiên Địa, phá huỷ thế giới pháp tắc, khủng bố tuyệt luân!

"Oanh" một tiếng, không có bất kỳ cái gì lo lắng, kim sắc Cự Kiếm trong nháy mắt sụp đổ, Quang Vũ huy sái, hóa thành tinh khiết năng lượng nguyên tố, dung nhập ở giữa hư không.

Diệt

Vô Thiên bờ môi mở ra, tiếng nói phun ra đồng thời, tay điểm phía trước, một Chỉ Kính bắn ra, tựa như một mũi tên, có được cực độ đáng sợ xuyên thấu lực.

Phốc

Chỉ Kính trực tiếp từ Mẫn Dương cái trán xuyên qua, máu tươi lập tức giận biểu mà ra, nó phi nhanh thân thể, lập tức dừng lại, đồng tử cấp tốc phóng đại, mang theo nồng đậm oán độc, phịch một tiếng, đổ vào vũng máu, chết không nhắm mắt!.