Chương 201: Ta nhận thua

Chương 201: Ta nhận thua

Tu La Điện một vị Tuyệt Đỉnh Thiên Tài, cứ như vậy bị diệt!

Đám người đều có chút ngây người, nam tử tóc trắng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đến tột cùng là ai

Theo đạo lý tới nói, dạng này một vị cường giả, không có khả năng không có tiếng tăm gì, tất nhiên là người người đều biết.

Mà lại, bọn hắn phát hiện, nam tử tóc trắng từ đầu đến cuối đều không nhìn một chút Mẫn Dương thi thể, sắc mặt cực kỳ lạnh nhạt, giống là làm một kiện cực kỳ chuyện bình thường.

Nhấc Mẫn Hạo đến đây hai tên đỏ Y Thanh Niên, hơi ngẩn ra cứ thế về sau, tựa như giống như gắn mô tơ vào đít, rất sợ liên luỵ đến mình, nhảy xuống đài cao, dung nhập đám người, biến mất không thấy gì nữa.

"Người không biết tự lượng sức mình, nhất định phải đem cái mạng nhỏ của mình làm mất rồi mới cam tâm."

Tiểu gia hỏa lắc lắc cái đầu nhỏ, sau đó không có hảo ý nhìn về phía Dạ Thiên, nhàn nhạt nói: "Tiểu tử, ngươi nha, toàn thân chiến ý đều nhanh muốn kinh bay tiểu điểu, muốn hay không lên cùng Oa gia một trận chiến "

"Biết nói chuyện Yêu Thú "

Thấy thế, đám người kinh ngạc mà nghi hoặc, tuy nhiên nhất khiến mọi người kinh nghi chính là, thú nhỏ chỗ xem đối tượng, đúng là Diêm La Vương Dạ Thiên!

Diêm La Vương Dạ Thiên, sớm đã trở thành Tu La Điện Thần thoại, tại Tu La Điện đệ tử trong suy nghĩ, là giống như Thần tồn tại, thủ đoạn tàn bạo, sát khí ngút trời, một lời bất hòa, liền đại đại xuất thủ, hơn nữa còn muốn mạng người.

Mấy năm trước, một vị hung nhân, ỷ là thất tôn giả đệ tử, vô pháp vô thiên, ngang ngược càn rỡ, làm hại một phương.

Sau cùng, không biết bởi vì nguyên nhân gì, Dạ Thiên cường thế xuất thủ, thậm chí ngay trước thất tôn giả trước mặt, đem người này một chiêu chém giết, từ nay về sau, hung danh Viễn Dương, rốt cuộc không ai dám đắc tội hắn, nhìn thấy hắn đều sẽ trốn tránh!

Mà giờ khắc này, một đầu chỉ có nắm đấm lớn thú nhỏ, thế mà tại trước mắt bao người, khiêu khích tôn này Diêm La Vương.

Nhất làm cho mọi người không nghĩ tới chính là, Diêm La Vương vậy mà không có tức giận, còn làm ra khiếp sợ bốn tòa đáp lại.

"Ta không phải đối thủ của ngươi!" Dạ Thiên lạnh lùng trên mặt, gạt ra một vòng cứng ngắc nụ cười.

"Không thú vị" tiểu gia hỏa lung lay cái đầu nhỏ, bỗng nhiên nhìn về phía Tu La Điện thiếu chủ, ánh mắt sáng lên, nói: "Lý Thiên, ngươi đến cùng Oa gia một trận chiến vừa vặn rất tốt "

Lý Thiên lắc đầu, quả quyết cự tuyệt.

"Đừng nhìn ta, ta đối với ngươi không có hứng thú" gặp tiểu gia hỏa lại nhìn mình, Đế Thiên cười nhạt một tiếng, cho thấy tâm ý.

Bọn hắn tuy nhiên đều nhìn không ra tiểu gia hỏa thực lực chân thật, nhưng chỉ bằng nó bộc lộ một sợi khí tức, liền để bọn hắn có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, cho nên vẫn là không đi tự mình chuốc lấy cực khổ cho thỏa đáng.

Chính yếu nhất, bọn hắn biết rõ thú nhỏ vô sỉ, dính vào, không lớn ra 'Máu ' khẳng định không thể thoát thân.

"Ai, cầu một đối thủ đều không có, Oa gia quả nhiên là thiên tư Thần tung, vũ trụ vô địch, tịch mịch như tuyết a!" Tiểu gia hỏa Dương Thiên thán nói, lại là một bộ dương dương đắc ý bộ dáng  khiến cho Đế Thiên bọn người không biết nên khóc hay cười.

Thiện Hữu Đức cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi không biết, trang bức sẽ bị sét đánh" .

"Hừ, mập mạp chết bầm, ngươi muốn chết a "

Tiểu gia hỏa ánh mắt sáng lên, giống như là tìm được chơi vui đồ chơi, móng vuốt nhỏ ở không trung một trảo, một mảnh kim sắc Thuỷ triều mãnh liệt mà ra, Thiện Hữu Đức đột nhiên biến sắc, bước chân phóng ra, đang muốn chạy trốn, nhưng vẫn là không kịp, trực tiếp bị kim lãng trói lại, cuốn về phía đài cao.

"Thật cường đại!"

Đám người quá sợ hãi, thân là Tu La Thập Kiệt Thiện sư huynh, tại thú nhỏ thủ hạ, thế mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, uyển như là gà con, cái này thật không thể tin được đi!

Ngay cả Đế Thiên mấy người cũng đồng tử thu liễm, vô cùng ngưng trọng, hiển nhiên, tiểu gia hỏa thực lực, vượt xa dự liệu của bọn hắn.

"Mập mạp chết bầm, ngươi mới vừa nói cái gì" tiểu gia hỏa Bất Thiện nói.

Thiện Hữu Đức mặt mũi tràn đầy thịt mỡ một súc, vội vàng nói: "Tiểu Tổ Tông, ta sai rồi, ngươi liền tha ta lần này a" .

"Không được, ngươi thương tổn nghiêm trọng Oa gia tâm linh nhỏ yếu, muốn ta tha ngươi, nhất định phải cho Oa gia đền bù tổn thất!"

Nghe vậy, Thiện Hữu Đức mặt mũi tràn đầy thịt mỡ, trong lúc đó cuồng co quắp, hối hận phát điên, làm sao lại vô tâm không có mắt, đi trêu chọc cái này Hỗn Thế Tiểu Ma Vương, lần này thua thiệt lớn.

"Nhanh lên, không phải vậy Oa gia đem ngươi băm, làm Bánh Bao" tiểu gia hỏa uy hiếp.

"Ngài vui vẻ nhận!"

Toàn thân một cái giật mình, Thiện Hữu Đức vội vàng móc ra Giới Tử túi, hai tay dâng lên, bất quá khi tiểu gia hỏa lấy lúc, hắn làm sao cũng không chịu buông tay, cuối cùng vẫn là tại tiểu gia hỏa ngôn ngữ uy hiếp dưới, mới bằng lòng ngoan ngoãn buông tay.

Một đám Tu La đệ tử không ai đi lên hỗ trợ, đều là đồng tình nhìn lấy mập mạp, gây ai không tốt, càng muốn đi gây cái vật nhỏ này, khó nói hắn không biết, thú nhỏ vô sỉ trình độ, để 12 Đại Tôn nặng đều không phản bác được sao

"Ân, tính tiểu tử ngươi thức thời, hôm nay liền tha cho ngươi một lần, hi vọng đừng có lần sau nữa" tiểu gia hỏa mừng khấp khởi đem Giới Tử túi nạp làm hữu dụng, nhìn cũng không nhìn, thu vào mình Tiểu bảo khố.

"Tiểu hỗn đản, về sau đừng rơi xuống Bàn gia trong tay, hừ hừ, đến lúc đó để ngươi gấp bội hoàn lại."

Đây chính là mấy năm trôi qua tất cả tích súc, bây giờ một chút phó mặc, bị tiểu hỗn đản toàn cướp sạch, mập mạp đau lòng đau lòng toàn thân đau nhức, tâm lý chửi mắng, tính toán muốn làm sao đòi lại một cái công đạo.

Thế nhưng là tính toán nửa ngày, cũng không nghĩ ra một cái ý tưởng hay, đối mặt với thực lực mang tính áp đảo, hết thảy âm mưu cũng chỉ là bọt nước, mập mạp cảm giác sâu sắc bất lực a!

Tiểu gia hỏa nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ mập mạp trên mặt thịt mỡ: "Yên tâm, Oa gia sẽ không bạc đãi ngươi, về sau ngươi cùng ta lăn lộn, có người khi dễ ngươi, tới tìm ta, Oa gia làm cho ngươi chủ."

"Thật" mập mạp ánh mắt sáng lên.

"Đương nhiên, Oa gia nói ra, đúng vậy tát nước ra ngoài, tuyệt đối sẽ không lừa ngươi."

Lúc này, mập mạp tâm lý vừa rồi dễ chịu điểm, một cái túi tài phú đổi lấy một cái mạnh hữu lực chỗ dựa, thậm chí còn cảm thấy đáng giá.

Vô Thiên im lặng lắc đầu, tiến lên mấy bước, chắp tay nói: "Các vị, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

"Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật nhanh, nhoáng một cái chín năm, Vô huynh thực lực lại tinh tiến, tiểu đệ theo không kịp a" Hứa Viêm chắp tay nói.

"Vô huynh, không nghĩ tới ngươi vừa xuất hiện, liền làm ra động tĩnh lớn như vậy, thật sự là Bất Minh Tắc Dĩ, nhất minh kinh nhân a" khôi ngô Đại Hán cười nói.

"Bốn mùa luân hồi, tuế nguyệt như thoi đưa, vốn nên rửa sạch chuyện cũ trước kia, thế nhưng là Vô Thiên ngươi, trải qua mười năm gần đây lắng đọng, còn đắm chìm trong Sở Dịch Yên chết đi đau xót bên trong, ngươi khi nào mới có thể đi ra chuyện cũ, đối mặt cuộc sống mới."

Trương Đình dáng người uyển chuyển, Phong Hoa Tuyệt Đại, mà ở nhìn về phía Vô Thiên lúc, trong đôi mắt đẹp lại có một vệt thất lạc, trong lòng cũng nhiều một tia không tên chua xót.

Vô Thiên tại những người này trên thân từng cái đảo qua, trong lúc nhất thời cảm khái không thôi, đã từng thiếu niên, bây giờ đều biến thành từng người từng người Thanh Niên Tuấn Kiệt, đã từng Thiếu Nữ, cũng rơi vào duyên dáng yêu kiều, phong thái ngàn vạn, diễm quan quần phương.

"Ơ! Tại sao ta cảm giác lời này, có một cỗ chua chua vị đạo" Ngô Phong âm dương quái khí nói.

Trương Đình mũi ngọc tinh xảo nhíu một cái, khẽ kêu nói: "Ngô Phong, ngươi nói vớ nói vẩn cái gì, Bản Tiểu Thư cùng Vô Thiên chỉ có thâm cừu đại hận, không có ngươi nói... Nói..."

"Ta nói cái gì sao tốt giống không nói gì đi, vẫn là nói, trong lòng ngươi có cái gì muốn nói, ngại tại chúng ta ở đây lại không dám nói" Ngô Phong trêu chọc nói.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Vô Thiên tâm lý dù sao cũng hơi ấm áp, chí ít chứng minh hắn không phải một thân một mình, trên đời vẫn là có người đang yên lặng quan tâm mình.

"Vô Thiên, hoan nghênh trở về!"

Lúc trước can đảm đó tiểu nhân Lam Diệu Diệu, giờ phút này lại đi lên trước vươn ra Ngọc Tí, cùng Vô Thiên nhẹ nhàng ôm nhau, nàng Lam Phát áo choàng, dáng người linh lung, da trắng nõn nà, xuy đạn tức phá, có thể xưng Tuyệt Đại Giai Nhân.

"Trương Đình, thấy không, thấy không, đây mới là tính tình thật, dám yêu dám hận, không giống ngươi, sợ hãi rụt rè, có yêu giấu ở trong lòng, không dám phóng xuất ra" nói xong, Ngô Phong lộ ra một mặt hoa si dạng, thì thào: "Tuy nhiên thật thật hâm mộ a! Lúc nào diệu diệu có thể ôm ta một chút, tốt biết bao nhiêu!"

"Ngươi đi chết!" Trương Đình nhất cước trực tiếp đá vào Ngô Phong trên mông, tại chỗ ngã cái ngã gục.

Lam Diệu Diệu Trương Đình mấy người, đều là dung mạo như thiên tiên, có phong tình vạn chủng, là chỗ có Tu La đệ tử trong suy nghĩ nữ Thần, giờ phút này nhìn thấy nữ Thần chủ động ôm ấp Vô Thiên, nói thật ra, trong lòng bọn họ dù sao cũng hơi ước ao ghen tị.

Vô Thiên nhẹ nhàng đẩy ra cô gái trong ngực, cười nhạt nói: "Cảm ơn!"

"Nhân sinh cả đời, Bạch Vân ung dung, mang đi bao nhiêu tang thương cùng nước mắt, nhân sinh khổ đoản, mồ hôi rơi lệ tận, lắng đọng lại là bao nhiêu chuyện cũ cùng hồi ức" Đế Thiên thở dài, sau đó mỉm cười nói: "Hoan nghênh trở về" .

"Đa tạ" Vô Thiên cười cười, lại đối chỗ có Tu La đệ tử, chắp tay nói: "Đa tạ các vị!"

"Nguyên lai bọn hắn nhận biết!"

"Xem ra vị kia nam tử tóc trắng, trong điện uy vọng rất cao a!"

Nơi này khắc, tất cả mọi người hiểu, nguyên lai Tu La đệ tử đều hiện, cũng không phải là bởi vì Thiện sư huynh nhân duyên tốt, mà là tới đón tiếp tên này nam tử tóc trắng, từ đó bọn hắn càng thêm nghi hoặc, người này đến tột cùng là ai

Có thể làm cho Tu La đệ tử tề tụ đón lấy, thân phận tuyệt đối không tầm thường.

"Sư huynh, nam tử tóc trắng kia là ai a "

Có người thỉnh giáo Tu La đệ tử, đi qua một phen truy vấn ngọn nguồn, rốt cuộc biết Vô Thiên thân phận, cùng đi qua huy hoàng chiến tích.

Một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh ở đây đệ tử đều đã biết.

"Không nghĩ tới hắn đúng vậy chín năm trước Bạch Phát Tu La, vừa rồi ta còn cùng hắn nói chuyện đâu!"

"Đúng vậy a, lúc ấy ta còn tưởng rằng hắn là  mới tới đệ tử, nguyên lai có lai lịch lớn a!"

Mấy tên Thiếu Nam Thiếu Nữ hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm trên đài Vô Thiên, giống như là nhìn lấy Thần tượng, mấy người kia chính là trước kia, Vô Thiên nửa đường gặp mấy tên thiếu niên.

Bạch

Dạ Thiên thân ảnh lóe lên, rơi vào trên đài cao, hai mắt tinh Quang loé lên, hùng hổ dọa người, trầm giọng nói: "Vô Thiên, chín năm trước, ngươi đáp ứng đánh với ta một trận, hôm nay là không phải nên thực hiện hứa hẹn "

Vô Thiên nhẹ gật đầu.

Nghe xong muốn chiến đấu, ánh mắt của mọi người, lại lần nữa tụ đến, một cái là Tu La, một cái là Diêm La, hai người đều là cùng một thời đại cường giả, quá trình chiến đấu, thế tất rất đặc sắc.

Mà lại, quan sát cường giả chiến đấu, đối pháp quyết thể ngộ, hoặc là tu vi cảnh giới, cũng có lớn lao có ích.

"Tốt, vậy liền nhanh bắt đầu đi!" Dạ Thiên có chút không kịp chờ đợi, trong nháy mắt làm tốt công kích tư thái.

"Đợi chút nữa!"

"Ân" Dạ Thiên nhướng mày, trên mặt rõ ràng có một vòng không vui.

Vô Thiên nói: "Ta có tự mình hiểu lấy, luận chiến lực, hiện tại ta khẳng định không kịp ngươi, không bằng chúng ta đổi loại chiến đấu phương thức "

"Đổi loại phương thức "

Dạ Thiên sững sờ, trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi nói" .

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, tay cánh tay vung lên, một cái Cấm Phù từ tay áo lồng bên trong bay ra, lơ lửng tại trên đài cao không, từng mảnh màn ánh sáng màu tím dâng lên mà ra, đem nơi này cho bao phủ.

"Chỉ cần ngươi có thể từ bên trong đi ra, tỷ thí lần này coi như ngươi thắng."

Dạ Thiên kinh nghi nói: "Cấp 8 Cấm Chế, vây nhốt một phương !"

Vô Thiên gật đầu.

Dạ Thiên sắc mặt biến Hóa, âm tình bất định, trầm mặc nửa ngày, mới bất lực nói: "Không cần dựng lên, ta nhận thua" ..