Chương 202: Triệu Thanh tầm nhìn

Chương 202: Triệu Thanh tầm nhìn

Vây nhốt một mới có thể vây khốn Bách Triều tiểu thành kỳ trở xuống cường giả, Dạ Thiên vừa vặn tại tiểu thành kỳ, lại cũng không thể lực phá vỡ.

Hắn cũng là dứt khoát, trực tiếp nhận thua, nhảy xuống đài cao, đứng ở Đế Thiên bên cạnh, lại có chút rầu rĩ không vui, tâm lý luôn cảm giác rất biệt khuất.

"Nhanh như vậy liền nhận thua "

Đám người đều có chút ngoài ý muốn, vốn cho là có trận đại chiến kịch liệt, lại không nghĩ rằng, còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

"Ngươi không nghe thấy Diêm La Vương nói sao đây chính là cấp 8 Cấm Chế, vây nhốt một phương! Bách Triều tiểu thành kỳ trở xuống người bị nhốt, hết thảy vô pháp thoát thân, mà lại cấm chế này, chỉ có Đại Cấm Sư mới có năng lực bố trí xuống, đủ để chứng minh Bạch Phát Tu La là một tên Đại Cấm Sư" có người nói nói.

"Không thể nào! Cấp 8 Đại Cấm Sư, toàn bộ Thanh Long Châu cũng không có mấy cái, so Hoang Thú di chủng còn hi hữu, không nghĩ tới hắn ngoại trừ thực lực mạnh bên ngoài, ngay cả Cấm Chế đạo cũng mạnh như vậy!"

Bốn phía đệ tử, trong mắt đều là kính sợ, cường giả giá trị phải tôn trọng, huống chi là một vị cấp 8 Đại Cấm Sư.

Vô Thiên vung tay lên, Cấm Chế sụp đổ, Cấm Phù bay trở về, rơi vào trong tay, sau đó hắn nhảy xuống đài cao, đối Dạ Thiên chắp tay nói: "Lần này tỷ thí, tại hạ thắng mà không võ  chờ về sau có cơ hội, chúng ta sảng khoái đến đâu một trận chiến" .

"Tốt, một lời đã định!"

Dạ Thiên nghe vậy đại hỉ, trước đó khó chịu quét sạch, trong mắt lấp lóe bên trong mong đợi mang.

Mập mạp tiến lên, nghi hoặc nói: "Vô Thiên, ngươi bế quan mấy năm, đúng vậy tại tập tu Cấm Chế đạo "

"Ân" Vô Thiên ứng nói.

"Làm sao có thể, ngươi mới bế quan mấy năm, vậy mà trở thành cấp 8 Đại Cấm Sư!"

Trên thực tế, không chỉ Thiện Hữu Đức bọn người chấn kinh, ngay cả Đế Thiên cùng Lý Thiên cũng hết sức kinh ngạc, rất nhiều người đều hiểu, khi tiến vào Vạn Thú động quật trước đó, không trời còn chưa có tiếp xúc qua Cấm Chế.

Giải thích duy nhất, chính là Vô Thiên tiến vào Vạn Thú động quật về sau, mới bắt đầu tập tu Cấm Chế đạo.

Vẻn vẹn thời gian mấy năm, liền trở thành cấp 8 Đại Cấm Sư, phần này thiên phú và ngộ tính, đúng là vạn năm khó gặp.

Đế Thiên ngắm nhìn bốn phía, cao giọng nói: "Tốt, mọi người tất cả giải tán đi!"

Hỏa Thần tại Tu La Điện danh vọng, một điểm không thể so với Diêm La Vương kém, nghe vậy, đám người dần dần tán đi, không nhắm rượu bên trong y nguyên say sưa ngon lành nghị luận, liên quan đến Bạch Phát Tu La hết thảy.

Vô Thiên xuất hiện, một ngày này thế tất sẽ truyền khắp toàn bộ Tu La Điện, khôi phục ngày xưa danh tiếng.

Tu La đệ tử ngoại trừ Thiện Hữu Đức mấy người người quen, còn lại chắp tay, cũng theo dòng người, dần dần rời đi.

Đế Thiên cười nói: "Vô huynh, mấy năm không thấy, không bằng đi Thúy Sơn cư, ngươi làm chủ, mọi người thỏa thích uống một lần "

"Chính có ý đó" Vô Thiên cười nhạt một tiếng.

"Ha-Ha, tốt, cả ngày Tu luyện, miệng bên trong đều phai nhạt ra khỏi chim" Thiện Hữu Đức bọn người đều là cười ra tiếng.

Tu La Điện thiếu chủ nhìn thật sâu mắt Vô Thiên, tối lực hiện lên, Quang Dực vỗ, liền muốn phóng lên tận trời, lúc này, Dạ Thiên khóe miệng nhếch lên, ngậm lấy một vòng dị dạng nụ cười.

"Lý Thiên, không cùng chúng ta cùng đi họp gặp "

Lý Thiên không quay đầu lại, chỉ lắc đầu, liền biến thành một đạo lưu quang, biến mất tại trước mắt mọi người.

Hắn đã được đến muốn đáp án, không cần thiết tiếp tục lưu lại.

"Vô huynh, người này ngươi muốn bao nhiêu thêm phòng bị, ta cảm giác hắn nhìn ánh mắt của ngươi rất cổ quái" Dạ Thiên khuyên bảo nói.

"Ngươi có thể thấy rõ hắn hình dạng "

Lý Thiên bị khói đen che phủ, Vô Thiên bọn người không cách nào thấy rõ nó chân dung.

Dạ Thiên nhẹ gật đầu, có chút ngưng trọng mở miệng: "Hắc Vụ là tối lực, có thể che khuất tầm mắt của các ngươi, lại không cách nào giấu diếm ở cặp mắt của ta, mà lại, từ trong cơ thể hắn, ta cảm nhận được một cỗ cường đại dị thường truyền thừa khí tức, theo ta suy đoán, hắn khả năng đạt được một loại truyền thừa cổ xưa" .

"Truyền thừa cổ xưa "

Đám người nghe vậy, trên mặt đều là tràn ngập nghi hoặc.

Vô Thiên nhíu mày nói: "Ngươi ý là, Lý Thiên nhưng có thể thu được Thượng Cổ hoặc là Thái Cổ, cũng hoặc là Hoang Cổ thời kỳ, nào đó một vị cường giả truyền thừa "

Dạ Thiên gật đầu.

"Ha ha, nên tới Thuỷ chung muốn tới, không nên tới muốn nhiều hơn nữa cũng vô ích, chúng ta làm gì lãng phí thời gian, suy nghĩ cái này loại chuyện nhàm chán, đi thôi, lần này ta trùng hợp mang theo mấy trăm đàn 500 năm ủ lâu năm, mọi người hôm nay không say không nghỉ!" Đế Thiên cười nói.

"Đúng đúng, Trương Đình, Lam Diệu Diệu, Hàn Ngưng, Tiểu Tuyết, mấy người các ngươi cô gái nhỏ, phụ trách thịt nướng, đến tại chúng ta những này đại lão gia, hắc hắc, đương nhiên là phụ trách uống rượu."

Thiện Hữu Đức cười đến phi thường bỉ ổi, lập tức đưa tới chúng nữ vây công.

"Mập mạp chết bầm, ngươi ngứa da đúng không!"

"Bản Tiểu Thư hôm nay cho ngươi thật tốt nới lỏng gân cốt!"

Khó được tập hợp một chỗ, mọi người đều rất cao hứng, tựa như từng cái Thiếu Nam Thiếu Nữ, cãi nhau ầm ĩ, hi hi ha ha hướng Thúy Sơn cư bước đi.

Vô Thiên hỏi: "Đế Thiên, có hay không Thi Thi tin tức" .

"Không, từ khi ngươi tiến vào Vạn Thú động quật về sau, đại tiểu thư ngay tại Đại Tôn Giả cung điện bế quan, cho tới bây giờ còn không có xuất hiện  bất quá, trước khi bế quan, nàng tới tìm ta, phân phó ta đem một vật cho ngươi."

Đế Thiên từ Giới Tử túi lấy ra một cái hộp gấm, đưa tới.

Hộp gấm không lớn, lại Khắc Ấn lấy tinh mỹ khắc hoạ, Vô Thiên từ từ mở ra nắp hộp, bày biện ra một sợi đen nhánh sợi tóc, sợi tóc bên cạnh, có một hạt trong suốt sáng long lanh hạt châu, tựa như một giọt nước mắt ngưng tụ mà thành, hiện ra quang mang nhàn nhạt.

Đem trong suốt hạt châu thả ở lòng bàn tay, lập tức, một loại khó nói lên lời tâm tình, xông lên đầu, trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy Thi Thi ngồi một mình ở bên hồ nước, thương tâm cùng bất lực, khóc ròng ròng dáng vẻ.

Kỳ thực, đây chính là một giọt nước mắt biến thành, hơn nữa còn là một giọt thương tâm nước mắt, ẩn chứa trong đó Thi Thi lúc ấy trong lòng tất cả tâm tình.

Ai

Vô Thiên thở dài một hơi, đem nước mắt bỏ vào hộp gấm, sau đó đắp lên nắp hộp, bỏ vào trong ngực.

Lấy lại bình tĩnh, tiếp tục hỏi: "Thanh Long Châu nhưng có cái đại sự gì phát sinh "

Đế Thiên nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: "Đặc biệt chuyện đại sự ngược lại là không, tuy nhiên có một việc, ngươi có thể sẽ có hứng thú" .

"Chuyện gì "

"Ngươi tiến vào Vạn Thú động quật sau đó không lâu, Địa Ngục Thành quật khởi mạnh mẽ, trong vòng hai năm, lực áp chỗ có nhất lưu thế lực, thành làm nhất lưu thế lực người nổi bật."

Đế Thiên nói là, hắn còn được đến một tin tức, Địa Ngục Thành quật khởi, hoàn toàn là một nữ tử gây nên, mà nữ tử này chính là ngày xưa Thiết Thạch Trấn Triệu gia, Triệu chúc con gái Triệu Thanh!

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Ngươi ý là, Triệu Thanh là hướng ta mà đến "

"Không hoàn toàn là, ban đầu ở Thiên Hạt lĩnh, ngươi cùng Hàn Thiên hai người liên thủ, phá huỷ Triệu gia cùng Hỏa Vân Tông kế hoạch, dẫn đến toàn bộ Triệu gia toàn diệt, cho nên lần này Triệu Thanh là xông hai người các ngươi mà đến."

Vô Thiên Lãnh Nhiên cười một tiếng, nàng này ngày đó trộm Tiểu Y, đả thương Thi Thi, hơn nữa còn đem Tiểu Y kém chút tra tấn mà chết, khoản này thù còn không có thanh tẩy, coi như không tìm đến mình, hắn cũng sẽ chủ động tìm tới cửa.

"Vô huynh, ta biết ngươi không sợ, nhưng vẫn là cẩn thận một chút, Địa Ngục Thành thực lực, không thể khinh thường, đi qua những năm này phát triển, so ngày xưa Viêm Tông còn cường đại hơn mấy lần" Đế Thiên khuyên nói.

Dạ Thiên lạnh lùng nói: "Sợ cái gì, Vô huynh, về sau nếu như cần muốn trợ giúp, cứ việc nói, cho dù giết tiến Địa Ngục Thành, huynh đệ cũng nghĩa vô phản cố cùng ngươi đi" .

"Hiếu chiến cuồng, cũng không gặp ngươi đối ngươi anh ruột ta tốt như vậy qua" Đế Thiên bất đắc dĩ nói.

"Đại ca, ngươi đây liền không hiểu được đi, hôm nay chúng ta trợ giúp Vô huynh, ngày khác chúng ta mời hắn trợ giúp, hắn quả quyết không có khả năng cự tuyệt, nói dễ nghe một chút, là đôi bên cùng có lợi, nói khó nghe chút, liền gọi lợi dụng lẫn nhau."

Dạ Thiên rất thẳng thắn, rất thẳng thắn, có cái gì thì nói cái đó, điểm ấy ngược lại là khiến Vô Thiên rất hài lòng, không giống Xích Viêm tử bọn người, ở trước mặt một bộ, phía sau lại là một bộ khác..