Chương 203: Tam Tôn Yêu Vương

Chương 203: Tam Tôn Yêu Vương

Một ngày này, một đám người uống đến đã khuya, mấy trăm đàn ủ lâu năm, bị toàn bộ uống sạch.

Sau cùng đều say, mơ mơ màng màng, có nói chuyện trời đất, có cảm khái nhân sinh, có khóc lóc kể lể tâm sự.

Thẳng đến lúc rạng sáng, mới đều rời đi.

Hôm sau, Vô Thiên sớm rời giường, nghênh Triêu Dương, hóa đi mùi rượu, hắn bắt đầu thử nghiệm đi mở tích còn lại phía dưới chín đường kinh mạch.

Khi ăn vào một giọt máu tương về sau, hắn thất vọng, một chút tác dụng đều không có, sau đó hắn lại thử rất nhiều biện pháp, còn là giống nhau kết quả.

Nghĩ nghĩ, hắn thỉnh giáo Tiểu Vô Hạo.

Thế nhưng là, Tiểu Vô Hạo cho đáp án của hắn, để hắn có chút nhớ nhung gặp trở ngại.

Nói là, sau cùng chín đường kinh mạch, cũng không phải là nhẹ dễ có thể mở mang ra, cần tại cường đại áp bách dưới, kích phát thể nội tiềm ẩn tiềm chất mới được.

Thí dụ như nói, Thiên Kiếp!

Nghe được cái này, Vô Thiên không nhìn thẳng, Thiên Kiếp là bực nào cường đại, há lại một phàm nhân có thể chống cự, đừng nói đi kích phát tiềm chất, chỉ sợ vừa mới bị đánh, liền thành kiếp tro.

Bất quá, Vô Thiên từ Tiểu Vô Hạo nơi đó, đạt được một cái tin tức trọng yếu, trong cơ thể con người không chỉ 99 đường kinh mạch, mà là có 101 đường kinh mạch.

Dư thừa hai đường kinh mạch, tên là Địa Mạch, Thiên Mạch!

Địa Mạch, ở vào gan bàn chân, Thiên Mạch, ở vào Thiên Linh Cái, khai ích về sau, có thể trực tiếp câu thông thiên địa ở giữa năng lượng nguyên tố, cùng năng lượng nguyên tố dung hợp cùng một chỗ, không phân khác biệt.

Đến lúc đó, cùng người chiến đấu, hoàn toàn không cần phải lo lắng Tinh Nguyên tiêu hao, lấy không hết, dùng mãi không hết!

Tuy nhiên Tiểu Vô Hạo khuyên hắn vẫn là từ bỏ, không cần làm nằm mơ ban giữa ngày.

Nói là, Thiên Mạch, Địa Mạch cùng Cửu Cửu Cực Cảnh, hoàn mỹ cảnh, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, Hoang Cổ thời kỳ, Vạn Tộc san sát, có thể vô số người, nhưng không có một loại sinh linh có thể thành công mở ra, 99 đường kinh mạch đã là cực hạn.

Đó là truyền thuyết, không ai bằng.

Nếu là không biết còn tốt, đã đã biết, Vô Thiên chắc chắn sẽ không từ bỏ.

Mà lại, Tiểu Vô Hạo còn lộ ra, để hắn tranh thủ thời gian đột phá đến Thần Biến kỳ, đến lúc đó truyền thụ cho hắn một loại cực kỳ cường hãn Luyện Thể Quyết.

Tin tức này, xác thực chấn kinh không trời, từ đó cũng xác nhận, Tiểu Vô Hạo thật sự là Hoang Cổ tồn tại.

Đã không có cách nào mở ra kinh mạch, Vô Thiên đành phải tĩnh hạ tâm, nghiên cứu cấp 9 Tụ Nguyên Cấm.

Tụ Nguyên Cấm vô cùng phức tạp, huyền ảo vô cùng, so vây nhốt một phương, khó hơn trăm lần không ngừng, vừa mới bắt đầu hai ngày, Vô Thiên hoàn toàn xem không hiểu.

Bất đắc dĩ, hắn đi thỉnh giáo Lão Thập Nhị.

"Chỉ cần ngươi hiểu thấu đáo Tụ Nguyên Cấm, cấp 9 cùng cấp 9 trở xuống Cấm Phù, ngươi chỉ cần nhìn một lần, liền có thể học được" Lão Thập Nhị nói ra một câu nói như vậy, sau đó tịch thu Tôn Giả lệnh, liền đem Vô Thiên đuổi đi.

Hắn tin tưởng Lão Thập Nhị, trở lại Thúy Sơn cư về sau, cả ngày khô tọa, dốc lòng lĩnh hội, thẳng đến nửa tháng, mới suy nghĩ ra trăm một hai.

"Tiểu Thiên Tử, ngươi nhìn ta xảy ra chuyện gì "

Một ngày này, tiểu gia hỏa từ đình viện hào hứng chạy ra, móng vuốt nhỏ bên trên cầm một cái màu da bao tay.

"Đây là Thiên Thần tay phải "

Vô Thiên kinh ngạc, bao tay cùng Thiên Thần tay phải giống như đúc, tuy nhiên lập tức hắn ý thức được không đúng, bởi vì Thiên Thần tay phải chính mang theo trên tay đây.

Hai người nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, một lát sau, trăm miệng một lời hô nói: "Đây là Thiên Thần tay trái!"

Chấn kinh sau khi, Vô Thiên hỏi: "Ngươi từ nơi nào phát hiện "

Tiểu gia hỏa nói: "Mập mạp Giới Tử túi, lần trước mập mạp cho ta Giới Tử túi, đều kém chút bị ta quên đi, hôm nay chợt nhớ tới, lại không nghĩ rằng, giày vò giày vò, liền giày vò ra cái đồ chơi này" .

"Không tệ, tiểu gia hỏa, lần này ngươi lập công lớn  chờ sau đó khen thưởng ngươi một Vạn Tinh tủy!"

Vô Thiên mừng rỡ không thôi, vì truy tung Thiên Thần tay trái tung tích, hai người cùng Hàn Thiên kém chút bị chết ở trên trời bọ cạp lĩnh, lại không nghĩ rằng bị tiểu gia hỏa như thế một hồ nháo, trời xui đất khiến liền tới tay.

Thật đúng là ứng câu kia tục ngữ, đạp phá thiết hài vô mịch xử, tự nhiên chui tới cửa a.

Về phần mập mạp là làm thế nào chiếm được Thiên Thần tay trái, hắn đương nhiên sẽ không đến hỏi, miễn cho mập mạp sinh nghi, nếu là bị hắn biết hai cái bao tay tầm quan trọng, tuyệt đối sẽ tìm mình liều mạng.

Tiểu gia hỏa dương dương đắc ý, nói: "Hiện tại ngươi còn nói Oa gia cả ngày sẽ chỉ hồ nháo sao "

"Sẽ không, đương nhiên sẽ không, về sau nhiều hồ nháo hạ" Vô Thiên cười nói.

"Không thể nào, hiện nay thời đại thế mà lại có tàn khuyết Thánh Binh !" Tiểu Vô Hạo âm thanh bỗng nhiên vang lên, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa lúc này biến mất, xuất hiện tại Tinh Thần giới bên trong.

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Tiểu Vô Hạo, ngươi mới vừa nói cái gì "

Bá một chút, Tiểu Vô Hạo từ Liệt Nhật bên trong lướt đi, rơi vào trước người hai người, cũng không nói chuyện, trực tiếp chưa từng thiên thủ bên trong, cướp đi Thiên Thần tay trái, xem xét tỉ mỉ.

Một lát sau, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Thật đúng là Thánh Binh, tuy nhiên đáng tiếc, là tàn khuyết, chỉ có thể phát huy ra Vương Giả Thần Binh uy lực" .

"Thánh Binh" tiểu gia hỏa nghi hoặc.

"Thánh Binh đều không biết, uổng là Thôn Thiên Thú."

Tiểu Vô Hạo trợn trắng mắt, giải thích nói: "Hoàng Binh uy lực, các ngươi đều biết nói, đủ để tê thiên liệt địa, nhưng Thánh Binh so Hoàng Binh mạnh hơn, nếu là toàn bộ khôi phục, có thể làm cho cả Hư Vô vùng đất, trong nháy mắt tan tành mây khói" .

"Khủng bố như vậy!"

Hai người quá sợ hãi, tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời, Hư Vô vùng đất chiếm cứ toàn bộ Thanh Long Châu một phần mười, đoán chừng có thể có năm ngàn vạn bên trong Phương Viên, thế mà có thể trong nháy mắt hủy diệt, đây là một món binh khí a đơn giản đúng vậy một tôn Thần minh mà!

Tiểu Vô Hạo xem thường nói: "Ít ngạc nhiên, Hoang Cổ thời kỳ, cái đồ chơi này chỉ xứng dùng để chẻ củi!"

Ách

Hai người sững sờ, Thánh Binh chỉ xứng chẻ củi, Hoàng Binh có phải hay không chỉ có thể làm móc chùy phần

"Cũng không phải, tại Hoang Cổ thời kỳ, Hoàng Binh chỉ có thể làm làm Giảo Thỉ Côn" Tiểu Vô Hạo đem Thiên Thần tay trái, ném qua Vô Thiên: "Nhanh lên nhận chủ, sau đó đem Thiên Thần tay phải cũng cho ta" .

Vô Thiên nghi hoặc nói: "Làm cho ngươi cái gì "

"Đương nhiên là giúp ngươi chữa trị, khó nói ta sẽ còn cho ngươi tham ô "

Tiểu Vô Hạo tức giận nói: "Hiện tại cái này hai cái Phá Thủ bộ, chỉ có phát huy ra Vương Giả Thần Binh uy lực  chờ ta chữa trị tốt, hẳn là có thể so ra mà vượt Hoàng Binh" .

Nghe vậy, Vô Thiên mừng rỡ không thôi, cắn nát đầu ngón tay, cấp tốc nhận chủ, sau đó cởi Thiên Thần tay phải, đưa tới, tốc độ gọi là một cái nhanh, cơ hồ trong nháy mắt hoàn thành, sợ Tiểu Vô Hạo đổi ý.

"Lũ nhà quê!"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, tay nhỏ cánh tay vung lên, một sấm sét màu tím từ phía trên Thần tay trái bóc ra mà ra, mà hậu chiêu chỉ một điểm, bay về phía Linh Mạch, cùng bên trên Lôi Điện lực, dung hợp lại cùng nhau.

Xoẹt xoẹt âm thanh không ngừng truyền ra, Lôi Điện đã tăng tới Nhất Xích, Hồ Quang Điện du đãng, điện Quang loé lên, một so dĩ vãng mạnh lớn mấy lần Thiên Uy, nhanh chóng lan tràn mà ra, Vô Thiên đều có loại muốn quỳ xuống lễ bái suy nghĩ.

"Nhị đệ, ngươi giữ lại Lôi Điện lực, có làm được cái gì" tiểu gia hỏa hỏi, đồng thời cũng là Vô Thiên nghi hoặc.

"Đại dụng."

Nói ra hai chữ này, Tiểu Vô Hạo thu hồi ánh mắt, vùi đầu đánh giá hai cánh tay bộ, dần dần, chân mày cau lại.

Lúc đến nửa khắc, hắn ngẩng đầu nói: "Vô Thiên, chữa trị cái này hai cái Phá Thủ bộ, cần toà này Hắc Diệu Thạch núi, mặt khác còn muốn 30 nhỏ Thần Biến kỳ máu tươi của yêu thú, có thể hay không lấy tới "

"Nhiều như vậy "

Vô Thiên lông mày sâu nhăn, Hắc Diệu Thạch ngược lại là không quan trọng, thế nhưng là 30 nhỏ Yêu Vương tinh huyết, cái này cũng có chút khó khăn.

Huống chi vẫn là tinh huyết, cũng không phải là phổ thông huyết dịch.

Tinh huyết khó được, cho dù là một đầu Thần Biến kỳ Yêu Vương, toàn thân huyết dịch, cũng chỉ có thể luyện hóa ra ba bốn mươi giọt tinh huyết, cho nên trừ phi có năng lực chém giết một đầu Yêu Vương.

Bất quá, bằng thực lực của hắn, đối mặt Yêu Vương, còn không phải một con đường chết

Vô Thiên nhìn về phía tiểu gia hỏa, còn chưa mở miệng, tiểu gia hỏa liền cho cảnh cáo: "Đừng nhúc nhích Thú Thần Thú Hoàng chủ ý, không phải vậy tuyệt giao" .

Tiểu Vô Hạo hai mắt sáng lên, nói: "Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, ban đầu ở Vạn Thú động quật, ta cảm ứng được ba đầu Yêu Vương khí tức, đi tìm chúng nó muốn" .

"Thế nhưng là Chúng nó sẽ cho sao coi như đồng ý cho, không có Tôn Giả lệnh, chúng ta cũng vô pháp đi vào" Vô Thiên nhíu mày.

"Xem ta."

Tiểu Vô Hạo nhắm mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy lòng tin, Vô Thiên hai người nghi hoặc không thôi, tuy nhiên cũng không hỏi nhiều.

Mười mấy hơi thở về sau, Tiểu Vô Hạo mở mắt ra, bàn giao vài câu, nhỏ vung tay lên, Vô Thiên hai người vậy mà xuất hiện tại Vạn Thú động quật bên trong.

"Không nhìn Cấm Chế, thời không, cực giỏi!"

Tiểu gia hỏa hai mắt bốc lên Kim Tinh, không ngừng hâm mộ.

"Chi chi "

Bỗng nhiên, một luồng khí tức kinh khủng, từ phía dưới đánh tới, Vô Thiên đột nhiên biến sắc, cúi đầu nhìn lại, đã thấy một đầu màu tím quái vật khổng lồ, hóa thành một đạo lưu quang, đằng không mà lên.

Đây là một đầu lão thử, chừng dài năm trượng, toàn thân Tử Mao như trù đoạn, bóng loáng mềm mại, tỏa ra ánh sáng lung linh, Cự Chủy bên trong, hai hàng màu tím hàm răng, nhấp nháy sắc bén, khiếp người chi cực!

"Phệ Kim Thử!"

Vô Thiên kinh hô, không nghĩ tới đầu này Yêu Vương, đúng là một đầu Phệ Kim Thử, này chuột không chỉ có tốc độ cực nhanh, hàm răng càng là Vô Kiên Bất Tồi, chuyên lấy Thiết Nham tinh, Kim Cương mấy người kim loại làm thức ăn!

Thu

Vô Thiên trên trán, con mắt thứ ba mở ra, sữa ánh sáng dâng lên, đem Phệ Kim Thử bao phủ, sau một khắc liền biến mất trên không trung.

Phong lực lượn lờ, Vô Thiên bay về phía con thứ hai Yêu Vương lãnh địa.

Đây là một đầu bốn đầu Bạo Viên, mỗi một cái đầu lâu đều bầu bồn lớn, thân thể có thể có Cửu Xích, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, đen nhánh lông tóc, tựa như một căn căn Cương Châm, mặc kim Liệt Thạch, cực kỳ hung tàn!

Không trời mở mắt, đem thu vào Tinh Thần giới, lại lần nữa bay về phía cái thứ ba Yêu Vương lãnh địa.

Cái thứ ba Yêu Vương, đúng là một con quạ, chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng trên lãnh địa xương trắng chất đống, lớn như núi khâu, Tiểu Như nắm đấm, Thành Phiến Thành núi đắp lên, lộ ra nhưng cái này một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Nó toàn thân cánh chim đen nhánh, hai cái con ngươi đen nhánh, như Câu Hồn Sứ Giả hai mắt, có thể đem linh hồn của con người câu đi.

Truyền thuyết, Ô Nha chính là chẳng may chim, Bất Minh không thôi, Nhất Minh hẳn phải chết một người, thanh âm của nó mang theo một Chủng Ma lực, có thể khiến người ta ở vào trạng thái đờ đẫn, con ngươi đen nhánh, có thể khiến người ta nguyên thần ly thể, bị nó nuốt, tăng cường tự thân tu vi.

Tam Tôn Yêu Vương, vật này đáng sợ nhất, Vô Thiên cũng nhịn không được rùng mình một cái, vội vàng mở ra con mắt thứ ba, đem Ô Nha thu vào Tinh Thần giới.

Xong việc về sau, Vô Thiên y phục, đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, có thể thấy được lúc trước bao nhiêu khẩn trương.

"Tiểu Vô Hạo, để cho chúng ta đi vào."

Khi Vô Thiên tiến vào Tinh Thần giới, lập tức đưa tới ba ánh mắt bén nhọn, phong mang lưng gai  khiến cho hắn thân thể cứng đờ, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Tam Tôn Yêu Vương a, không phải ba đầu Thác Mạch kỳ Yêu Thú, cái này mỗi một vị đều là Thần Biến kỳ tồn tại, tùy tiện động một ngón tay, đều có thể diệt sát hắn vô số lần.

Cho nên, cứ việc nơi này là Tinh Thần giới, có Tiểu Vô Hạo tọa trấn, Vô Thiên vẫn còn có chút chột dạ..