Chương 204: Đạt thành hiệp nghị

Chương 204: Đạt thành hiệp nghị

"Nhân loại, ngươi đem chúng ta làm tới nơi này, cần làm chuyện gì" Phệ Kim Thử mở miệng, phát ra một thanh âm khàn khàn.

Thần Biến kỳ Yêu Vương, đều có thể miệng nói tiếng người, cho nên Vô Thiên không có chút nào kinh ngạc.

"Hừ, hôm nay không nói rõ ràng, Bản vương đưa ngươi tháo thành tám khối" bốn đầu Bạo Viên hừ lạnh nói, tiếng như Hồng Chung, chấn động Bát Phương.

Ô Nha vỗ cánh, đang chuẩn bị mở miệng, lại bị Vô Thiên ngăn cản nói: "Ô Nha Tiền bối, có thể hay không đừng kêu "

"Nhân loại, Bản vương chính là Chim Thánh, không phải Ô Nha, nhớ kỹ, nếu là lại để sai, đừng trách Chim Thánh đại gia không khách khí!"

Tự xưng Chim Thánh Ô Nha, âm thanh vô cùng sắc bén  khiến cho Vô Thiên hai tai nhói nhói vô cùng, màng nhĩ đều nhanh rách ra.

Vô Thiên chà xát đem mồ hôi lạnh, lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Vãn bối muốn cầu 30 giọt tinh huyết, mời ba vị tiền bối thành toàn" .

"Ngươi lớn mật..."

"Ngươi muốn chết..."

"Ngươi chán sống..."

Tiếng nói rơi xuống đất, Tam Tôn Yêu Vương Hung Khí cùng sát cơ, thốt nhiên mà phát, Hung Uy như sóng biển bàn cổn cổn mà đến, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa lập tức cuồng phún huyết dịch, dưới chân lảo đảo, liên tục rút lui!

"Bản tôn lấy máu tươi của các ngươi, là cho các ngươi mặt mũi, đừng không biết điều!"

Tiểu Vô Hạo quát lạnh, mập mạp tay nhỏ cánh tay vung lên, vô số dây xích ánh sáng, từ thập phương thiên địa ở giữa xuất hiện, hướng ba Đại Yêu Vương lướt ầm ầm ra.

Hắn hai mắt Thần quang nở rộ, tựa như nhất tôn nhỏ Trích Tiên, bễ nghễ thiên hạ, dây xích ánh sáng giống như Thiên Địa Pháp Tắc Thần Liên, Tam Tôn Yêu Vương bị gắt gao trói buộc chặt, mặc cho giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát thân.

"Thiên Địa Pháp Tắc!"

Phệ Kim Thử chuông đồng lớn Tử Nhãn, Tử Hà bốc hơi, giống như là trông thấy cực kỳ chuyện không thể tin được, tràn đầy khó có thể tin.

"Đây là một thế giới nhỏ, hắn là  hắn là năng lượng thể, là tiểu thế giới này Chúa tể!"

Bốn đầu Bạo Viên hoảng sợ, căn căn lông dựng đứng lên, lấp lóe u quang, Thần Biến kỳ cường giả, đã bắt đầu lĩnh hội Thiên Địa Pháp Tắc, cho nên đối cái này đặc biệt mẫn cảm, liếc mắt liền nhìn ra trong đó mánh khóe.

"Mau dừng lại, ngoại trừ tinh huyết, chuyện gì cũng dễ nói!"

Chim Thánh Ô Nha hoảng sợ, cứ việc tiểu thế giới này rất nhỏ, nhưng bất kỳ người tiến vào, đều sẽ bị Tiểu Vô Hạo áp chế, bởi vì hắn chính là chỗ này Thiên Đạo, hết thảy tất cả đều nắm trong lòng bàn tay, trừ phi là Siêu Thoát Thiên Địa trói buộc chí cường giả, mới có thể bằng tu vi cường đại, cưỡng ép đột phá.

Pháp tắc Trật Tự Thần Liên co vào, Hà Quang bốn phía, tản ra cực mạnh Thiên Uy, Chim Thánh tâm lý phát lên sợ hãi, bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Một người mười giọt tinh huyết, không có thương lượng!"

Tiểu Vô Hạo phách lối mà bá nói, thân thể nho nhỏ bên trong, có được thâm bất khả trắc Thần uy, năm ngón tay tại nắm vào trong hư không một cái, pháp tắc Thần Liên gấp gáp co vào, Tam Tôn Yêu Vương miệng phun máu tươi, đồng tử dần dần phóng đại!

Phệ Kim Thử khàn khàn nói: "Không có khả năng, mười giọt tinh huyết, đủ để khiến chúng ta tu vi xuống một cấp, Tu luyện trăm năm mới có thể phục hồi như cũ, nếu như ngươi nhất định phải như thế, dứt khoát giết chúng ta đi!"

Bốn đầu Bạo Viên cùng Ô Nha gật đầu, cho thấy tâm ý.

Vô Thiên lông mày nhíu lại, tâm lý nộ khí mọc thành bụi, lại phân phó Tiểu Vô Hạo, tán đi pháp tắc Thần Liên, cái sau do dự một chút, nhỏ vung tay lên, vô số dây xích ánh sáng lập tức biến mất, Tam Tôn Yêu Vương khôi phục tự do thân.

Gặp Tiểu Vô Hạo xác thực có năng lực áp chế Yêu Vương, Vô Thiên tâm cũng buông xuống không ít, nhàn nhạt nói: "Ba vị tiền bối, các ngươi tại Vạn Thú động quật đã bao nhiêu năm muốn không muốn ra ngoài, kiến thức hạ thế giới bên ngoài "

Nghe nói lời này, ba Đại Yêu Vương đều là sững sờ.

Nói thật ra, tại Vạn Thú động quật vây lại mấy trăm năm, đối thế giới bên ngoài, Chúng nó xác thực phi thường hướng tới, đã từng Chúng nó cũng xông vào qua, nhưng Phong ấn Vạn Thú động quật Cấm Chế, cực kỳ cường hãn, Chúng nó liên thủ đều không thể đột phá.

Mà lại, Vạn Thú động quật có Nhật Nguyệt thần bàn tọa trấn, chỉ cần Chúng nó dám mạnh mẽ xông tới Cấm Chế, Thần Bàn liền sẽ tự động khôi phục, dần dà, Chúng nó cũng liền từ bỏ.

Giờ phút này một khi Vô Thiên đề cập, Chúng nó lập tức lại Tâm Động.

Phệ Kim Thử nói: "Nếu như chúng ta cho ngươi tinh huyết, có phải hay không liền mang bọn ta ra ngoài "

Vô Thiên gật đầu.

"Ngươi tuy nhiên một cái Thác Mạch kỳ tiểu tu người, có năng lực gì mang bọn ta ra ngoài" bốn đầu Bạo Viên trầm giọng nói.

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, chỉ Tiểu Vô Hạo: "Ta không có năng lực, nhưng hắn có!"

Tam Tôn Yêu Vương thấy thế, đồng tử đều là co rụt lại, cứ việc pháp tắc Thần Liên biến mất, nhưng trước đó cái kia loại Thiên Uy, để chúng nó y nguyên có thật sâu e ngại.

Chim Thánh Ô Nha hỏi: "Nếu như chúng ta đáp ứng ngươi, có phải hay không lập tức mang bọn ta ra ngoài" .

Nghe vậy, Vô Thiên nhíu mày lại, cúi đầu xuống, lâm vào trầm tư, nếu như bây giờ liền mang Tam Tôn Yêu Vương rời đi, Nhật Nguyệt thần bàn nhất định sẽ phát giác, đến lúc đó nhất định kinh động 12 Đại Tôn Giả, nói không chừng xảy ra loạn gì.

Mà lại, bằng Tam Tôn Yêu Vương thực lực, cùng tàn nhẫn tính cách, sau khi rời khỏi đây, nếu là không có ước thúc, tất nhiên sẽ đại sát tứ phương, đến lúc đó bị người tra được, là hắn thả ra, nhất định sẽ đưa tới rất nhiều phiền phức.

Huống chi, bây giờ đoạt xá sắp đến, còn có rất nhiều sự tình phải xử lý, không thể vào lúc này phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Suy nghĩ một lát, Vô Thiên tâm lý có quyết định  chờ vượt qua đoạt xá một kiếp, lại tính toán sau.

"Hiện tại không được, nguyên nhân trong đó vãn bối không muốn nhiều lời, nhưng vãn bối luôn luôn tuân thủ hứa hẹn, nói đến liền nhất định sẽ làm đến."

Trên thực tế, Vô Thiên tâm lý bắt đầu sinh ra một chút lo lắng, ba đầu Yêu Vương đều là Thần Biến kỳ tồn tại, cùng 12 Đại Tôn Giả là cùng một cấp bậc cường giả, nếu như có thể thu đã dùng, hẳn là một sự giúp đỡ lớn.

Cho nên, hiện tại hắn không thể đáp ứng, ba đầu Yêu Vương đem tinh huyết cho hắn, nếu như lại để chúng nó thành vì thủ hạ của mình, ba đầu Yêu Vương chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Tam Tôn nghe vậy, ba đôi mắt lấp lóe hung quang, nhìn nhau, Phệ Kim Thử khàn khàn nói: "Cái kia phải chờ tới khi nào "

"Vãn bối không thể xác định, tuy nhiên còn mời ba vị tiền bối yên tâm, chỉ cần vãn bối trên tay sự tình một làm xong, liền lập tức đến đây giải cứu các ngươi" Vô Thiên nói đến rất chân thành, không có nửa điểm làm bộ, rất thẳng thắn.

Thần Biến kỳ Yêu Vương, tại Thanh Long Châu đều là chúa tể một phương, có tự tôn cùng tôn nghiêm, cho nên Vô Thiên muốn kéo, kéo tới Tam Tôn Yêu Vương mất đi kiên nhẫn, tâm phiền ý loạn, buông xuống tự tôn, buông mặt mũi, đến lúc đó có lẽ liền có thể nhẹ dễ để chúng nó Thần phục.

"Hừ, nhân loại, ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta tin tưởng ngươi" Chim Thánh hừ lạnh nói.

"Ha ha" Vô Thiên cười nhạt một tiếng, chợt, sắc mặt trầm xuống, nói: "Bằng Thôn Nguyên con ếch là huynh đệ của ta, bằng ta được đến Viêm Tông Thú Thần Thú Hoàng tán thành, bằng ta bên cạnh, thân là tiểu thế giới này thiên đạo Tiểu Vô Hạo!"

Bá

Nói chuyện đồng thời, Vô Thiên suy nghĩ nhất động, tâm Linh ngọn lửa phá thể mà ra, lơ lửng tại đỉnh đầu hắn, Hỏa Viêm nhảy lên, tản ra Chí Tôn uy thế!

Tam Tôn Yêu Vương đồng tử co vào, nhìn chăm chú tâm Linh ngọn lửa, một lát sau, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào tiểu gia hỏa trên thân, lại sau một lúc lâu, ba thú nhìn nhau gật đầu.

"Nhân loại, Thú Thần Thú Hoàng có thể đem tâm Linh ngọn lửa tặng cho ngươi, đủ để thấy ngươi phẩm tính không tệ, chúng ta đáp ứng ngươi."

Tam Tôn Yêu Vương thân thể run lên, giọt giọt kiều diễm ướt át tinh huyết, phá thể mà ra, uyển như kim cương máu, trong suốt sáng long lanh, lấp lóe Quang Hoa, cũng có một cường đại Hung Uy, hướng bốn phía lan tràn mà đi!

Chúng nó các ngưng ra mười giọt tinh huyết, Thần sắc lập tức ảm đạm đi, tựa như gặp tổn thương nghiêm trọng, uể oải suy sụp.

"Nhân loại, hi vọng ngươi nói lời giữ lời, đừng để cho chúng ta thất vọng."

Ba Đại Yêu Vương âm thanh, đều có chút suy yếu, tán phát khí thế, cũng so trước đó kém không ít, biểu hiện, tổn thất mười giọt tinh huyết, đối thương thế của bọn nó hại rất lớn.

"Nhất định!".