Chương 205: Ta nhận thua!

Chương 205: Ta nhận thua!

Đạt được 30 giọt tinh huyết, Vô Thiên cáo biệt Tam Tôn Yêu Vương.

Tuy nhiên trước khi đi, hắn phân phó Tiểu Vô Hạo xem xét hạ Nhật Nguyệt thần bàn, có cái gì động tĩnh.

Kết quả để Tiểu Vô Hạo chế giễu một phen, nói là, Hoàng Binh không có tự mình ý thức, hoàn toàn dựa vào người sử dụng thúc đẩy, mới có thể khôi phục.

Chỉ có Thánh Binh trở lên Thần binh, mới sinh ra Binh Hồn, căn bản không cần thôi động, gặp được nguy hiểm liền sẽ tự động khôi phục.

Nghe vậy, Vô Thiên mới yên lòng, hắn liền sợ Nhật Nguyệt thần bàn có trí tuệ, đem ba Đại Yêu Vương biến mất sự tình, nói cho Đại Tôn Giả.

Rời đi Vạn Thú động quật, đến Thúy Sơn cư lúc, Tiểu Vô Hạo năng lượng Thể, đột nhiên tán loạn, hóa thành một đoàn sương mù, dung nhập thiên không Liệt Nhật bên trong, cái này khiến Vô Thiên giật nảy cả mình.

Trải qua Tiểu Vô Hạo giải thích, nguyên lai, hắn mỗi mở ra một lần con mắt thứ ba, liền sẽ tiêu hao hết Tinh Thần giới đại lượng năng lượng, mà lần này liên tục mở ra ba lần, dẫn đến Tinh Thần giới bên trong năng lượng, hao tổn một nửa.

Lại thêm, Tinh Thần giới còn tại mới sinh trạng thái, Thiên Địa Pháp Tắc trật tự cũng không hoàn thiện, trước đây lực áp ba Đại Yêu Vương, trải qua Tiểu Vô Hạo vung lên Hoắc, Tinh Thần giới đều có muốn dấu hiệu hỏng mất, cho nên mới sẽ liên luỵ đến, thân là thiên đạo Tiểu Vô Hạo.

"Bản tôn phải ngủ say, về phần chữa trị Phá Thủ bộ sự tình  chờ ta tỉnh lại lại nói."

Liệt Nhật bên trong, Tiểu Vô Hạo âm thanh vừa truyền ra, Vô Thiên hai người liền biến mất tại Tinh Thần giới, sau một khắc, liền xuất hiện tại bên hồ nước.

"Xem ra sau này, không thể nhẹ dễ mở ra con mắt thứ ba, cũng không thể để đặc biệt mạnh địch nhân, tiến vào Tinh Thần giới, chí ít hiện nay giai đoạn, không thể để cho Thần Biến kỳ trở lên cường giả tiến vào" Vô Thiên thì thào.

Sau đó, Vô Thiên lấy ra một cái trúc giản, đem Thần Ma Luyện Thể Quyết mở đất in vào, phân phó tiểu gia hỏa cho Thiên Cương đưa đi.

Thiên Cương nhục thân phương diện tố chất, ngay cả Tiểu Vô Hạo đều mở miệng tán dương, nếu như Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết, khả năng sẽ làm ít công to.

Thiên Cương càng mạnh, đối với hắn chỗ tốt càng nhiều, mà lại nắm giữ sinh tử của hắn, Vô Thiên không lo lắng, hắn sẽ phản bội.

Sau đó, Vô Thiên tiếp tục tham ngộ Tụ Nguyên Cấm, theo thời gian trôi qua, đối với Tụ Nguyên Cấm hiểu rõ, cũng càng ngày càng khắc sâu, từ đó cũng cảm nhận được Tụ Nguyên Cấm chỗ đáng sợ.

Đi qua cách đấu tràng chiến dịch, Bạch Phát Tu La cái tên này, lại lần nữa xuất hiện tại thế trong lòng của người ta, ngay cả Tu La Điện người bên ngoài, cũng có nghe thấy.

Không ít Tu La Điện đệ tử, mộ danh mà đến, một phương diện muốn nhìn một chút Bạch Phát Tu La, có phải hay không truyền ngôn lợi hại như vậy, một mặt khác là muốn thỉnh giáo, liên quan tới Cấm Chế đạo tri thức.

Thậm chí không ít đệ tử, vì bái sư mà đến, tuy nhiên đều bị tiểu gia hỏa cản ở ngoài cửa, cuối cùng thất vọng mà về.

Trong tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Hai tháng sau một ngày, Vạn Tượng Lệnh đột nhiên vang ong ong động, đánh thức Vô Thiên, hắn mở mắt ra, lấy ra xem xét về sau, sắc mặt lập tức trầm xuống, mắt ánh sáng lấp loé không yên.

"Một ngày này cuối cùng đã tới."

Vô Thiên lẩm bẩm, đứng dậy đối tiểu gia hỏa dặn dò vài câu, phong lực dâng lên, phóng lên tận trời, hướng Đại Tôn Giả cung điện bay nhanh mà đi.

"Tiểu Thiên Tử, Sinh và Tử, liền nhìn hôm nay, đừng để Oa gia thất vọng a!"

Tiểu gia hỏa ngắm nhìn, cái kia dần dần biến mất ở chân trời thân ảnh, mắt vàng bên trong có lấy lo âu nồng đậm.

Đại Tôn Giả trong cung điện, 12 Đại Tôn Giả tề tụ, trước đại điện phương trên bảo tọa, Đại Tôn Giả cúi đầu, như có điều suy nghĩ bộ dáng, còn lại mười một Đại Tôn Giả  dựa theo bài danh, theo thứ tự ngồi tại phía dưới hai bên trên ghế ngồi.

Bọn hắn Thần sắc khác nhau, có kích động, có nhíu mày, có lạnh nhạt, có mắt Quang loé lên, không biết đang suy nghĩ gì.

Trung ương, Thiên Cương thẳng tắp đứng thẳng, sắc mặt cung kính, nhưng nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện hắn trong đôi mắt còn có một vệt lo lắng, tuy nhiên công tử kế hoạch có thể làm cho hắn thoát khỏi lần này sát cục, nhưng cũng chẳng qua là lúc đó ngôn ngữ, ai biết là không là công tử qua loa từ.

Nếu như công tử bỗng nhiên đổi ý, vậy hắn cũng chỉ có thể là một con đường chết.

Vô Thiên rơi vào Đại Tôn Giả cửa cung điện, lướt qua 12 Đại Tôn Giả, trực tiếp đi vào, đứng ở Thiên Cương bên cạnh.

Vừa mới tới gần, Vô Thiên cũng cảm giác, Thiên Cương nhục thân so trước kia mạnh gấp hai có thừa, xem ra Thần Ma Luyện Thể Quyết, mang đến cho hắn chỗ tốt khá lớn.

Đại Tôn Giả ngẩng đầu, hét lên: "Ám Vệ, quan môn, không có Bổn Tọa đồng ý, hôm nay ai cũng không cho phép tiến đến" .

Vâng

Mấy trăm tên Ám Vệ từ hư không xuất hiện, đóng lại đại môn, đem cung điện vây chật như nêm cối, ngay cả một con muỗi đều không bay vào được.

Đại Tôn Giả nhìn một chút hai người, trầm giọng nói: "Vô Thiên, Thiên Cương, Bổn Tọa cùng mười một lớn quyết định của tôn giả, các ngươi đã đều đã biết, Bổn Tọa liền không nói thêm lời, trực tiếp bắt đầu tỷ thí đi!"

Nghe vậy, hai người xoay người, mặt đối mặt, lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, Vô Thiên dư quang đảo qua 12 Đại Tôn Giả, không để lại dấu vết khẽ gật đầu, nhìn thấy cử động lần này Thiên Cương thấp thỏm tâm, rốt cục rơi xuống.

Thiên Cương chắp tay nói: "Vô huynh, mời!"

Mời

"Ma mãng cánh tay!"

Lời còn chưa dứt, Thiên Cương quát to một tiếng, cánh tay phải Tinh Nguyên phun trào, từng mảnh vảy màu xanh hiển hiện, lấp lóe hàn quang, cực kỳ khiếp người!

Oanh

Bách Triều Đại Thành Kỳ thực lực, nơi này khắc toàn bộ bạo phát, khí thế kinh khủng, tràn ngập toàn bộ đại điện, 12 Đại Tôn Giả thấy thế, cũng không khỏi nhẹ gật đầu, mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

"Vây nhốt một phương, rơi!"

Đồng thời, Vô Thiên vung tay lên, vây nhốt một phương Cấm Phù, từ tay áo trong lồng bắn ra, lơ lửng giữa không trung, từng sợi quang mang dâng lên, một cái mười trượng lồng ánh sáng trong nháy mắt hình thành, đem Thiên Cương bao phủ.

"Cấp 8 Cấm Chế, vây nhốt một phương, Vô Thiên thật trở thành cấp 8 Đại Cấm Sư, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền có thành tựu như vậy, khó được, thực sự khó được a!" Thải Y nữ tử sợ hãi thán phục nói.

Mỹ Phụ Nhân nói: "Thiên Cương cũng không kém, đi qua mấy năm ma luyện, nhục thân lực phòng ngự cùng lực lượng, sợ là có 300 ngàn trở lên" .

"Hai người cũng không tệ, nếu như đều có thể giữ lại liền tốt!"

Lão Thập Nhị thở dài, những người khác cũng đi theo gật đầu, đều động quý tài chi tâm, tuy nhiên cái này không thực tế, trừ phi từ bỏ phục sinh Điện Chủ, không phải vậy Tổng Hội mất đi một người, Vận Mệnh như thế, vô pháp cải biến.

Mở

Quát khẽ một tiếng, Thiên Cương cái kia che kín Xà Lân thủ chưởng, lực lượng giống như mở cống Hồng Lưu Bàn, lao nhanh mà ra, đâm vào vây nhốt một phương phía trên, lập tức màn ánh sáng màu tím phun trào, phun ra ánh sáng mông lung huy, ngoan cường chống cự lại cái kia kinh khủng lực đạo!

Vây nhốt một phương, tuy chỉ có thể vây khốn Bách Triều tiểu thành kỳ trở xuống tu giả, nhưng chỉ bằng Thiên Cương một kích, là không thể nào phá vỡ.

Thiên Cương hiển nhiên cũng biết nói, không có ngừng, năm ngón tay thu nạp, nắm chắc thành quyền, Xà Lân đóng mở, phun ra đại lượng Tinh Nguyên, tuôn ra tụ tại trên nắm tay.

"Âm vang..."

Đột nhiên, tay của hắn cánh tay điên cuồng nhúc nhích, Cơ Nhục Khối khối hở ra, sau đó lại nhanh chóng bành trướng, Xà Lân Ma Sát ở giữa, tia lửa tung tóe, kim loại âm rung ra.

Hắn sắc mặt thống khổ mà vặn vẹo, giống như là tại kinh lịch không giống người tra tấn!

Xà Lân ở giữa, thậm chí đều chảy xuống từng sợi huyết dịch, nhìn thấy mà giật mình!

Sau cùng, một bộ doạ người hình ảnh, hiện ra tại trước mắt mọi người, Thiên Cương tay cánh tay chừng to bằng bắp đùi, Xà Lân cũng theo đó biến lớn gấp ba có thừa, giống như lệch ra lệch Lợi Nhận khảm nạm tại trên da thịt, dữ tợn mà đáng sợ!

Phá

Hắn gào thét mở, tóc đen tung bay, hai mắt phun tinh mang, phảng phất Thần Ma, một quyền ngang nhiên oanh ra!

Oanh một tiếng, màn ánh sáng màu tím chém đứt, giống như phá nát mặt kính, trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán thành vô hình.

Răng rắc một tiếng, Cấm Phù vỡ tan, hóa thành tro bụi, vương vãi xuống.

"Không tệ" Vô Thiên tâm lý thầm nghĩ, Tu luyện Thần Ma Luyện Thể Quyết về sau, Thiên Cương lực lượng, đã vượt xa hắn, nếu bàn về thực lực, khả năng so Dạ Thiên còn mạnh hơn.

Vô Thiên trong mắt một vòng ý cười, lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó xoay người, trên mặt lại nhiều một vòng không thể làm gì, tựa như đang do dự cùng giãy dụa, nửa ngày không nói gì, thẳng đến sau cùng, hắn thật sâu thở dài một hơi, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đại Tôn Giả, mười một vị Tôn Giả, ta nhận thua!".