Chương 206: La Phù quảng trường

Chương 206: La Phù quảng trường

Vô Thiên nghe vậy, sắc mặt âm Trầm Như Thủy, không nghĩ tới Cấm tông Tông Chủ còn tới chiêu này.

Đồng thời hắn vừa tối chửi mình hồ đồ, Cấm Thạch đối Cấm tông tới nói, là không thể thiếu đồ vật, Cấm Thạch mỏ khẳng định sẽ bị xem như sinh mệnh, thật tốt bảo vệ.

Điểm này, trước đó thế mà đều không nghĩ đến, còn tự cho là man thiên quá hải, suy nghĩ một chút, Vô Thiên chính mình cũng cảm thấy buồn cười, cũng không trách Tiểu Vô Hạo sẽ như thế cười nhạo mình.

"Còn không tranh thủ thời gian tiến Tinh Thần giới, không phải vậy mấy người Cấm tông Tông Chủ giáng lâm, ngay cả bản tôn muốn bỏ chạy, đều muốn nỗ lực thảm trọng đại giới!" Tiểu Vô Hạo thúc giục nói.

Nghe vậy, Vô Thiên tâm lý lúc này nhấc lên sóng biển ngập trời, ngay cả Tiểu Vô Hạo đều trực tiếp nói thẳng, đối mặt Cấm tông Tông Chủ, cũng không thể An Nhiên thoát đi, cái kia người này thực lực nên mạnh bao nhiêu !

Mà đang lúc Vô Thiên mang theo kinh cùng giật mình, chuẩn bị tiến vào Tinh Thần giới thời điểm, một cỗ cường đại khí thế, đột nhiên áp bách mà đến, tùy theo mà đến còn có một cái Nam Tử.

Hắn, đúng vậy Cấm tông Tông Chủ, Đông Vĩ!

"Là ngươi, không đúng, ngươi không phải chân chính Hình an, ngươi là ai, lại dám đến trộm ta Cấm tông Cấm Thạch mỏ, đơn giản đúng vậy tự tìm Tử Lộ, cho Bổn Tọa hiện hành!"

Cấm tông Tông Chủ mắt như Hạo Nguyệt, trong nháy mắt Thấy rõ hết thảy, đại thủ nhẹ nhàng phất một cái, một cỗ mênh mông lực lượng cuồn cuộn mà đến, giống như ẩn chứa vô thượng Thiên Địa Đại Đạo, Vô Thiên thể xác tinh thần chấn động ở giữa, cấp tốc biến sẽ bộ dáng của mình.

"Làm sao có thể "

Vô Thiên tâm lý chấn kinh, đã vô pháp dùng lời nói để hình dung, Tiểu Vô Hạo cho hắn biến ảo bộ dáng, Cấm tông Tông Chủ thế mà tại phất tay liền bài trừ rơi, khó nói người này uy năng so Tiểu Vô Hạo còn mạnh hơn

"Nguyên lai là ngươi, Vô Thiên!"

Tiếng như lôi minh, Đông Vĩ mắt như Tinh Thần, Thần Huy rạng rỡ, khí thế khủng bố tuyệt luân, tựa như nhất tôn không thể chiến thắng Thiên Thần, vẻn vẹn một ánh mắt lạnh như băng, liền để Vô Thiên có một loại rơi nhập địa ngục Thâm Uyên cảm giác!

"Vô Thiên, ngươi tốt gan to, lại dám giết Bổn Tọa chất tử, còn giả mạo hắn lừa gạt lấy Tông Chủ khiến" một giống như lệ quỷ âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Tiếng nói rơi xuống đất đồng thời, một tên áo đen phụ nhân xuất hiện tại Cấm tông Tông Chủ bên người, nghe xong âm thanh Vô Thiên liền biết, vị này áo đen phụ nhân chính là Nhị trưởng lão.

Nàng hiện tại bộ dáng, cùng năm ngày trước hoàn toàn khác biệt, lúc đầu gầy như que củi thân thể, giờ phút này đẫy đà mà sung mãn, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, cũng vuông vức quét sạch nhuận, lại đầy co dãn.

Cái này đúng vậy Hồi Xuân Thảo cho nàng mang tới hiệu quả.

Cấm tông Tông Chủ Đông Vĩ nhìn lại, lông mày lập tức nhăn lại.

"Bẩm Tông Chủ, Hình Mặc tội đáng chết vạn lần, không nên ham Hồi Xuân Thảo, mà lên Vô Thiên khi, để hắn đạt được Tông Chủ lệnh, từ đó có cơ hội để lợi dụng được" Nhị trưởng lão Hình Mặc khom người nói.

Bạch

Tam trưởng lão xuất hiện, nhìn lấy Nhị trưởng lão âm trầm mở miệng.

"Ngươi xác thực tội đáng chết vạn lần, Hình An Bản đúng vậy một phế vật, mà ngươi còn khư khư cố chấp, để hắn trở thành thân truyền đệ tử, trở thành Cấm tông sỉ nhục, bây giờ càng là vì một gốc Hồi Xuân Thảo, ủ thành như thế hoạ lớn, nếu là hôm nay ngươi không đem Cấm Thạch mỏ đoạt lại, cho dù là chết, cũng khó có thể đền bù ngươi phạm vào sai lầm lớn."

"Tông Chủ khiến là Bổn Tọa cho Vô Thiên không tệ, nhưng Cấm Thạch mỏ lại là ngươi tại thủ hộ, ngay cả một cái Bách Triều Kỳ con kiến hôi đều nhìn không được, ngươi có tư cách gì tại trước mặt bản tọa hô to gọi nhỏ" Nhị trưởng lão trầm giọng nói.

Bạch

Lần lượt, bốn phía không ngừng có người lướt đến, Cấm Thạch mỏ bị trộm, chuyện này chừng chấn kinh toàn bộ Cấm tông người, mà lại mọi người đều hiểu, Cấm Thạch đối với mình tầm quan trọng, cho nên đều chạy tới, nhìn có thể hay không ra một phần lực.

"Đều lui ra ngoài" Đông Vĩ nhíu mày lại, hét lên.

Vừa lướt vào trong động Cấm tông đệ tử nghe vậy, đều là hung hăng trợn mắt nhìn Vô Thiên, tiếp theo nhao nhao quay người, xông ra động khẩu, đứng ở động khẩu bên ngoài hư không bên trong, đem cái này địa phương vây là kín không kẽ hở.

Lúc này Cấm tông Tông Chủ mới nhìn hướng hai cái trưởng lão, nhàn nhạt nói: "Chuyện này không trách các ngươi, muốn trách chỉ có thể trách Vô Thiên quá mức gian trá, tuy nhiên cũng liền chỉ thế thôi" .

Nói đến đây, Đông Vĩ liếc nhìn Vô Thiên: "Giao ra Cấm Thạch mỏ cùng Hoàng cấp giải Cấm Phù, cùng ngươi món kia có thể thu lấy Linh Mạch bảo vật, Bổn Tọa có thể cân nhắc lưu ngươi một mạng" .

"Đem Tàng bảo khố Cấm Thạch toàn bộ cho ta, ta đến đây dừng tay rời đi, không phải vậy nay Thiên Cấm tông nhất định long trời lỡ đất!" Vô Thiên cười lạnh nói.

Cấm tông Tông Chủ lời nói lừa gạt một chút tiểu hài tử vẫn được, nhưng muốn lừa hắn, sao lại dễ dàng như vậy, chỉ sợ giao ra những này bảo vật thời khắc, chính là mình mệnh tang Hoàng Tuyền thời điểm.

Đã ngươi khăng khăng muốn giết ta, không bằng dứt khoát liền điên cuồng một thanh.

"Đảm lượng của ngươi cùng vô tri cùng theo như đồn đại, nếu như tại người bình thường trước mặt còn có thể lý giải, bởi vì bọn hắn thực lực hèn mọn, thế nhưng là tại trước mặt bản tọa, ngươi còn có thể nói ra như thế không lý trí, xem ra ngươi những cái kia huy hoàng sự tích, tuy nhiên chỉ là vận khí hơi tốt thôi."

Đông Vĩ lời nói ý tứ đã tương đương rõ ràng, đối với một tên bên trong diệu châu bá chủ tới nói, cái này loại uy hiếp chỉ là một chuyện cười mà thôi, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy đều đưa chỉ là bọt nước.

"Ha ha, vậy ngươi trợn to con mắt nhìn kỹ, nhìn xem ta có phải hay không sóng đến hư danh." Vô Thiên sờ lên cằm, mở miệng cười, nhưng cái này nụ cười thấy thế nào, đều cảm thấy có chút khiếp người, tiếp lấy bá một chút, không có dấu hiệu nào trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"Cái gì "

Lúc này, Đông Vĩ nhịn không được lên tiếng kinh hô, một đôi trừng đến lão đại trong ánh mắt, tràn đầy không Khả Tư nghị, cũng không phải là bởi vì Vô Thiên đột nhiên biến mất nguyên nhân, nó có được ẩn thân bảo vật, tại Ngũ Đại Châu sớm đã không phải cái gì bí mật.

Mà là bởi vì, Vô Thiên thế mà có thể tại hắn uy áp hạ hư không tiêu thất.

Ngay từ đầu, Đông Vĩ chính là vì phòng ngừa, Vô Thiên tiến vào cái kia Thần bí bảo vật bên trong, cho nên khi hắn vừa xuất hiện lúc, liền bộc phát ra mạnh nhất uy áp, vốn cho rằng đã đem nó cầm cố lại, không thể động đậy, lại không nghĩ rằng, vẫn là sống sờ sờ biến mất tại trước mắt của mình.

Nhị trưởng lão Hình Mặc cùng Tam trưởng lão  đồng dạng cũng sợ ngây người, Tông Chủ kinh khủng thực lực, các nàng lại rõ ràng bất quá, cho dù là Tu La Điện Đại Tôn Giả, đều có thể đấu ngang tay.

Nhưng mà, tại dạng này một vị cường giả uy áp dưới, Vô Thiên thế mà đưa tay sờ cằm, đây chỉ là một thật đơn giản động tác, như vào ngày thường căn bản không ai sẽ đi để ý.

Nhưng tại giờ phút này, ý nghĩa liền hoàn toàn không giống, các nàng vô pháp không đi để ý, bởi vì ý vị này, Vô Thiên căn bản là không sợ Tông Chủ uy áp, trực tiếp trở thành không khí.

"Sẽ phát sinh tình huống như vậy, chỉ có hai cái giải thích, một là, Vô Thiên thực lực so Tông Chủ mạnh, rất rõ ràng điều đó không có khả năng, vậy thì chỉ còn lại có cái thứ hai giải thích, Vô Thiên có được chống cự uy áp chí bảo" Tam trưởng lão trầm giọng nói.

"Không chỉ hai cái này, còn có cái thứ ba giải thích, vậy thì là truyền thuyết Thiên Mạch!" Lúc này, Cẩu Diệu Long từ động khẩu nhanh chân mà vào, nói ra một câu chấn kinh toàn trường.

"Làm sao có thể, Thiên Mạch chỉ là truyền thuyết, từ xưa đến nay, ngay cả Địa Mạch đều không người mở ra, chớ nói chi là có thể xưng hành vi nghịch thiên Thiên Mạch" Nhị trưởng lão Hình Mặc lập tức phản bác nói.

"Ban đầu ở Tuyệt Âm di tích, ta trong lúc vô tình trông thấy hắn có một trăm lẻ một đầu kinh mạch lúc, ta từng cũng hoài nghi có phải hay không Thiên Mạch cùng Địa Mạch, tuy nhiên cuối cùng ta vẫn là lựa chọn tin tưởng không phải, mà khi ta trước đó vài ngày đi Tàng Kinh Các tra xét tương quan cổ tịch về sau, mới phát hiện, đây là một cái không thể ma diệt sự thật!"

"Thiên Mạch! Địa Mạch! Vô Thiên thế mà còn có bực này bí mật, trách không được có thể tại Bổn Tọa uy áp dưới có ỷ lại không sợ gì, xem ra không chỉ có là Bổn Tọa, thậm chí toàn bộ Ngũ Đại Châu người, đều coi thường kẻ này năng lực a!" Đông Vĩ thán nói.

Khai thác Thiên Mạch cùng Địa Mạch, có thể nói là hành vi nghịch thiên, trên đời chưa từng có đảm nhiệm Hà Sinh linh thành công qua, thế nhưng là tại hôm nay, tại lúc này, lại có dạng này một cá nhân xuất hiện.

"Sư tôn, đồ nhi có một thỉnh cầu" bỗng nhiên, Cẩu Diệu Long quỳ một chân trên đất, cung kính nói.

"Ngươi nói" Đông Vĩ nhíu mày.

"Ta muốn thỉnh cầu sư tôn, để Công Tôn sư huynh xuất quan, mặt khác, ta hi vọng sư tôn có thể đem chuyện này, giao cho ta cùng Công Tôn sư huynh đi xử lý, mặc kệ sau cùng kết cục như thế nào, ta đều sẽ cho sư tôn, cho toàn bộ Cấm tông mấy chục ngàn đệ tử một cái giá thỏa mãn" Cẩu Diệu Long nắm đấm nắm chặt, trong mắt trán phóng kiên định mang.

Cùng Vô Thiên vốn là Đồng Bối người, hơn nữa còn đều là Đồng Bối bên trong người nổi bật, vừa mới bắt đầu thời điểm, Cẩu Diệu Long tự nhận, nếu bàn về thực lực tuyệt đối không thua tại Vô Thiên, nhưng rất nhanh, đối phương liền từng bước một đuổi kịp, đồng thời còn liên tiếp xông ra hiển hách hung danh, thậm chí oanh động Ngũ Đại Châu.

Mà mình đâu

Đến nay còn dậm chân tại chỗ, không có tiếng tăm gì, không người hỏi thăm, đối với một cái lòng tự trọng rất mạnh, không nguyện ý bại bởi bất luận người nào Cấm tông thiên tài tới nói, không chỉ là một loại thất bại, vẫn là một loại sỉ nhục.

Cho nên, hắn muốn mượn cơ hội lần này, dùng mình thực lực cùng hành động chứng minh, Cấm tông đệ nhất thiên tài, đệ nhất cường giả, cũng không chỉ là đồ có hư danh.

Đông Vĩ nghe vậy, cũng không có nhiều ngoài ý muốn, bởi vì tại Cẩu Diệu Long quỳ xuống thời điểm, hắn liền đã đoán được Cẩu Diệu Long muốn nói gì, bởi vì hắn đối trước mắt cái này thương yêu nhất đệ tử hiểu rất rõ.

Yêu thương về yêu thương, hắn còn không dám đem Cấm tông tương lai, đặt ở Cẩu Diệu Long trên thân, nếu như nay Thiên Bất đoạt lại Cấm Thạch mỏ, nếu như nay Thiên Bất tru sát Vô Thiên, cái kia Cấm tông uy nghiêm gì tồn

Bất quá hắn vẫn là thăm dò tính hỏi: "Ngươi muốn thế nào xử lý "

Cẩu Diệu Long còn tưởng rằng sư tôn đáp ứng, Song Quyền bỗng nhiên nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động, hai con ngươi bên trong là tuôn ra hai sáng chói tinh mang, nhìn chăm chú một mảnh hư không, bang bang hữu lực mở miệng.

"Vô Thiên, trăm năm về sau, ta cùng Công Tôn sư huynh sẽ cùng ngươi tại Phượng Dương Thành bên ngoài một trận chiến, nếu như chúng ta bại, định máu tươi tại chỗ, nếu như ngươi bại, không chỉ có muốn đem Cấm Thạch mỏ trả cho ta Cấm tông, còn muốn thay ta Cấm tông cả đời bán mạng, ngươi có dám đón lấy!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Vô Thiên bỗng dưng mà hiện, nhìn chăm chú Cẩu Diệu Long: "Chuyện này là thật "

"Coi là thật" Cẩu Diệu Long chém đinh chặt sắt về nói.

"Không được, vi sư không đồng ý" Cấm tông Tông Chủ nhướng mày, hét lên: "Diệu Long, chớ có tùy hứng làm bậy, ngươi có biết, ngươi đây là đang cầm Cấm tông tương lai làm tiền đặt cược "

"Đệ tử biết, đệ tử cam đoan, trăm năm về sau cho sư tôn một cái giá thỏa mãn" Cẩu Diệu Long kiên Định Đạo.

Đông Vĩ lắc đầu cự tuyệt: "Cái này tiền đặt cược vi sư không đánh cược nổi, toàn bộ Cấm tông cũng không đánh cược nổi "

"Ta, đồng ý!"

Mà đúng lúc này, một phiêu miểu mà xa xăm âm thanh bỗng nhiên vang lên, cắt ngang Đông Vĩ, thậm chí nghe tới câu nói này thời điểm, Đông Vĩ cái này đường đường Cấm tông Tông Chủ, thế mà hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu rạp xuống đất, tựa như tại lễ bái Thần Tiên, bộ dáng cực độ cung kính cùng thành kính!

Mà Cẩu Diệu Long, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, cũng là, nằm rạp trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám, trong đôi mắt bắn ra vô cùng cuồng nhiệt quang mang.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện một màn, Vô Thiên trong lòng hoảng hốt, mặc dù không biết rõ là tình huống gì, nhưng nhìn Đông Vĩ đám người bộ dáng liền có thể biết, cái này âm thanh chủ nhân, nhất định là một vị khủng bố tuyệt luân cường giả!

"Cẩu Diệu Long thỉnh cầu, ta đáp ứng, trăm năm về sau, Phượng Dương Thành bên ngoài một trận chiến định thắng thua  bất kỳ người nào không được lại có dị nghị!" Âm thanh phiêu miểu mà không thể thành, tựa như đến từ thiên ngoại, cũng có một loại không thể trái nghịch uy nghiêm!

Vâng

Đông Vĩ cung kính ứng nói, chợt vươn người đứng dậy, phức tạp mắt nhìn một bên cái này cố chấp đệ tử, thật sâu thở dài, nhìn về phía Vô Thiên: "Ngươi không có lựa chọn, nếu như ngươi không đáp ứng, nay Thiên Nhâm người nào đều cứu không được ngươi, bao quát ngươi cái kia Thần bí ẩn thân bảo vật" .

"Ha-Ha, Đồng Bối người, ta Vô Thiên sợ qua ai!"

Vô Thiên phóng khoáng cười một tiếng, ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng Cẩu Diệu Long, nói: "Mặc kệ là ngươi, vẫn là trong miệng ngươi Công Tôn sư huynh, hi vọng tại trăm năm về sau, đừng để ta quá khuyết điểm nhìn mới tốt!"

"Đúng rồi, lần sau tại ngoài cửa sổ nhìn lén thời điểm, nhớ kỹ tùy thời đều muốn quay đầu ngó ngó, miễn cho người khác gặp được, mà ngươi còn không biết, Ha-Ha!"

Vô Thiên trên mặt vẻ trêu tức, lại bổ sung câu này, chợt mang theo cười to một tiếng, hóa thành một Lưu Quang, lướt đi động khẩu, Vu Cấm tông vô số người ánh mắt phẫn nộ dưới, nghênh ngang rời đi.

—— ——

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.