Chương  207: Giao dịch đàm phán

Chương  207: Giao dịch đàm phán

"Lưỡi khô!"

Tiểu Vô Hạo quát lạnh, Tinh Thần Giới Thiên Địa Pháp Tắc, từ mỗi một góc không ngừng vọt tới, đem Nguyên Thần vững vàng cầm cố .

"Vô Thiên, ngươi đi ra ngoài trước, ta đi trước bế quan ngủ say, còn như Đại Tôn Giả, có thể man liền man, nếu như thực sự man không, bình thẳn nói nói thẳng cũng không sao . Theo ta mới vừa quan sát, nội tâm hắn có một kết, cái này kết chính là cùng Thi Thi, sở dĩ coi như biết chân tướng, vậy cũng không biết ra tay với ngươi ."

Đối với Vô Thiên căn dặn vài câu, Tiểu Vô Hạo cuồn cuộn nổi lên Nguyên Thần, bay vào mặt trời chói chang trong, mặt trời chói chang cùng phía ngoài thái dương, cũng giống như nhau, là tinh thuần Thái Dương Thần Hỏa, có thể hòa tan vạn vật .

Nguyên Thần cấp tốc tan rã, thậm chí cũng không kịp kêu thảm thiết, liền hóa thành năng lượng tinh thuần, dũng mãnh vào Tiểu Vô Hạo trong cơ thể, bổ dưỡng hắn Năng Lượng Thể .

Vô Thiên ngước nhìn mặt trời chói chang, trong lòng cảm thán không thôi, một vị cái thế kiêu hùng, cứ như vậy với trong cuộc sống chôn vùi, hết thảy tất cả Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ, không bao giờ ... nữa tồn tại .

Đồng thời, hắn chân mày sâu mặt nhăn, Tiểu Vô Hạo theo như lời nói, hắn có chút không dám tin tưởng, từ thường ngày biểu hiện xem, Đại Tôn Giả đối với Điện Chủ trung tâm một lòng, nếu như phát hiện Điện Chủ Nguyên Thần bị hắn thôn, ắt sẽ nổi trận lôi đình .

Suy nghĩ một chút, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở trong mật thất, hơi do dự hạ, hắn đi ra mật thất, dọc theo thầm nghĩ hướng tới bước đi .

Nửa khắc đồng hồ phía sau, không Thiên Hành đến ám Đạo Môn miệng trăm trượng chỗ dừng lại, cùng Đại Tôn Giả xa xa mà nhìn kỹ .

Ầm

Lúc tới chỉ chốc lát, Đại Tôn Giả bỗng nhiên đứng dậy, khí thế chợt bạo phát, hung mãnh cuốn tới, tồn tại không biết bao nhiêu năm thầm nghĩ, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành tro bụi!

"Phốc "  1 tiếng, Vô Thiên biến sắc, phun ra một ngụm máu, Uyển Như biển gầm trong một buồm thuyền nhỏ, dưới chân lảo đảo, chợt lui ra, tiếng rắc rắc không ngừng vang lên, cả người xương cốt cũng không biết gãy rơi bao nhiêu cái!

"Ngươi không phải Điện Chủ, ngươi chính là Vô Thiên!"

Đại Tôn Giả sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống, hai mắt kim quang chói mắt, người gây sự, Uyển Như ngủ say Hoang Thú tỉnh lại, khí thế cực độ đáng sợ .

Chỉ dựa vào nhất đạo nhãn thần, Vô Thiên linh hồn, thì có muốn phá toái dấu hiệu, khí hải bình tĩnh Tinh Nguyên, lúc này cũng bạo động, Uyển Như chảy xiết đại dương mênh mông, đem kinh mạch trùng kích phải phá thành mảnh nhỏ, đau nhức trong nháy mắt đưa hắn bao phủ .

"Thật đáng sợ!"

Đây là Vô Thiên lần đầu tiên chính diện đối mặt Đại Tôn Giả uy thế, điều này làm cho hắn căn bản sinh không dậy nổi nửa điểm lòng phản kháng, phảng phất con kiến hôi, nhỏ bé mà không thể thành, hắn không chút nghi ngờ, bên ngoài theo tay vung lên, liền có thể đem chính mình nghiền sát vô số lần!

Vô Thiên gật đầu, cũng không có phủ nhận, bởi vì bằng Đại Tôn Giả nhãn lực, cùng với đối với Điện Chủ hiểu rõ, vô luận như thế nào che giấu, đều không thể giấu diếm được hai mắt của hắn, không bằng dứt khoát thừa nhận .

Đại Tôn Giả kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Vô Thiên sẽ dứt khoát như vậy thừa nhận, cười lạnh nói: "Ngươi không sợ Bổn Tọa giết ngươi ?"

Sợ

Đại Tôn Giả đạo: "Vậy ngươi vì sao không biện giải ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quả nhiên như Tiểu Vô Hạo nói giống nhau, Đại Tôn Giả không sẽ đối với mình như thế nào, nếu không... Đã sớm động thủ sát bản thân, hà tất lãng phí nước bọt, hỏi cái này chút nhàm chán vấn đề .

"Đại Tôn Giả tu vi cảnh giới, đã Đăng Phong Tạo Cực, hai mắt thấy rõ vạn vật, mọi chuyện đều đang nắm trong tay trung, ta cần gì phải làm điều thừa, vẽ rắn thêm chân đâu" Vô Thiên đạo .

Đại Tôn Giả nghe vậy, nhìn chằm chằm không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, một lát sau, than thở: "Ta quả thực không muốn ngươi chết, bởi vì Thi Thi đối với ngươi rất ỷ lại, nếu như phát hiện cái chết của ngươi là ta một tay tạo thành, nàng đời này cũng sẽ không tha thứ ta, bất quá Điện Chủ cũng không có thể chết, Tu La điện còn cần hắn, sở dĩ ngươi phải giao ra Nguyên Thần".

Vô Thiên lắc đầu, trải qua thời gian lâu như vậy, Tiểu Vô Hạo nói không chừng sớm đã đem Nguyên Thần luyện hóa .

"Nếu như ngươi không nộp ra Nguyên Thần, ta không còn cách nào hướng những người còn lại ăn nói, lão tam nhất định sẽ lần thứ hai bắt đầu dã tâm của hắn, Tu La điện ắt sẽ tứ phân ngũ liệt, cuối cùng rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, là bảo trụ Tu La điện, Bổn Tọa phải giết ngươi, có thể còn có thể có một chút đường lùi" Đại Tôn Giả trầm giọng nói .

Vô Thiên trầm mặc, từ Đại Tôn Giả giọng của trong, hắn không có nghe được nửa điểm nói sạo, nếu quả thật không còn cách nào giao ra Điện Chủ Nguyên Thần, hắn không biết hoài nghi, Đại Tôn Giả sẽ lập tức đối với hắn hạ sát thủ .

"Đại Tôn Giả, ta cho ngươi xem món khác, thỉnh phóng khai tâm thần, đừng chống lại ."

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên trên trán Đệ Tam Nhãn mở, Nhũ quang bốn phía, đem Đại Tôn Giả cùng tự thân bao phủ, sau một khắc, hai người xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Đây là . . ."

Khi nhìn thấy Tinh Thần Giới cảnh vật bên trong lúc, Đại Tôn Giả lúc đầu hồ nghi, sau đó kinh ngạc, cuối cùng cả kinh nói: "Đây là một cái Tiểu Thế Giới!"

"Điện Chủ Nguyên Thần, đã bị mảnh thế giới này thiên đạo cho luyện hóa, ta không còn cách nào cho ngươi, bất quá, ngươi chỉ cần cho ta thời gian năm trăm năm, ta nhất định sẽ làm cho còn lại thập nhất Đại Tôn Giả tâm phục khẩu phục, đã không còn dị nghị, hơn nữa ta hứa hẹn, ta sẽ nhường Tu La điện thống nhất Thanh Long Châu ."

Vô Thiên trịnh trọng cho ra hứa hẹn, bởi vì hắn đã nhìn ra, sống lại Điện Chủ mắt, là vì khiến Tu La điện có thể càng mạnh, hắn mang Đại Tôn Giả đến đây Tinh Thần Giới, vì chính là chứng minh bản thân có bao nhiêu tiềm lực, hoàn toàn không thua với bất luận kẻ nào, mặc dù là Tu La điện Điện Chủ!

Đại Tôn Giả cười lạnh nói: "Ngươi liền có lòng tin như vậy, trong vòng năm trăm năm có thể trưởng thành đến cùng Điện Chủ một cái độ cao cường giả ? Thậm chí siêu việt Bổn Tọa ?"

Muốn thống nhất Thanh Long Châu, chỉ có Vô Thiên siêu việt thần biến kỳ, bước vào một bước kia, nhưng chỉ gần năm trăm năm, Đại Tôn Giả làm sao cũng không sẽ tin tưởng hắn có thể làm được .

Vô Thiên gật đầu nói: "Ta một cách tự tin, nếu như đến lúc đó ta làm không được, mặc cho ngươi xử trí".

Trên thực tế, hắn cũng bất đắc dĩ, Tiểu Vô Hạo hiện tại rơi vào trạng thái ngủ say, đối mặt thực lực cường hãn Đại Tôn Giả, nếu như không làm như vậy, tất nhiên là một con đường chết, hơn nữa hắn có loại dự cảm, mặc dù Tiểu Vô Hạo không có ngủ say, muốn tiêu diệt Đại Tôn Giả, khả năng cũng vô pháp làm được .

Sở dĩ, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, có thể kéo bao lâu liền tha bao lâu, còn như năm trăm năm phía sau sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không biết .

Hơi trầm mặc, Đại Tôn Giả rốt cục mở miệng: "Ta có thể đáp lại ngươi, bất quá ngươi cũng phải đáp lại ta, kể từ hôm nay, ngươi sắp hết thân là Tu La điện người, không thể có bất luận cái gì ý đồ bất chính cùng làm phản, còn nữa, sau này mặc kệ Thi Thi yêu cầu ngươi làm cái gì, ngươi đều không thể cự tuyệt".

Nghe vậy, Vô Thiên chân mày chặt vặn, yêu cầu này thật là có chút khó có thể quyết định, nếu như đáp lại, không thể nghi ngờ là đem chính mình cùng Tu La điện vĩnh viễn buộc chung một chỗ, nếu như không đáp ứng, sợ rằng Tiểu khó bảo toàn tánh mạng .

"Đương nhiên, Bổn Tọa không biết hạn chế sự tự do của ngươi" Đại Tôn Giả nói bổ sung .

" Được, ta đáp ứng ngươi!"

Cuối cùng, Vô Thiên vẫn là làm ra quyết định như vậy, chỉ cần không hạn chế tự do là tốt rồi, còn như Thi Thi yêu cầu, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cái gì cũng biết đáp ứng .

Đại Tôn Giả gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, than thở: "Không nghĩ tới bên trong cơ thể ngươi cất giấu một cái Tiểu Thế Giới, trách không được trước đây có thể đơn giản bắt Linh Mạch, có thể ma diệt không linh chết tàn hồn, Bổn Tọa coi khinh ngươi, nếu như sớm biết rằng, Bổn Tọa kiên quyết sẽ không để cho Điện Chủ đoạt ngươi nhục thân".

Đường đường Tu La điện Điện Chủ, là uy phong bậc nào, sinh tiền chưởng khống vô số người vận mệnh, cuối cùng lại thành người khác tế phẩm, sợ rằng không ai sẽ dự đoán được .

"Có chút sự tình phát sinh, liền cũng không thể vãn hồi nữa!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lấy ra một khối thẻ tre, đem Thần Ma Luyện Thể bí quyết thác in vào, đưa cho Đại Tôn Giả .

"Đây là ta tu luyện Luyện Thể bí quyết, tuy chỉ là cấp thấp nhất, nhưng chỉ cần mỗi người đều luyện đến mức tận cùng, Tu La điện thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng".

"Ngươi thật có Luyện Thể bí quyết ? !"

Đại Tôn Giả kinh nghi vạn phần, chưa từng thiên thủ trung tiếp nhận lệnh bài, Thần Thức kéo dài, nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, sau đó khi thấy rõ nội dung bên trong lúc, lại có có chút ít thất lạc .

Bởi vì Thần Ma Luyện Thể bí quyết đối với thần biến kỳ trở xuống 俢 giả hữu dụng, giống hắn như vậy thần biến kỳ trở lên 俢 giả, căn bản không có một chút tác dụng nào .

Thấy thần sắc, Vô Thiên vẫn không rõ, cười nhạt nói: "Đại Tôn Giả xin yên tâm, tương lai không lâu, sẽ có thích hợp ngươi và thập nhất Đại Tôn nặng Luyện Thể bí quyết".

Đại Tôn Giả mâu quang sáng ngời: "Lời này là thật ?"

Vô Thiên gật đầu .

Nói thế một chút cũng không giả, Tiểu Vô Hạo hứa hẹn quá, chờ hắn đến thần biến kỳ, liền truyền thụ cho hắn một loại cao thâm Luyện Thể bí quyết, đến lúc đó đem Luyện Thể bí quyết cho Đại Tôn Giả đám người, lường trước mặc dù thập nhất Đại Tôn Giả biết Điện Chủ đã chết, cũng sẽ không đối với hắn thế nào .

Đối với cái này loại cường giả mà nói, không có gì Betty thăng thực lực của tự thân quan trọng hơn .

Thấy thế, Đại Tôn Giả khẽ gật đầu, nhìn nhãn Vô Thiên, hình như có nói muốn nói, lại lại không biết mở miệng thế nào .

"Đại Tôn Giả, có chuyện không ngại nói thẳng ."

Đại Tôn Giả trầm ngâm hạ, đạo: "Vô Thiên, phải nói cho ngươi biết một cái tin tức xấu, Bổn Tọa trải qua thời gian hai năm, không có tìm được Sở dễ khói một Đạo Hồn Phách, thậm chí ngay cả một luồng tàn hồn cũng không có tìm được".

"Ong ong!"

Lời này vừa nói ra, Vô Thiên như bị Ngũ Lôi quán đỉnh, trong sát na, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, thân thể lắc lắc, kém chút tè ngã xuống đất!

Đột nhiên, hắn cảm giác toàn bộ thiên địa đều ám .

Không có tìm được hồn phách, có phải hay không liền đại biểu, Sở dễ yên đã không có hi vọng phục sinh ? Vậy hắn làm đây hết thảy, chẳng phải là đều uổng phí ?

Đại Tôn Giả lắc đầu nói: "Ngươi cũng không cần phải như vậy tinh thần sa sút, theo bản tôn ước đoán, lúc đầu một kiếm kia chém Phá Hư Không, Sở dễ khói ba hồn bảy vía khả năng bị kiếm khí, đánh tới Không Gian Liệt Phùng bên trong đi, đợi nàng ăn Thiên Âm quả khôi phục sinh cơ phía sau, đối với ba hồn bảy vía lực cảm ứng sẽ tăng vài lần, đến lúc đó lại tiến hành triệu hoán, có lẽ có một nửa tỷ lệ có thể tìm được".

"Chỉ có một nửa tỷ lệ . . ."

Vô Thiên thì thào, một lát sau, hai mắt xoay mình trán tinh quang, đó là kiên định, coi như chỉ có một nửa tỷ lệ, hắn cũng sẽ không bỏ rơi, sở dĩ lần này Tuyệt Âm di tích hành trình, Thiên Âm quả nhất định phải được .

"Lần này ngươi đi vào Tuyệt Âm di tích, không hoàn toàn đúng là Thiên Âm quả, Bổn Tọa còn có một kiểu khác nhiệm vụ phải giao cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể làm được, Bổn Tọa đã giúp ngươi giấu diếm chuyện hôm nay" Đại Tôn Giả giọng của, mang theo một tia ý uy hiếp, lại có ít một chút khẩn cầu .

"Cái gì nhiệm vụ ?" Vô Thiên nghi hoặc, có thể để cho Đại Tôn Giả đại phí tâm cơ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản .

"Tuyệt Âm di tích Đệ Ngũ Tầng, có một khối Tử Kim Thần Thiết, hy vọng ngươi có thể lấy được thủ ."

"Cái gì, Tử Kim Thần Thiết . . ."

Vô Thiên tâm lý chấn động, theo cuộn da dê ghi chép, vật ấy là hiếm thế Thần Thiết, có thể chế tạo ra hoàn mỹ nhất, cao cấp nhất Hoàng Binh!

"Ai, thật không dám đấu diếm, Nhật Nguyệt thần bàn trải qua vô số đại chiến, đã có vài vết rách, nếu như không nhanh chóng chữa trị, có thể sẽ nghiền nát, đến lúc đó Tu La điện thế cục kham ưu a!" Đại Tôn Giả than thở ..