Chương  208: La Phù sân rộng

Chương  208: La Phù sân rộng

Trên thực tế, Đại Tôn Giả sở dĩ trăm phương ngàn kế sống lại Điện Chủ, vì chính là vì cái này .

Điện Chủ đoạt xá sống lại phía sau, tu vi vừa vặn ở trăm Triều thời đỉnh cao, hơn nữa lúc còn sống kinh nghiệm, tiến nhập Tuyệt Âm di tích, tuyệt đối vô địch, quét ngang Bát Phương, đoạt Tử Kim Thần Thiết chuyện dễ như trở bàn tay .

Đáng tiếc, đây hết thảy đều bị Vô Thiên làm hỏng, sở dĩ Đại Tôn Giả mới không thể không đem hy vọng, ký thác ở trên người hắn .

Cái này Vô Thiên xem như là minh bạch, Đại Tôn Giả toan tính cũng không phải Điện Chủ sống lại, mà là vật ấy, có Tử Kim Thần Thiết, không chỉ có thể chữa trị Nhật Nguyệt thần bàn, nói không chừng còn có thể khiến cho uy lực, lại tăng lên nữa một đẳng cấp .

Bởi vậy có thể thấy được, nhất kiện Hoàng Binh đối với một cái thế lực mà nói, trọng yếu bực nào .

Bất quá, có một chút hắn nghi hoặc, mười hai Đại Tôn Giả mạnh như vậy, vì sao không tự mình đi vào, bằng tu vi của bọn họ, phải lấy được Tử Kim Thần Thiết dễ như trở bàn tay đi!

Đại Tôn Giả nói là, Tuyệt Âm di tích có một loại lực lượng thần bí, chỉ có thần biến kỳ trở xuống 俢 giả, mới có thể tiến nhập, vượt lên trước phạm vi này, liền sẽ phải chịu lực lượng thần bí bài xích, bị xé thành nát bấy, hóa thành tro bụi!

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Ta làm hết sức".

"Không phải tận lực, mà là phải đến" Đại Tôn Giả giọng của không cho vi phạm: "Đến lúc đó, Bổn Tọa sẽ làm Đế Thiên đám người nghe ngươi hiệu lệnh, toàn lực hiệp trợ ngươi".

Vô Thiên nhíu mày, rất không thích loại này bị người chỉ điểm cảm giác, bất quá lại rất bất đắc dĩ, gật đầu đáp .

"ừ, đi ra ngoài đi!"

Đại Tôn Giả gật đầu, khí thế xoay mình thả, Tinh Thần Giới nhất phương hư không trận trận vặn vẹo, dần dần mở ra một Đạo Môn nhà, sau đó một bước đi ra, biến mất .

Hắn đây là đang cảnh cáo Vô Thiên, đừng tưởng rằng có một mảnh Tiểu Thế Giới, là có thể muốn làm gì thì làm, chỉ cần hắn muốn ra tay, hủy diệt nơi đây, chỉ là một kiện đơn giản mà giơ sự tình .

Vô Thiên quả thật bị chấn nhiếp, ba Đại Yêu Vương đều không thể đột phá Tinh Thần Giới ràng buộc, có thể thấy được nơi này Thiên Địa Pháp Tắc là cường đại dường nào, nhưng mà Đại Tôn Giả lại có thể buông lỏng phá vỡ, như quá không có gì cảnh, thực lực bực này muốn vượt mức quy định giả nhiều lắm, thật sự là khủng bố ngập trời a!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau một khắc, Vô Thiên xuất hiện ở mật Đạo Môn cửa .

" Chờ hạ sau khi rời khỏi đây, ngươi không cần lên tiếng, tất cả từ Bổn Tọa tới xử lý" Đại Tôn Giả thản nhiên nói .

Hai người đi ra thầm nghĩ, đến đến trong đại điện, bằng thập nhất Đại Tôn Giả nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra đầu mối trong đó .

Đại Tôn Giả giải thích, dựa theo mười năm trước cùng Vô Thiên ước định, Sở dễ yên không có sống lại trước, muốn bảo lưu hắn một Đạo Hồn Phách, mà lúc này chính là cái này Đạo Hồn Phách đang khống chế này tấm thân thể .

Còn như Điện Chủ Nguyên Thần, Đại Tôn Giả đối với thập nhất Đại Tôn Giả nói là, đang cùng mới nhục thân ma hợp, chỉ cần Sở dễ yên một sống lại, liền lập tức thôn phệ Vô Thiên cuối cùng một Đạo Hồn Phách, thủ nhi đại chi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, thời khắc này này tấm nhục thân, Vô Thiên cùng Điện Chủ cùng tồn tại, chỉ bất quá bây giờ quyền chủ đạo là Vô Thiên .

Thập nhất Đại Tôn Giả mỗi người đều dày dạn kinh nghiệm chính là nhân vật, sao lại dễ dàng như vậy dễ gạt ? Kết quả Đại Tôn Giả cầm xuất thần Ma Luyện thể bí quyết, bọn họ mới từ trong thâm tâm tin tưởng, đồng thời khom người cúi đầu .

Nếu Điện Chủ đã tiến nhập không Thiên Thể bên trong, đoạt xá là chuyện sớm hay muộn, bái cúi đầu là phải làm .

Ở Đại Tôn Giả ý bảo hạ, Vô Thiên giả trang Điện Chủ, phát sinh chỉ lệnh, mệnh lệnh Tu La điện tất cả trưởng lão và Tu La đệ tử, toàn lực tìm kiếm còn lại Tuyệt Âm làm hạ lạc .

Bởi vì một viên Tuyệt Âm lệnh chỉ có thể khiến năm mươi người tiến nhập Tuyệt Âm di tích, sở dĩ nhiều một viên chẳng khác nào nhiều một cổ lực lượng, phải lấy được Thiên Âm quả cùng Tử Kim Thần Thiết, tỷ lệ liền tăng vài phần .

Này mệnh lệnh vừa, Tu La Đường đệ tử cùng trưởng lão toàn bộ điều động, đi trước Thanh Long Châu các cái địa phương, phàm là có quan hệ Tuyệt Âm lệnh tin tức địa phương, bọn họ đều sẽ lập tức xuất hiện .

Vô Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương mấy người cũng tham dự trong đó, còn như đoạt xác kết quả, bọn họ lòng biết rõ, tuy nhiên cũng phi thường ăn ý không nói chữ nào .

Những người này đều là Tu La điện tinh anh, trong cùng thế hệ lấy một địch thập hoàn toàn không có vấn đề, nơi đi qua, Uyển Như châu chấu tứ cướp, mọi việc đều thuận lợi .

Ngắn ngủi hai tháng, tổng cộng đạt được hai quả, hơn nữa Vô Thiên trên người một viên, tổng cộng ba miếng Tuyệt Âm lệnh .

Trong lúc, Vô Thiên lại được đến một tin tức, phòng ngừa còn lại tứ Đại Châu thực lực quá mạnh, Thanh Long Châu tam đại Đỉnh Phong thế lực quyết định liên thủ tiến nhập Tuyệt Âm di tích .

Còn như tiến nhập di tích danh ngạch phân phối, toàn dựa vào đều tự được Tuyệt Âm lệnh quyết định, Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông trải qua nỗ lực, các thu được một viên, mỗi người chiếm lấy năm mươi danh ngạch .

Mà này một Nhị Lưu tông môn, chỉ có thể giương mắt nhìn .

Thời gian cực nhanh, chớp mắt lại một tháng trôi qua .

Ngày này, Ám Vệ bỗng nhiên đến đây, phân phó Vô Thiên đi vạn thú Động Quật, Đại Tôn Giả đã ở cái động khẩu chờ .

Vô Thiên đến phía sau, không có có lời thừa thải, hai người tiến nhập Động Quật .

Bất quá làm hắn hồ nghi là, Đại Tôn Giả cư nhiên trực tiếp dẫn hắn đi Thạch Tháp Đệ Cửu Tầng, cũng chính là Nhật Nguyệt thần bàn sở tại .

"Vô Thiên, lần này đi trước Tuyệt Âm di tích, nếu bàn về nhân số, Thanh Long Châu vượt qua xa còn lại mấy Đại Châu, nhưng nếu là luận thực lực, chúng ta so với bọn hắn chênh lệch nhiều lắm, sở dĩ đề phòng ngoài ý muốn, ngươi đem Nhật Nguyệt thần bàn mang theo ."

Nhìn huyền phù ở phía trước Nhật Nguyệt thần bàn, Đại Tôn Giả trầm ngâm nửa ngày, mới nói ra câu này khiến Vô Thiên kinh ngạc nói .

Cũng không phải là bởi vì còn lại mấy Châu cường đại kinh ngạc, mà là bởi vì Đại Tôn Giả lại sẽ đem Nhật Nguyệt thần bàn cho hắn, phải biết rằng đây chính là Tu La điện duy nhất một món Hoàng Binh, ý nghĩa trọng đại, nếu như không nghĩ qua là bị hắn cho tham ô, Đại Tôn Giả không phải chỉ có nước khóc ?

"Ngươi nhất định phải đem Nhật Nguyệt thần bàn cho chúng ta" tiểu gia hỏa giả vờ trấn định, hai tròng mắt lại thả hào quang, nước bọt chảy ròng, khó nén thèm nhỏ dãi chi tâm .

Đại Tôn Giả cười nhạt một tiếng, bình thẳn nói, Nhật Nguyệt thần bàn bị hắn Tế Luyện mấy trăm năm, sớm đã là thân thể một bộ phận, trừ phi hắn chết, nếu không... Ngoại nhân căn bản không có cơ hội cướp đi .

Tiểu gia hỏa lộ vẻ tức giận cười cười, sau đó dừng ở Nhật Nguyệt thần bàn, móng vuốt nhỏ trảo cái đầu, hai cái con ngươi một dạng nhanh như chớp trực chuyển, xem ra còn không có buông tha, đang đánh nổi mưu ma chước quỷ .

Đại Tôn Giả lắc đầu, khuyên bảo: "Ở Tuyệt Âm bên trong di tích, muôn ngàn lần không thể đem Nhật Nguyệt thần bàn toàn bộ sống lại, nếu không... Lực lượng thần bí làm theo sẽ phủ xuống, đến lúc đó không ngừng thần bàn sẽ bị hủy, ngay cả người sử dụng cũng sẽ gặp phải vạ lây, trước đây vô ích Linh Kiếm cũng là bởi vì như vậy bị chém đứt!"

Vô Thiên gật đầu, con thứ ba đang mở hí, đem Nhật Nguyệt thần bàn thu vào Tinh Thần Giới, chìm nổi với trên linh mạch .

Nhật Nguyệt thần bàn là Đại Tôn Giả binh khí, Vô Thiên không thể tiến hành nhận chủ, sở dĩ chỉ có thể gởi ở Tinh Thần trong giới hạn, đến thời khắc mấu chốt, lại lấy ra dùng .

Có Hoàng Binh nơi tay, hắn lo lắng một cái cũng chân không ít .

Từ Đại Tôn Giả trong miệng còn phải biết, Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương tông Hoàng Binh, cũng sẽ hộ tống tiến nhập Tuyệt Âm di tích, tam đại Hoàng Binh liên thủ, tuyệt đối có thể quét ngang nhất phương .

Nhưng mà, Đại Tôn Giả lại ba căn dặn, không đến tình huống vạn bất đắc dĩ hạ, không thể tùy tiện trêu chọc mấy Đại Châu người, đặc biệt trung diệu Châu, về phần tại sao, Đại Tôn Giả chưa nói, chỉ nói đi Phượng Dương thành, vừa nhìn liền biết .

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta lên đường đi!"

Đại Tôn Giả tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên bay ra vạn thú Động Quật, đi tới một tòa cổ xưa trên quảng trường .

Nơi này là Tu La điện cấm địa, La Phù sân rộng, thường ngày ngoại trừ mười hai Đại Tôn Giả, không ai dám đặt chân nửa bước .

Sân rộng đầy đủ mấy ngàn trượng, có thể chứa trên vạn người, trung ương tọa lạc một tòa cửa đá lớn, cao trăm trượng, chiều rộng năm mươi trượng, thạch cửa đóng kín, có một loại tang thương cùng cổ xưa ý nhị!

Cửa đá lớn bốn phía, thập nhất Đại Tôn Giả, Thiên Dương Tông Tông Chủ, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ, các cứ nhất phương, phía sau đều là thẳng chiến đấu đứng thẳng mấy trăm đạo thân ảnh, nữ có nam có, niên linh đều ở đây hai mươi đến chừng ba mươi, nhìn qua rất thanh niên .

Bóng người màu đen chiếm đa số, là Tu La điện Tu La đệ tử, có một trăm tên, đều là trải qua tinh khiêu tế tuyển ra, mỗi một người thực lực, đều ở đây Thác Mạch viên mãn kỳ trở lên.

Bên cạnh là một đám thanh y nam tử, đây chính là Thiên Dương Tông người, bọn họ chỉ có năm mươi người, bất quá bình quân thực lực đã ở Thác Mạch viên mãn kỳ, cầm đầu là hai gã đàn ông quần áo tím, Tinh Nguyên hiện lên động, khí thế phóng ra ngoài, rõ ràng là trăm Triều kỳ 俢 giả .

Phùng đôi đã ở bên ngoài liệt, lại ở đàn ông quần áo tím sau đó, có thể thấy được hai người này ở Thiên Dương tông địa vị, không giống bình thường .

Bên kia là một đám bạch y nữ tử, mỗi người xinh đẹp như hoa, kiều diễm động nhân, dùng hàm mị đôi mắt đẹp, ở một đám nam tử gian quét tới quét lui, câu người Tâm Hồn!

Đứng ở phía trước nhất là hai gã Thải Y nữ tử, hai người vóc người cao gầy, da thịt Thắng Tuyết, nhu thuận tóc dài Tùy Phong mà phát động, Phong Hoa Tuyệt Đại, đẹp đến không thể tả, mỗi tiếng nói cử động, một cái nhăn mày một tiếng cười, đều có thể câu động nhân thần kinh, không thể tự kềm chế!

"Bái kiến Đại Tôn Giả . . ."

Đại Tôn Giả dắt Vô Thiên rơi ở trung ương, Tu La đệ tử lập tức quỳ lạy, cao giọng hô, âm thanh như sấm rền, chấn động mảnh thiên địa này!

"Xin chào Đại Tôn Giả . . ."

Ngọc Nữ Tông Thiên Dương tông đệ tử, cũng không có đi này đại lễ, bất quá đều rất cung kính khom người cúi đầu .

Mọi người đương nhiên sẽ không quên hộ tống Đại Tôn Giả cùng nhau tới trước nam tử tóc trắng, gần mười năm không gặp, trước đây tham gia trăm Tông cuộc tranh tài người, đều cơ hồ quên Vô Thiên, muốn nửa ngày, mới dần dần nhớ lại .

"Là hắn, tóc bạc Tu La!"

Một khi thở ra, ngoại trừ Tu La đệ tử, người ở chỗ này cũng không nhịn được kinh hô . Hiếu kỳ, kinh ngạc, nghi hoặc, nghi vấn các loại, các loại ánh mắt bay tới .

Đối với những ánh mắt này, không Thiên Thị nếu không có đổ, bình tĩnh đi tới Đế Thiên các loại bên người thân, sau đó, hắn nhìn quét nhãn người phía sau đàn, trong thần sắc có một chút thất vọng .

Đế Thiên mỉm cười: "Đừng thất vọng, lớn tiểu thư sẽ xuất quan ".

"Làm sao chỉ có 100 người ?" Gật đầu, Vô Thiên nghi ngờ nói, bốn miếng Tuyệt Âm lệnh phải có 150 người mới đúng.

"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ nghe nói còn sẽ có người gia nhập vào, còn như là ai, không được biết" Đế Thiên lắc đầu .

"Tiểu Thiên đại ca, nghe nói Tuyệt Âm di tích hung hiểm có phải hay không, lần này ngươi nên tráo ta à!" Thiện có Đức tiến lên một bước, hai mắt híp lại, mập dầu mở trên mặt của, đều là khen tặng cùng nịnh nọt vẻ .

Tiểu gia hỏa liếc, đạo: "Ai là của ngươi đại ca ? Muốn tìm phù hộ, trước giao bảo hộ phí".

Mập mạp biểu tình một cái cương cố, toàn thân thịt béo run rẩy không ngừng, hai mắt phun lửa trừng mắt tiểu gia hỏa: "Lần trước không phải mới cho ngươi, hiện tại lại muốn ? Lẽ nào ngươi muốn lật lọng ?"

"Chết mập mạp, ngươi đừng làm sai, lần trước là lần trước, lần này là lần này, một câu nói, bảo vệ phí liền bảo kê ngươi, nếu không... Bị lang tể tử ăn, con ếch gia cũng không nhìn liếc mắt" tiểu gia hỏa đạo .

Ngươi

Mập mạp Uyển Như bị ngư thứ tạp hầu thì thầm, đến mức sắc mặt đỏ bừng, thân thể run rẩy kịch liệt, tâm lý một bụng nổi giận, lại ngại vì tiểu gia hỏa thần uy, lại không dám nói năng lỗ mãng .

Hắn hiện tại rốt cục cảm nhận được, câm điếc ngậm bồ hòn mà im, có nỗi khổ không nói được đạo lý!.