Chương  209: Phượng Dương thành

Chương  209: Phượng Dương thành

Một đám người mỉm cười, tiểu gia hỏa quả thực rất vô sỉ, nhưng không hề nghi ngờ, lần này Tuyệt Âm di tích hành trình, nó là mạnh nhất chiến lực .

Trăm Triều thời đỉnh cao Thôn Nguyên con ếch, quét ngang nhất phương chủ, tiêu diệt thần biến mới thành lập kỳ cường giả cũng có thể .

"Truyền tống Thánh Cấm mở!"

Lúc này, bỗng nhiên vang lên quát to một tiếng, đám người xôn xao nhất thời an tĩnh lại, ánh mắt đồng thời dời đi .

Chỉ thấy Lão Thập Nhị bay lên trời, Hồn Lực quang liên phun trào, Uyển Như vướng một cái Ngân Hà, Quang Hoa bốn phía, dung nhập trong cửa đá lớn, lập tức tiếng ầm ầm vang lên, điếc tai phát hội!

"Truyền tống Thánh Cấm!" Vô Thiên nội tâm hoảng sợ .

Truyền tống Thánh Cấm là xa khoảng cách truyền tống Cấm Chế, có thể một cái truyền tống vài tỷ chủ khoảng cách, bất quá loại này Thánh Cấm cần Thánh Giai trở lên Cấm sư mới có thể làm được, nhưng là đương kim trên đời, ngay cả Hoàng cấp Cấm sư Vô Thiên đều cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, chớ đừng nhắc tới Thánh Giai Cấm sư .

"Chỗ ngồi này Thánh Cấm tồn tại thật lâu, không có người biết nó năm tháng, trước đây chính là thấy nơi này có một tòa truyền tống Thánh Cấm, Đệ nhất Điện Chủ mới tuyển chọn đem Tu La điện sáng tạo ở nơi này" Đế Thiên đạo .

Dạ thiên cau mày nói: "Truyền tống Thánh Cấm có thể truyền tống hơn một tỷ khoảng cách, đồng thời cũng cần khổng lồ Hồn Lực kích hoạt, chỉ có thập hai Tôn Giả một người, sợ rằng khó có thể làm được".

Quả nhiên, gần trong nháy mắt, Lão Thập Nhị xuất mồ hôi trán, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng càng là tràn ra từng sợi huyết dịch, hắn cũng không quay đầu lại quát lên: "Đứa nhà quê, trợ lão phu giúp một tay".

Lời vừa nói ra, Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông người đều là sững sờ, đứa nhà quê là ai ? Lẽ nào cũng là Cửu Giai lớn Cấm sư ?

Khi nào Tu La điện lại một vị Cửu Giai lớn Cấm sư ?

Bởi vì kích hoạt Thánh Cấm, thấp nhất đều phải Cửu Giai Hồn Lực .

Bá một cái, một đạo thân ảnh màu trắng phóng lên cao, rơi vào thập hai Tôn Giả bên cạnh, áo bào cổ động, tóc bạc tề phi, bàng bạc Hồn Lực từ Thiên Linh Cái lướt đi, hóa thành một cái Hà Quang thất luyện, cổn lăn đi!

Oanh

Nhất thời, cửa đá lớn chấn động kịch liệt, Uyển Như cự phong đang di động, rung động ầm ầm!

"Vô Thiên vẫn là Cửu Giai lớn Cấm sư ?" Thiên Dương Tông Tông Chủ hai mắt nheo lại, nhìn không trung thân ảnh màu trắng, bên trong tâm lý không nói ra được hâm mộ và ghen ghét .

"Thú vị tiểu gia hỏa, ha hả, Bổn Tọa càng ngày càng cảm thấy hứng thú" Ngọc Nữ Tông Tông Chủ Doanh Doanh cười, hiện ra hết mị thái  khiến cho không thiếu nam nhân tâm thần nhộn nhạo, trở nên mê .

Đạt được Vô Thiên trợ giúp, thạch môn trung ương từ từ lộ ra một kẽ hở, có tro bụi rơi, hiển nhiên cánh cửa này rất nhiều năm cũng không có mở ra . Bên trong ánh sáng màu vàng tuôn ra, rực rỡ chói mắt, Uyển Như bên trong có một vòng Kim Nhật vậy!

Lão Thập Nhị đạo: "Đứa nhà quê, gia tăng kình lực, một lần cuối cùng!"

Vô Thiên gật đầu .

"Hây A...!"

Hai người tề hát, óc Hồn Lực dốc toàn bộ lực lượng, như lưỡng đạo hồng thủy cổn lăn đi, kèm theo oanh một tiếng nổ, trong sát na phong khởi vân dũng, đất rung núi chuyển, cửa đá từ từ mở ra, bày biện ra một cái kim xán xán thông đạo .

Làm xong đây hết thảy, hai người lại tựa như mất đi lực lượng, từ không trung rơi . Đại Tôn Giả vung tay lên, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, hai người rơi vào bên cạnh hắn, ngồi xuống đất, bắt đầu điều dưỡng thân thể .

Lúc này, Đại Tôn Giả bay lên trời, mắt nhìn xuống mọi người, quát lên: "An tĩnh!"

Ngôn xuất pháp tùy, mang theo một cổ không thể trái nghịch uy nghiêm, hiện trường một cái an tĩnh lại, không ai lại dám nói chuyện .

"Đứng ở chỗ này các ngươi, đều là ba lớn thế lực tinh khiêu tế tuyển ra người nổi bật, nhưng lần này Tuyệt Âm di tích hành trình, hung hiểm vạn phần, không chỉ có phải đối mặt bên trong di tích mãnh thú, còn phải đề phòng mặt khác tứ Đại Châu thiên tài cường giả, Bổn Tọa hi nhìn các ngươi có thể quẳng đi dĩ vãng Ân Ân Oán Oán, tề tâm hợp lực hoàn thành tông môn giao cho các ngươi nhiệm vụ ."

Phải

Mấy trăm đệ tử đồng thanh quát to, thanh âm sao mà vang dội, Uyển Như kinh đào phách ngạn, ù ù dư âm, quanh quẩn ở phương thiên địa này, thật lâu không tiêu tan!

" Được, tức khắc xuất phát!"

Đang nói rơi xuống đất, mấy trăm đệ tử hướng lối đi màu vàng rất nhanh vọt tới, không đến chỉ chốc lát, La Phù trên quảng trường chỉ còn lại có mười hai Đại Tôn Giả cùng hai tông Tông Chủ, cùng với còn đang khôi phục‘ Hồn Lực Vô Thiên .

Nhìn Thánh Cấm thông đạo, Thiên Dương Tông Tông Chủ than thở: "Hy vọng lần này sống lại người, có thể so với lần trước nhiều hơn chút".

"Đúng vậy, ngàn năm trước, cùng chúng ta cùng nhau đi vào huynh đệ tỷ muội, một cái không phải trăm năm khó gặp thiên tài, cuối cùng tuy nhiên cũng táng thân ở thần minh trong mộ địa, ngay cả thi cốt cũng không biết ở phương nào, duy chỉ có chúng ta mười mấy người may mắn đào sinh ."

Lúc này, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ thu hồi mị thái, tràn ngập phiền muộn cùng bi thương .

"Tuyệt Âm di tích được xưng thượng Cổ Thần minh mộ địa, hung hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại . Sinh và Tử, phúc cùng Họa, toàn bằng bọn họ kỳ ngộ cùng vận khí, chúng ta cần gì phải buồn lo vô cớ đâu" Mỹ Phụ Nhân cười nhạt nói .

Một lát sau, Vô Thiên rốt cục tỉnh lại, Hồn Lực cũng không có hoàn toàn khôi phục, bất quá lần này sống lại truyền tống Thánh Cấm, với hắn mà nói, thu hoạch khá lớn, đối với Cấm Chế chi đạo lý giải lại sâu sắc vài phần .

Nếu như bây giờ liền bế quan tìm hiểu Tụ Nguyên Cấm, Vô Thiên có nắm chắc, có thể ở trong vòng hai, ba năm toàn bộ hiểu thấu đáo, đáng tiếc là, thời gian không cho phép .

"Vô Thiên, ngươi thật là khiến Bổn Tọa ngoài ý muốn, không chỉ có thực lực so với cùng thế hệ mạnh ngoại hạng, ngay cả Cấm Chế chi đạo cũng có thành tựu như vậy, Bổn Tọa phát hiện, ngươi phi thường hợp ta khẩu vị, không bằng liền từ ta đi!"

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ xinh đẹp diêm dúa lòe loẹt trên dung nhan, đãng xuất một nụ cười, cũng không có tận lực thi triển Mị Thuật, lại làm cho người có một loại bơ đến trong xương cảm giác .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, chắp tay nói: "Tiền bối quá khen, vãn bối cáo từ trước".

Nói xong, hắn đối với Đại Tôn Giả đám người gật đầu, xoay người bước vào Thánh Cấm thông đạo, biến mất ở trước mắt mọi người .

Nhìn Vô Thiên bóng lưng, Đại Tôn Giả trên khuôn mặt hiện ra một nụ cười, đó là vui mừng cùng tán thưởng, mà phía sau hướng hai Tôn Giả đám ba người mở miệng: "Nhị Muội, thập nhất muội, mười hai Đệ, lần này làm phiền ngươi môn".

Mỹ Phụ Nhân gật đầu, cùng Lão Thập Nhị, Thải Y nữ tử, lần lượt đi vào thông đạo, biến mất .

...

Khi Vô Thiên đi ra lối đi màu vàng, tiến nhập tầm mắt là một cái xa lạ địa phương .

Đây là một tòa thung lũng, hai mặt núi vây quanh, phía trước có một hơn trăm trượng đất trống, cốc khẩu nối thẳng thế giới bên ngoài .

Cách đó không xa, dạ thiên đứng yên, hiển nhiên đang đợi Vô Thiên, bên cạnh còn có mấy mười đầu đã chết Yêu Thú thi thể, còn đang chảy máu, mùi máu tươi gay mũi!

Tiểu gia hỏa biết chủy đạo: "Thật không đầy nghĩa khí, cũng không đợi chúng ta".

Dạ thiên lắc đầu: "Bọn họ đều khẩn cấp muốn kiến thức hạ, Đại Tôn Giả trong miệng hay là thiên tài, sở dĩ đi trước Phượng Dương thành".

"Vậy còn ngươi ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, vỗ Chiếu Dạ ngày cá tính, khẳng định so với những người khác còn chờ mong đi, làm sao sẽ một mình lưu lại nơi này chờ hắn .

"Hừ, đại ca phân phó" dạ thiên hừ lạnh nói, tựa hồ rất là bất mãn .

Vô Thiên lắc đầu, dạ thiên không sợ trời không sợ đất, ngay cả thất tôn giả đệ tử cũng dám sát, duy chỉ có sợ cái này thân đại ca .

Trên thực tế, Vô Thiên đối với Đế Thiên cũng có chút kiêng kỵ, người này quá bí hiểm, vô luận gặp phải chuyện gì, đều biểu hiện bình tĩnh mà bình tĩnh, phảng phất đều ở đây trong lòng bàn tay hắn giống nhau, may mắn không là địch nhân, nếu không... Thực sự làm người ta ăn ngủ không yên .

Lúc này, Mỹ Phụ Nhân các loại ba Đại Tôn Giả lần lượt xuất hiện, ngắm nhìn bốn phía, Lão Thập Nhị cau mày nói: "Địa tiêu dường như có điểm sai lệch, bất quá may mắn cách Ly Phượng Dương Thành chỉ có vài trăm dặm".

Vô Thiên xoay người, nghi ngờ nói: "Ba vị tiền bối, các ngươi làm sao cũng tới ?"

Lão Thập Nhị cười cười, giải thích: "Ngươi có chỗ không biết, chỗ ngồi này truyền tống Thánh Cấm rất cao sâu, lão phu chỉ có thể để cho sống lại, không còn cách nào đem đóng, chỉ có đợi được trăm năm phía sau tự động khép lại, chúng ta đến đây, một mặt là đề phòng dừng có người lợi dụng Thánh Cấm, xông vào Thanh Long Châu, một mặt khác là hộ tống các ngươi đi Tuyệt Âm di tích".

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên tỉnh ngộ, Lão Thập Nhị mới Cửu Giai lớn Cấm sư, mà truyền tống Thánh Cấm thuộc về Thánh Giai Cấm Chế, hai người cách xa chênh lệch quá lớn, giống vậy một là thiên, một là địa, căn bản cũng không phải là cùng một cái tầng thứ .

Mỹ Phụ Nhân mỉm cười nói: "Mười hai Đệ, ngươi tiễn bọn họ đi Tuyệt Âm di tích, nơi này có ta và thập nhất muội đã đủ".

Ừ

Lão Thập Nhị gật đầu, xoay người nhìn nhãn hai người: "Chúng ta cũng đi thôi".

Ba người Ngự Không mà đi, trận gió gào thét, núi đồi đảo lưu, rất nhanh một tòa quái vật lớn xuất hiện trong tầm mắt .

Đây là Vô Thiên gặp qua một tòa thành lớn nhất trì, diện tích đầy đủ mấy vạn dặm phương viên, từ xa nhìn lại, Uyển Như nhất tôn Hoang Thú nằm xuống ở đây, tràn ngập cảm giác chấn động!

Trong thành vật kiến trúc Huy Hoàng mà khí phái, phố tứ thông phát đạt, người đi đường hi hi nhương nhương, náo nhiệt phi phàm .

Tiểu gia hỏa truyền âm nói: "Tiểu Thiên Tử, con ếch gia rất vừa ý tòa thành trì này, không bằng thu vào Tinh Thần Giới, làm cho chúng ta tạm thời gia như thế nào".

Vô Thiên mắt trợn trắng, không trả lời .

"Thế nào, chấn động đi, trước đây lão phu lần đầu tiên tới, cũng bị sâu đậm khiếp sợ một phen, cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, còn có như thế phồn hoa cùng khổng lồ thành trì ."

Lão Thập Nhị giới thiệu, nơi này chính là Phượng Dương thành, lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đô, trung diệu Châu một tòa thành lớn nhất trì, nghe nói là Thượng Cổ Thời Kỳ để lại, còn như rốt cuộc có bao nhiêu lâu năm tháng, có rất ít người biết .

Nhưng mà, Vô Thiên mấy người cũng không có chú ý đến, dạ thiên nhìn tiền phương Phượng Dương thành, hai mắt lóe ra lệ quang, phảng phất đối với nơi này phi thường cừu hận .

"Di, đó không phải là Đế Thiên bọn họ, đều vây quanh ở vậy làm gì ?" Tiểu gia hỏa chỉ vào một chỗ, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là phát hiện bảo vật gì ? Không được, con ếch gia lấy được nhìn một chút".

Lời còn chưa dứt, Quang Dực hiện lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng mặt đất lao xuống đi .

Phượng Dương ngoài thành, có một mảnh trăm dặm phương viên bình nguyên, trên đó đứng thẳng mấy trăm đạo thân ảnh, chính là Đế Thiên đám người, tựa hồ phát sinh cái gì, tranh chấp âm thanh cùng nhục mạ âm thanh kịch liệt mà vang dội, thân ở trên không Vô Thiên ba người đều có thể ngầm trộm nghe thấy .

"Chúng ta cũng đi xuống đi!"

Ba người thân thể trầm xuống, rất nhanh rơi xuống Đế Thiên đám người bên cạnh .

"Xin chào thập hai Tôn Giả ."

Thấy Lão Thập Nhị phủ xuống, lan truyền thanh âm nhất thời yên lặng, mọi người đều khom người cúi đầu .

Bất quá, trên mặt đều mang nồng nặc tức giận, nối tới đến mị ý mười phần Ngọc Nữ Tông đám con gái, lúc này cũng là vẻ mặt sương lạnh .

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Khi nhìn thấy trước mặt tràng cảnh lúc, Lão Thập Nhị nhướng mày, vài Tu La đệ tử cả người chảy máu, khuôn mặt tiều tụy, quần áo tả tơi, thậm chí có một người nằm trên mặt đất, rơi vào trạng thái hôn mê .

"Ha ha, đây chính là Thanh Long Châu nhân vật thiên tài, nguyên lai cũng bất quá như vậy thôi!"

Nhất đạo phách lối cười tiếng vang lên, Vô Thiên theo tiếng kêu nhìn lại, lại thấy phía trước trăm trượng chỗ, một tòa khổng lồ tường thành nằm xuống, từ Kim Cương xây thành, đầy đủ cao năm mươi trượng, xác thực nói, càng giống một điều núi non hoành ở chỗ này, rộng rãi mà khí tức cổ xưa, cuồn cuộn mà tới.

Mà trên thành tường, một gã đàn ông mặc đồ bông đứng ngạo nghễ, mắt nhìn xuống mọi người, khuôn mặt anh tuấn thượng mang theo nồng nặc ngạo khí cùng chẳng đáng ..