Chương  210: Ngang ngược ngăn cản

Chương  210: Ngang ngược ngăn cản

"Vô Thiên, ngươi không biết, những người này có bao nhiêu kiêu ngạo ."

Trải qua thiện có Đức một phen kể rõ, không thiên tài biết được chuyện từ đầu đến cuối .

Nguyên lai đám người bọn họ đi tới nơi này, đang chuẩn bị vào thành, lại bị trên tường thành tự xưng Tiểu Hầu Gia người, ngăn ở bên ngoài, bảo là muốn đánh bại hắn, mới cho phép mọi người vào thành .

Đồng thời giọng nói bá đạo, kiêu ngạo, căn bản không đám đông để vào mắt, coi là Thổ Cẩu .

Tu La đệ tử là nhân vật bậc nào, há cho những người này càn rỡ, mấy người xuất thủ, bất kể hắn là cái gì Thiếu Hầu Gia, ý là muốn trực tiếp đem ngã xuống rơi, kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu, mấy người cư nhiên bị trong nháy mắt đánh bại .

"Hừ, vô dụng!" Dạ thiên hừ lạnh nói .

"Ha ha, quả thực vô dụng, các ngươi những thứ này bên ngoài Châu người, thực sự là không chịu nổi một kích, đánh không lại nhà của ta Tiểu Hầu Gia nhất chiêu, cũng vọng muốn tiến vào Tuyệt Âm di tích, thực sự là không biết sống chết!"

"Nào chỉ là không biết sống chết, đơn giản là không biết trời cao đất rộng, cũng không điêm lượng một chút tự có bao nhiêu cân lượng, vẫn là điểm tâm sáng cụp đuôi trở về đi, Tuyệt Âm di tích không phải là các ngươi những thứ này rác rưởi có thể tham dự."

Đàn ông mặc đồ bông hai bên trái phải, vài tên Hắc Giáp hộ vệ tứ vô kỵ đạn cười nhạo, chút nào không để ý tại chỗ Lão Thập Nhị .

Lão Thập Nhị sắc mặt trầm xuống, khí tức từ từ phóng ra ngoài .

"Tử Lão Đầu, vừa mới nghe nói ngươi là cái gì Tôn Giả, chắc là thần biến kỳ 俢 giả đi, bất quá nói cho ngươi biết, đi tới Phượng Dương thành, là Long ngươi cũng phải cho ta bàn trứ, là hổ ngươi cũng phải cho ta đang nằm!"

Một gã hộ vệ cười nhạt, căn bản là không có đem Lão Thập Nhị để vào mắt .

Nghe vậy, Lão Thập Nhị chòm râu run lên, khí tức thu liễm, trên khuôn mặt già nua Cổ sóng không sợ, bình tĩnh như cục diện đáng buồn .

"Ha ha, các ngươi xem, Thanh Long Châu thần biến kỳ 俢 giả, liền cái này kinh sợ dạng, bị chúng ta sợ đến cũng không dám hé răng ."

Hộ vệ kia đã đắc ý vong hình, cuồng tiếu không ngừng, còn lại thủ thành hộ vệ nghe vậy, cũng ồn ào cười to .

Vô Thiên nhíu mày lại, những người này là thật không biết sống chết, vẫn có chỗ ỷ lại, đối mặt thần biến kỳ Lão Thập Nhị, còn dám càn rỡ như thế ?

Nếu như là người trước, chỉ có thể nói rõ những người này quá ngu, nếu như là người sau, vấn đề này đã làm cho suy nghĩ sâu xa .

Hắn không phải cái loại này thích nổi tiếng người, cũng không phải dễ dàng như vậy bị làm tức giận người, sở dĩ hắn không có động, tĩnh quan kỳ biến .

Đế Thiên, Lý Thiên, Ngọc Nữ tông hai gã Thánh Nữ, Thiên Dương tông hai gã Thánh Tử, cũng không có hé răng, yên lặng nhìn .

Bất quá, những người khác đối với cái này chút châm chọc khiêu khích, thực sự có chút chịu không nổi, đặc biệt Tu La đệ tử, Lão Thập Nhị là Tu La điện thập hai Tôn Giả, thực lực cường đại, địa vị tôn quý, lại là Cửu Giai lớn Cấm sư .

Quan trọng nhất là, Lão Thập Nhị là mười hai Đại Tôn Giả trong, thân thiết nhất người thời nay, thường ngày có vấn đề gì, vô luận là đẳng cấp gì đệ tử, chỉ cần đi khiêm tốn thỉnh giáo, hắn cũng có kiên trì giáo dục .

Sở dĩ, vị lão nhân này ở Tu La điện đệ tử cảm nhận, có chí cao vô thượng địa vị, coi là thần cũng không quá đáng .

Mà giờ khắc này, lại ở chỗ này bị người bằng mọi cách cười nhạo, hắn có thể nhịn, làm đệ tử tuyệt đối không thể nhẫn nhịn .

Trên thực tế, Lão Thập Nhị tâm lý vô cùng căm tức, thế nhưng do thân phận hạn chế, lại không thể xuất thủ, hơn nữa hắn cũng nhìn ra, những người này chỉ là tiểu lâu la, phía sau nhất định có đại nhân vật chỗ dựa, bên ngoài mắt khả năng chính là ngăn cản bọn họ tiến nhập Tuyệt Âm di tích .

Hơn nữa, hắn cũng biết, nơi này có người sẽ không nhẫn nại được .

"Hừ! Mấy cái cẩu mà thôi, cũng dám ở cái này kêu loạn!"

Dạ thiên một tiếng hừ lạnh, bàn tay to ở nắm vào trong hư không một cái, hơn mười người hộ vệ trực tiếp bị nhiếp lấy xuống, ở cách mười trượng chỗ, oanh một tiếng, nhục thân nổ tung, bầm thây bắn ra bốn phía, máu nhuộm nửa bên tường thành!

Hắn thủ đoạn, dường như hắn tên hiệu Diêm La Vương giống nhau, xuất thủ không lưu tình chút nào, nhất chiêu đánh chết mười mấy người, con mắt cũng không trát hạ!

Chiêu thức ấy, khiến một đám hộ vệ trong lòng cả kinh, này các loại thủ đoạn, quá tàn nhẫn, đặc biệt thấy phía dưới đạo thân ảnh kia, cả người sát khí ngất trời, này rõ ràng chính là từ trong đống người chết bò ra Sát Thần!

Phản Quan Thanh Long Châu đám người, bọn họ tâm lý sảng khoái không ngớt, mà một đám Tu La đệ tử, trong mắt tràn ngập nhìn có chút hả hê, cho các ngươi đắc ý, chọc giận vị này Diêm La Vương, có các ngươi khỏe chịu .

Đàn ông mặc đồ bông nụ cười trên mặt, cũng một cái tiêu thất, trầm giọng nói: "Ngươi thật lớn mật, dám giết thủ thành hộ vệ, vốn đang dự định tha các ngươi đi vào, nhưng là bây giờ, mặc dù trường bối của các ngươi đích thân tới, cũng vô pháp bước vào Phượng Dương thành nửa bước".

"Tiểu Thiên Tử, cái này nha cũng dính kiêu ngạo đi, so với con ếch gia trả qua phân, con bà nó, ta đi diệt hắn" tiểu gia hỏa giận đùng đùng liền muốn động thủ .

"Ha, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có tư cách gì nói ra những lời này!"

Dạ thiên lành lạnh cười, đoạt trước một bước, khí thế đột nhiên tăng vọt, bàn tay to lộ ra, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, một con đen nhánh bàn tay khổng lồ ngang trời, Uyển Như Ưng Trảo vậy hướng đàn ông mặc đồ bông chộp tới .

"Hắc ám lực!"

Đàn ông mặc đồ bông sắc mặt đột nhiên thay đổi, thân hình rút lui, nhưng đã quá muộn, bàn tay khổng lồ một tay lấy bên ngoài nắm, nương theo nhất đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, đàn ông mặc đồ bông trực tiếp bị tan thành phấn vụn, huyết nhục từ trong kẽ tay phun tung toé ra!

"Con kiến hôi mà thôi ."

Dạ thiên cười nhạt, cánh tay run lên, bàn tay khổng lồ tán loạn, một đống thịt nát từ trong đó rơi xuống, phù phù 1 tiếng, rơi vào trên thành tường .

"Sát tốt, ha ha . . ."

Thanh Long Châu các loại người lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, trước khi lôi kéo không được, không nghĩ tới vô dụng như vậy, so với người ngu ngốc cũng không bằng, nhất chiêu liền được giải quyết, hết giận, thật đang hả giận!

"Chết. . . Tiểu Hầu Gia chết. . ."

Thủ thành hộ vệ trong lúc nhất thời tất cả đều dại ra, Tiểu Hầu Gia cư nhiên bị người này giết chết .

Lấy lại tinh thần hộ vệ, vội vàng quay đầu hô: "Đại công tử, Tiểu Hầu Gia bị những thứ này ngoại lai món lòng giết chết, ngươi nhanh báo thù cho hắn a!"

"Con bà nó! ngươi mắng người nào món lòng, con ếch gia ở chỗ này chọc giận ngươi ? Ngại đến ngươi sự tình ? Ngươi đại gia, Lão Tử một cái tát luân gian chết ngươi ."

Tiểu gia hỏa thực sự nhịn không được, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt về phía tường thành, một móng vuốt Triều người nói chuyện khuôn mặt hô đi, bộp một tiếng, người này trực tiếp bị rút ra thành một mảnh huyết vụ, liền đập vỡ xương chưa từng còn lại .

Ách

Thấy thế, phía dưới mọi người đều sững sờ, sau đó thương hại nhìn trên tường thành một đám hộ vệ, chọc giận con này hung tàn Tiểu Thú, bọn họ coi như triệt để xong đời .

"Một đầu Ma con ếch ? !"

Thủ thành hộ vệ chinh lăng, khuôn mặt kinh nghi .

"Ma ngươi đại gia thủ lĩnh, xem Lão Tử lớn lên giống Ma con ếch sao? Vốn còn muốn lưu các ngươi đối đãi cưng chìu, xem ra không nhất thiết phải thế."

Nghe lời này một cái, tiểu gia hỏa nhất thời nổi giận, Sát Tâm sậu khởi, thân thể liên tục chớp động, chỉ nhìn thấy từng đạo tàn ảnh, tàn ảnh nơi đi qua, thế như chẻ tre, tồi kéo khô mục, mười mấy tên hộ vệ vẫn không rõ phát sinh cái gì, liền biến thành đầy trời huyết vụ!

Tiểu gia hỏa hung tàn có phải hay không, không có người nào là nó nhất chiêu địch, nhìn nổi phương mọi người kinh hồn táng đảm, mồ hôi lạnh bão táp, hiểu rõ Tiểu Thú hoàn hảo, không hiểu người, sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy không ngừng .

Đây cũng quá bưu hãn đi!

Tốt xấu cái này cũng là của người khác địa bàn, ngươi đem bọn họ hết thảy sát, chẳng lẽ không sợ lọt vào bọn họ trả thù ?

Nhưng là bọn họ không biết, ở tiểu gia hỏa trong tự điển, chưa từng có trả thù hai chữ này .

"Súc sinh, dừng tay!"

Nhất đạo quát lạnh từ đàng xa cuồn cuộn mà đến, mang theo uy nghiêm vô thượng, đồng thời, một thanh trường thương màu tím, quang mang vạn trượng, Uyển Như một chi phá Thiên Thần tiễn, xỏ xuyên qua hư không, bạo xạ mà đến!.