Chương  211: Hoàng Triều thái tử

Chương  211: Hoàng Triều thái tử

"Vương Giả thần binh!"

Dài tám thước thương với trong hư không xuyên toa, mênh mông cuồn cuộn uy thế, cuồn cuộn mà đến, rất nhiều người trong lòng tất cả giật mình .

Bọn họ mặc dù đều là ba lớn thế lực đệ tử, nhưng Vương Giả thần binh cũng ít khi thấy, chỉ có tông môn được sủng ái nhất người, mới có thể có cơ hội thu được tông chủ biếu tặng .

Mà người này cư nhiên xuất thủ chính là Vương Giả thần binh, bên ngoài sau lưng thế lực, ở Phượng Dương bên trong thành tuyệt đối là một cái quái vật lớn .

E rằng lần này thực sự xông đại họa, không ít người nghĩ như vậy, loại người này trong ngày thường chịu tông môn phù hộ, rất ít đi ra đi lại, sở dĩ lá gan có chút hơi .

"Thức ăn ngon, thức ăn ngon!"

Tiểu gia hỏa lại bỗng nhiên toát ra một câu nói như vậy  khiến cho không ít người kém chút ngoác mồm kinh ngạc, lẽ nào nó đem Vương Giả thần binh trước đây thức ăn ?

Kết quả cùng bọn chúng nghĩ đến giống nhau như đúc, tiểu gia hỏa bỏ lại hộ vệ, hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến trường thương đi, bắt lại, một hơi răng vàng kim xán xán, há mồm liền cắn, tiếng leng keng không ngừng rung ra, như là ở gặm cà rốt, hầu như trong chớp mắt, liền gặm xong.

"Cũng không tệ lắm!"

Xoa một chút cái miệng nhỏ nhắn, tiểu gia hỏa ý do vị tẫn nhìn chằm chằm phía trước thân ảnh, lộ ra một cái con ếch thức nụ cười: "Huynh đệ, có còn hay không, mới một cây, không thế nào đỡ thèm đâu".

Đối diện, một gã đàn ông quần áo tím lưng mọc Quang Dực, huyền phù ở giữa không trung, hắn sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, đầu này Tiểu Thú thực sự quá ghê tởm, ăn mình Vương Giả thần binh không nói, lại còn xưng huynh gọi đệ, hỏi có còn hay không ?

Ngươi lại còn coi đây là cà rốt, đầy đất ?

Đàn ông quần áo tím đau lòng thêm đau lòng, lại hối hận không kịp, đây chính là trong gia tộc duy nhất một món Vương Giả thần binh a, cứ như vậy bị đầu này vô sỉ Tiểu Thú gặm, trở lại làm sao báo cáo kết quả công tác a, sớm biết rằng là như thế này, dẫu có chết hắn cũng sẽ không đem trường thương lấy ra a!

"Ai, hỏi ngươi nói đây, rốt cuộc có hay không" tiểu gia hỏa rất chăm chú hỏi.

Một màn này, không chỉ có khiến trên tường thành hộ vệ cười khổ không được, Liên Thành tường phía dưới Đế Thiên mọi người cũng tương đương không nói gì, xem ra vô sỉ Tiểu Thú thật đem Vương Giả thần binh khi cà rốt, ăn một cây còn muốn tiếp theo cây .

"Không có!"

Đàn ông quần áo tím rít gào, chợt, hắn biến sắc, kinh nghi nhìn Tiểu Thú, trước khi quá mức phẫn nộ, đều coi thường Tiểu Thú cư nhiên đang nói tiếng người!

Đàn ông quần áo tím cẩn thận hỏi "Ngươi là thần biến kỳ Yêu Vương ?"

"Cũng không phải, Yêu Vương loại này mặt hàng, làm sao có thể cùng con ếch gia so sánh với, tiểu tử, nhìn ngươi vầng trán cao, thể trạng cường tráng, coi như là một nhân tài hiếm có, Bản Hoàng yêu tài, ngày hôm nay ban thưởng ngươi người cưng chìu chi phong hào, còn không mau quỳ xuống tạ ân" tiểu gia hỏa đạo .

"Ây... Làm sao cảm giác máy này từ thật quen tai" thiện có Đức sững sờ, lẩm bẩm nói .

"Đương nhiên quen tai, đây là ngươi gạt người thối rữa thủ đoạn" Trương Đình trợn mắt một cái, sau đó đôi mắt đẹp bốc lên ngôi sao nhỏ: "Tiểu gia hỏa thực sự quá khả ái, nếu có thể dụ dỗ qua đây là tốt rồi".

"Người cưng chìu ? Ngươi đi chết!"

Đàn ông quần áo tím thực sự giận quá, Vương Giả thần binh bị gặm không nói, còn liên tục chế giễu hắn, thân là Vũ Hầu con trai trưởng, địa vị tôn quý, thường ngày đều bị thật cao cung cấp nuôi dưỡng, khi nào bị người như vậy đùa giỡn qua, không, không phải người, là một đầu con ếch .

Oanh

Một cổ khí thế cường đại, từ trên người hắn bạo phát, áo bào cổ động, Kim chi lực phun ra, Uyển Như từng mảnh một lưỡi dao sắc bén, hư không đều bị cắt thành phá thành mảnh nhỏ!

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, người này tu vi thật mạnh, tối thiểu ở trăm Triều mới thành lập kỳ, vượt lên trước nơi đây đại bộ phận người, bất quá, đối mặt viên mãn kỳ Tiểu Thú, tựa hồ có hơi không đáng chú ý .

"Lại một cái minh ngoan bất linh  * nếu không chịu làm người cưng chìu, vậy lưu ngươi cũng vô dụng, cuối cùng đang hỏi thăm, ngươi thật không muốn làm Bản Hoàng nhân cưng chìu sao?"

Tiểu gia hỏa thở dài, có chút chưa từ bỏ ý định, vài chục năm, cũng còn chưa bắt được một người cưng chìu, điều này làm cho nó ở Vô Thiên trước mặt, thật mất mặt .

"Leng keng!"

Kim chi lực tụ lại, một thanh Kình Thiên Cự Kiếm ngang trời, nộ bổ xuống, uy thế ngập trời, phong mang hiển lộ, đàn ông quần áo tím trực tiếp dùng hành động chứng minh .

"Đáng tiếc, đáng tiếc một cái thượng cấp người cưng chìu, ai, giết ngươi, con ếch gia sẽ thương tâm tích!"

Tiểu gia hỏa tiếc hận, nhưng xuất thủ rất mạnh cực kỳ, móng vuốt nhỏ vung lên, một mảnh kim sắc sóng triều, phóng lên cao, quang mang vạn trượng, nửa bầu trời đều bị nhuộm thành kim sắc .

Oanh một tiếng, Cự Kiếm tán loạn, hóa thành tinh thuần Kim chi lực, kèm theo kim sắc sóng triều, không có một chút dừng lại, hướng đàn ông quần áo tím bạo dũng đi!

"Nhanh cứu đại công tử ."

Thủ thành hộ vệ thấy thế, thân hình liên tục chớp động, đánh giết đi, tiểu gia hỏa khóe miệng một hiên, tràn ngập chẳng đáng, lại một mảnh nhỏ kim sắc sóng triều từ trong cơ thể lao ra, lấy tốc độ thật nhanh hướng thập phương lan tràn đi .

A

Lập tức tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, phàm là kim sắc sóng triều xẹt qua chỗ, không có một người sống, tất cả đều trong nháy mắt hóa thành huyết vụ .

Bất quá, đối với đàn ông quần áo tím tiểu gia hỏa không có hạ sát thủ, đem cuồn cuộn nổi lên, ném đi đến phía dưới thành tường mọi người trước người, dáng dấp lại cực kỳ chật vật, tóc tai bù xù, bên ngoài thân khắp nơi là vết thương, huyết dịch không thôi.

"Con ếch gia ta sát, cuồng sát, đại sát đặc sát . . ."

Tiểu gia hỏa hưng phấn, gào khóc, giết được huyết mạch phún trương, móng vuốt nhỏ không điểm đứt ra, rậm rạp chằng chịt kim sắc Chỉ Kính, Uyển Như mũi tên đầy trời, bắn về phía bốn phương tám hướng, chỉ mấy hơi giữa thời gian, mười dặm trên tường thành, lại không một người sống .

"Các ngươi quá mức ."

Lúc này, nhất đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, ngay sau đó, nhất đạo mười trượng Kiếm Mang, mau như một đạo thiểm điện, từ Thiên Trảm rơi!

"Không được, vô sỉ Tiểu Thú quá hưng phấn, hoàn toàn không có chú ý tới có người đánh lén, hơn nữa, cái này đạo Kiếm Mang có Vương Giả thần binh oai" hứa lửa kinh hô .

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, phong chi lực dâng lên, thân hình lóe lên, Uyển Như kiểu thuấn di, sau một khắc xuất hiện sau lưng tiểu gia hỏa, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, chợt đấm ra một quyền .

Kèm theo oanh một tiếng, Kiếm Mang trực tiếp bị chia ra mấy nửa, rơi vào trên thành tường, nhất thời tiếng ầm ầm truyền ra, Kim Cương làm bằng tường thành, cánh bị hủy hơn phân nửa!

Vô Thiên đứng ngạo nghễ trên không trung, thậm chí chưa từng lùi một bước, bằng hắn thời khắc này nhục thân, Vương Giả thần binh nếu như không toàn bộ sống lại, căn bản là không có cách suy giảm tới nửa phần .

Ồ

Giữa không trung, vang lên nhất đạo vô cùng kinh ngạc âm thanh, lại phiêu hốt bất định, khó có thể nắm lấy .

"Đến mà không hướng phi lễ vậy, cũng ăn một quyền của ta đi!"

Nhận thức Định Phương vị, bước ra một bước, hắn sắc mặt lạnh lùng, tóc bạc xao động, quần áo bay phất phới, Uyển Như Chiến Thần vậy, toàn lực một quyền kén vào một mảnh nhỏ hư không .

Ầm

Cái này cái địa phương nổ nổ tung, vô số mảnh kim loại, từ trong hư không bắn ra, sáu bóng người hiển hiện, lảo đảo rút lui, cho đến trăm trượng có hơn, mới vừa rồi đình chỉ!

Trong lòng bọn họ hoảng sợ, người này đến tột cùng là cái gì quái thai, không chỉ có nhục thân có thể nghiền nát Vương Giả thần binh oai, lực lượng cũng cường hãn như vậy, thuận tay đã đem nhất kiện Linh Binh đánh ra nát bấy .

Để cho bọn họ ẩn nấp ở hư không Linh Binh, là huyền thiết chi tinh chế tạo, thuộc về đỉnh cấp Linh Binh, lại bị đối diện nam tử tóc trắng, đơn giản mà cử đập nát, biến thành từng mảnh một!

"Bái kiến Lục Hoàng Tử, Thất Hoàng Tử!"

Nhìn thấy sáu người, may mắn còn sống sót thủ thành hộ vệ, đều là quỳ xuống đất bái nói .

"Một đám đồ vô dụng, ngay cả vài cái bên ngoài Châu người đều ngăn không được, lưu các ngươi để làm gì ."

Dẫn đầu là hai gã Kim Bào thanh niên, một người trong đó sắc mặt âm trầm, vung tay lên, một mảnh Hỏa Vũ rơi, mỗi một khỏa đều đầy đủ to bằng chậu rửa mặt, sóng nhiệt phô thiên cái địa, cổn đãng thập phương, may mắn còn sống sót hộ vệ nhất cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết, bị đốt cháy thành tro bụi!

"Thật là ác độc!"

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, hai người được xưng là hoàng tử, tất nhiên là lớn Nho hoàng Triều hoàng đế thân tử, làm một Triều hoàng tử, không chỉ có không kính yêu bảo hộ con dân, ngược lại dưới cơn nóng giận toàn bộ sát, người như vậy so với Triều Tịch còn ác hơn .

"Ngươi đại gia, quản ngươi cái gì hoàng tử, lại dám đánh lén con ếch gia, phải có chết giác ngộ" tiểu gia hỏa nổi giận đùng đùng mà đến, hai mắt kim quang bạo xạ, Uyển Như hai vệt thần quang, xuyên thủng hư không, khí thế huân thiên!

Vô Thiên không hề động, Lục Hoàng Tử tu vi của hai người ở trăm Triều tiểu thành kỳ, hiện tại hắn còn không là đối thủ, huống sau lưng bốn gã người quần áo đen tu vi, cũng đều ở trăm Triều mới thành lập kỳ .

Trước khi mặc dù có thể đưa bọn họ đẩy lui, hoàn toàn là bởi vì đánh bể ẩn thân linh binh quan hệ, nếu là chân chính chém giết, lấy thực lực của hắn bây giờ, nhiều lắm cùng một gã mới thành lập kỳ chu toàn, khả năng còn có thể hoàn bại .

Đương nhiên, cái này không có coi là Cấm Chế .

Bất quá, Vô Thiên hiện tại đang nắm giữ Bát Giai Cấm Chế, chỉ có khốn tỏa nhất phương, làm mệt mỏi còn có thể, còn như sát nhân, chỉ có thể dựa vào tiểu gia hỏa .

Nhưng mà, đối mặt tiểu gia hỏa một kích, Lục Hoàng Tử đám người một chút cũng không có lo lắng, trên mặt ngược lại tràn ngập vẻ trào phúng .

"Chết ? Ngươi có tư cách gì ?"

Đúng lúc này, lại một đạo bóng người màu vàng óng xuất hiện, để ngang Lục Hoàng Tử đám người trước người, bàn tay to quào về phía trước, hai vệt kim quang lại trực tiếp bị đơn giản ma diệt!

Đây là người Kim Bào nam tử, ước chừng chừng ba mươi tuổi, thân cao bảy thước, thân hình đề bạt, toàn thân tản ra một loại Hoàng Giả Chi Khí, khiến người ta nhịn không được cúng bái .

"Thái tử ..."

Vô Thiên chân mày cau lại, người này trên áo bào, thêu một đầu Tứ Trảo Kim Long, ăn mặc thượng loại này Hoàng Bào người, chỉ có lớn Nho hoàng hướng thái tử .

Kim Long ở Hoàng Triều bên trong đại biểu chí cao vô thượng, là hoàng thất tượng trưng, hoàng đế Long Bào thượng, thêu chính là Ngũ Trảo Kim Long, có địa vị cao nhất, mà Lục Hoàng Tử các loại hoàng tử trên áo bào, thêu chính là một trảo Kim Long .

Lục Hoàng Tử hai người chắp tay nói: "Đại ca".

"Bái kiến thái tử ."

Phía sau hai người người quen, quỳ một gối xuống với hư không, khom người bái nói .

"Đứng lên đi!"

"Phải!" Mấy người nghe vậy, đứng dậy cung kính đứng ở một bên, bọn họ là Lục Hoàng Tử Thất Hoàng Tử hai người thiếp thân thị vệ .

Lục Hoàng Tử đạo: "Đại ca, Thanh Long Châu đám người quá kiêu ngạo, cư nhiên trực tiếp sát nhìn xung quanh và mấy trăm thủ thành hộ vệ, trương hạc cũng bị bọn họ bắt, thành tù nhân".

"Dân đen, thấy đến đại ca còn không quỳ lạy!" Thất Hoàng Tử quát lên .

Thái tử khoát khoát tay, nhìn về phía Vô Thiên, mỉm cười nói: "Làm cái giao dịch như thế nào".

Phía dưới, Lão Thập Nhị đạo: "Đứa nhà quê, hết thảy đều giao làm cho ngươi chủ".

Vô Thiên cảm thấy đau đầu, Lão Thập Nhị đây là rõ ràng bày buông tay bất kể, ở bên xem cuộc vui, bất quá từ trong giọng nói, hắn nghe ra một ... khác tầng hàm nghĩa, tùy tiện náo, nghĩ thế nào náo liền ầm ỉ thế nào, trời sập xuống, lão phu cho ngươi chống .

"Nói một chút coi" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Giao ra Tuyệt Âm lệnh, thả trương hạc, sau đó mang theo người của các ngươi, từ ở nơi nào tới thì về nơi đó, giết chết nhìn xung quanh chuyện, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Nghe vậy, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai bọn họ là đang có chủ ý này, trách không được sẽ vô duyên vô cớ gây khó khăn đủ đường ..