Chương  212: Kết minh tán loạn

Chương  212: Kết minh tán loạn

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như ta nói không, ngươi định làm gì ?"

Thái tử cũng không có lập tức đáp lại, tay trái chuyển động tay phải trên ngón cái một cái nhẫn ngọc, tự tiếu phi tiếu nhìn hắn một hồi lâu, mới nói: "Nếu như các ngươi cự tuyệt, ngày hôm nay muốn vào thành rất khó".

Hắn giọng nói đạm nhiên, mang trên mặt mười phần tự tin, thân là lớn Nho hoàng hướng thái tử, hắn có tư cách nói ra lời nói như vậy.

"Thật khi chúng ta Thanh Long Châu người tốt khi dễ ?"

"Hừ, làm phát bực, trực tiếp sát tiến đi, quản ngươi cái gì Hoàng Triều thái tử, giống nhau tiêu diệt!"

Thái tử nói cũng không có tận lực hạ thấp, người phía dưới đều có thể rõ ràng nghe, sở dĩ đều rất phẫn nộ, la ầm lên .

"Tuyệt Âm di tích cũng không phải là lớn Nho hoàng Triều một người sở hữu, dựa vào cái gì đem chúng ta ngăn ở ngoài thành, ta đi bang Vô Thiên một bả, đưa bọn họ toàn bộ sát" Thiên Cương trầm giọng nói .

"Ta cũng đi, cái gì chó má hoàng tử, một truyện cười mà thôi" Phùng đôi cũng nói .

" Chờ hạ!"

Đế Thiên ngăn cản nói: "Căn cứ quan sát của ta, bọn họ làm như vậy, có thể là muốn thử chúng ta sâu cạn, nếu như tất cả mọi người đi, không thể nghi ngờ gãi đúng chỗ ngứa, theo ta thấy, khiến một người đi vào tương trợ là được, những người còn lại tĩnh quan kỳ biến".

Lời còn chưa dứt, dạ thiên bước đầu tiên bước ra, chiến đấu đúng là hắn sở khát vọng, sở dĩ so với ai khác đều nhanh, Quang Dực hiện lên, phóng lên cao, ngay lập tức rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Thấy thế, nguyên bổn định đi lên người, do dự một chút, tuyển chọn Tĩnh Tĩnh quan vọng .

"Đại ca, chính là hắn sát nhìn xung quanh" Lục Hoàng Tử nhìn dạ thiên, trong đôi mắt sát cơ lóe ra .

Dạ thiên lạnh lùng nói: "Thật sự nếu không cút ngay, ta không ngại, đem bọn ngươi cũng nhất tịnh sát!"

Lục Hoàng Tử sau lưng một gã hộ vệ, quát lên: "Lớn mật dân đen, nhìn thấy Thái Tử Điện Hạ chẳng những không quỳ, ngược lại nói năng lỗ mãng, bằng vào này tội, cũng đủ ngươi chết một vạn lần!"

"Ngươi quỳ xuống cho ta!"

Đêm Thiên Mục lộ sát cơ, sát khí nồng nặc, bỗng nhiên phá thể ra, Uyển Như như nước thủy triều, cuộn sạch đi .

Nói chuyện hộ vệ rên lên một tiếng, cảm giác đối diện nam tử áo đen, Uyển Như nhất tôn cái thế Thần Ma vậy, uy thế ngập trời không thể đỡ, trên mặt lập tức bị kinh khủng cùng sợ hãi tràn ngập, hai chân run mà uốn lượn, nhịn không được quỳ xuống!

Ầm

Mấy tên hộ vệ khác thấy thế, mới thành lập kỳ khí thế của toàn bộ bạo phát, trong sát na phong khởi vân dũng, hình thành một cái mười trượng khí tràng, chống đỡ đáng sợ kia sát khí .

Nhưng mà  khiến cho bọn họ hoảng sợ là, hắc bào nhân sát khí, càng phát ra cường liệt, trong thoáng chốc, bọn họ thấy một vài bức cực kỳ máu tanh chém giết tràng cảnh, thây người nằm xuống vô số, máu chảy thành sông!

"Đều quỳ xuống cho ta!"

Đêm Thiên Bạo uống, song đồng đột nhiên biến hóa, nước sơn đen như mực, Hắc Viêm bốc hơi, Uyển Như u linh đồng tử vậy, có thể đem người tâm hồn nhiếp đi vào, tùy theo một cổ không gì sánh nổi khí thế, lan tràn ra .

Vài tên hộ vệ sắc mặt đại biến, tâm thần câu dao động, trong miệng cuồng phún huyết dịch, thân thể lạnh run, hai đầu gối càng là liên tục sai sử chậm rãi uốn lượn!

Thái tử nhướng mày, nhất đạo Hoàng Giả Chi Khí, từ trong cơ thể lao ra, hình thành một cái màu vàng kim Khí Tráo, đem khí thế ngăn cản tại ngoại, lúc này, hộ vệ mới vừa rồi cả người nhẹ một chút, điên cuồng thở phì phò, sau đó, cũng không dám ... nữa nói, thậm chí đều không dám nhìn nữa dạ thiên đôi con mắt .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi cho rằng, các ngươi có năng lực chịu lưu ta lại môn ?"

"Trực tiếp diệt chính là, hà tất nói nhảm nhiều như vậy" tiểu gia hỏa hai tròng mắt kim Quang Thiểm Thước, đã làm tốt đại chiến chuẩn bị .

Khoát khoát tay, Vô Thiên tiếp tục nói: "Nếu như không có năng lực, liền tránh ra, đừng lãng phí nữa thời gian của chúng ta".

Thái tử hơi trầm mặc, mở miệng: "Ta thừa nhận các ngươi rất mạnh, vượt xa tưởng tượng của ta, như vậy đi, chỉ cần giao ra Vô Thiên cùng Hàn Thiên hai người này, ta liền cho các ngươi đi qua, bằng không, không chỉ là ta, ngay cả ta phụ hoàng cũng sẽ không đồng ý".

Hử

Nghe vậy, mấy người nhìn nhau, đều là cảm thấy mạc danh kỳ diệu, sự tình làm sao kéo tới mình và Hàn Thiên trên người ? Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi muốn hai người này làm cái gì ?"

"Cái này không cần ngươi quan tâm, chỉ cần các ngươi giao ra hai người, chúng ta lập tức cho đi, đồng thời cho các ngươi chịu nhận lỗi" thái tử đạo .

Vô Thiên thủy chung đều đang quan sát mấy người biểu tình, từ thái tử trên mặt không nhìn ra cái gì, bất quá, ở Lục Hoàng Tử cùng Thất Hoàng Tử trên mặt của, hắn nhìn ra một tia khát vọng, con ngươi ở chỗ sâu trong càng là có một sát cơ, như là cùng hai người có cừu oán vậy .

Điều này làm hắn phi thường nghi hoặc, mình và Hàn Thiên từ chưa từng tới trung diệu Châu, càng chưa nói cùng lớn Nho hoàng Triều kết thành hận thù, có thể là vì sao bọn họ sẽ điểm danh đạo hiệu, yêu cầu giao ra bản thân hai người, mới thả mọi người rời đi .

Vốn cho là, những người này mắt là Tuyệt Âm lệnh, nguyên lai nhằm vào là mình .

Dạ thiên cùng Đế Thiên đám người, bao quát Lão Thập Nhị cũng hoang mang không ngớt, Vô Thiên từ nhỏ đến lớn đều sinh hoạt tại Thanh Long Châu, điểm này không thể nghi ngờ, nhưng tại sao phải lọt vào lớn Nho hoàng hướng cừu thị ?

"Ta chính là Vô Thiên, thế nhưng ta không biết, lúc nào đắc tội các ngươi lớn Nho hoàng triều, còn kinh động Hoàng Đế" Vô Thiên trầm giọng nói .

"Ngươi chính là Vô Thiên ?"

Thái tử đám người ngẩn ra, trước khi Vô Thiên cũng không có báo ra tính danh, sở dĩ cũng không biết, thẳng đến lúc này, bọn họ mới rõ ràng, nguyên lai nam tử tóc trắng này, chính là bọn họ muốn tìm người .

"Không sai!" Vô Thiên gật đầu .

"Còn có một cái đây?" Thái tử nghi ngờ nói .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Mười năm trước, ta và Hàn Thiên mỗi người đi một ngả, hiện tại cũng không biết hắn ở phương nào".

Hơi trầm mặc, thái tử đạo: "Ngươi lưu lại, những người khác có thể vào thành, ngàn vạn lần chớ thử xông vào, Phượng Dương thành có hộ thành Cấm Chế, là Cấm Tông Tông Chủ tự mình bày, trừ phi Hoàng cấp Cấm sư đích thân tới, bằng không đừng nghĩ phá hỏng".

"Hộ thành Cấm Chế . . ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, cúi đầu nhìn lại, lúc này mới vừa rồi chú ý tới, Phượng Dương thành kiến trúc bố cục, cùng thông thường thành trì không giống với, vật kiến trúc cũng không có theo sát tường thành, mà là cách ly khoảng cách mười dặm, giữa hai người lưu một mảnh đất trống .

Từ biểu hiện ra, trên đất trống cũng không có dị thường, nhưng khi Vô Thiên một luồng Hồn Lực kéo dài đi lúc, lập tức cảm ứng được một cổ cường đại trở lực, Tướng Hồn lực ngăn cản tại ngoại, không còn cách nào rót vào .

Thái tử nói không ngoa, Phượng Dương thành quả nhiên có hộ thành Cấm Chế, trách không được phía trước chiến đấu ba động, không có khiến cho oanh động, không có nhân đến đây vây xem, nguyên bản bị Cấm Chế cách ly .

Trầm mặc chỉ chốc lát, Vô Thiên khiến dạ thiên xuống phía dưới báo cho biết mọi người, nguyện lưu thì lưu, không muốn thì đi, dù sao thái tử đối tượng chỉ là mình một người, nếu như đem tất cả mọi người dính líu vào, có chút không thể nào nói nổi .

"Phượng Dương thành sắp đặt hộ thành Cấm Chế, gián tiếp để lộ ra một tin tức, lớn Nho hoàng Triều cùng Cấm tông quan hệ tốt, Thiên Dương Tông không thể là Vô Thiên, được tội con vật khổng lồ này ."

Thiên Dương tông Thánh Tử mở miệng, đối với Lão Thập Nhị xin lỗi chắp tay một cái, dẫn môn nhân đi vào cửa thành .

" Không sai, Cấm tông thế lực, đủ để dẫn động mấy Đại Châu, nếu như đắc tội bọn họ, không thể nghi ngờ chọc một cái đại địch, là Vô Thiên không đáng ."

Ngọc Nữ tông một gã Thánh Nữ nói như thế, sau đó phân phó 1 tiếng, dẫn người bước vào cửa thành, theo sát đi .

Lưỡng đại tông môn cùng Tu La điện vốn là cừu địch, chỉ là có tính cách tạm thời kết minh, sở dĩ loại thời điểm này, bọn họ đều lựa chọn không đếm xỉa đến, bo bo giữ mình ..