Chương  213: Quét ngang mà qua

Chương  213: Quét ngang mà qua

Lão Thập Nhị không có ngăn cản, hắn chỉ phụ trách mang đoàn người đi Tuyệt Âm di tích, cũng không thể cường Hành chỉ huy bọn họ làm cái gì .

Huống coi như hắn đi ngăn cản, hai tông nhân cũng chưa chắc sẽ nghe .

Đến tận đây, Thanh Long Châu ngắn ngủi liên minh, tuyên bố vỡ tan!

Duy chỉ có Tu La đệ tử, không có người nào đi ra, Uyển Như Bàn Thạch vậy, ổn lập bất động, thậm chí đều đã đang âm thầm súc thế, chuẩn bị mạnh mẽ phá quan .

Tu La điện đệ tử, tuy là cũng có nội đấu, thế nhưng đối mặt địch nhân lúc, bọn họ sẽ một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại, vô luận nhiều địch nhân mạnh, tuyệt sẽ không bỏ lại đồng bạn, độc tự rời đi!

Tu La điện mặc dù có thể ngồi vững ba lớn thế lực đứng đầu, đây chính là nguyên nhân chủ yếu nhất .

"Hỗn đản, thật là một đám bợ đít tiểu nhân" thiện có Đức thịt béo co rúm, mắng .

"Ha ha, Thanh Long Châu nhân cũng không gì hơn cái này, vừa nghe Cấm Tông liền sợ đến tè ra quần, thực sự là buồn cười, ha ha . . ." Trương hạc cười to liên tục, tràn ngập châm chọc .

"Nhục ta Tu La điện giả, chết!"

Thủy chung không lên tiếng Tu La điện thiếu chủ Lý Thiên, lúc này cư nhiên cũng mở miệng, nói ra một câu sát khí lẫm lẫm mà nói .

Đang nói rơi xuống đất đồng thời, hắn một chỉ điểm ra, nhất đạo ngập trời Hắc Mang bạo xạ ra, trực tiếp từ trương hạc cái trán đi qua, huyết phun tung toé ra!

Tiếng cười hơi ngừng, trương hạc đồng tử phóng đại, đều là khó có thể tin, hắn trăm triệu không nghĩ tới, ở thái tử trước mặt, lại có thể có người dám đối với hắn hạ sát thủ!

Hắn thân thể chậm rãi rồi ngã xuống, phịch một tiếng, đập xuống đất, huyết ồ ồ ứa ra .

"Nhục ta Tu La điện giả, chết!"

Thấy thế, hơn một trăm tên Tu La đệ tử, tâm thần đại chấn, cùng kêu lên quát to, hơn trăm Đạo khí thế đột nhiên bạo phát, uy thế mênh mông cuồn cuộn, cái này cái địa phương nhất thời nổi lên nhất đạo to lớn cơn lốc, hoa cỏ bùn đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, khắp bầu trời phụt ra!

Hơn nữa, cả vùng đất, từng đạo vết rách hướng thập phương cực nhanh lan tràn đi, Uyển Như vỡ tan cái gương vậy, tràng diện cực độ kinh người!

Như thế khí thế, ngay cả thái tử bọn người lọt vào lan đến, cuồng phong gào thét, khói xông tận sao trời, mấy người như trong nước lục bình, lay động không thôi.

"Ha ha, chúng ta 俢 giả, sợ gì đánh một trận!"

Thiên Cương cười to một tiếng, phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, đen nhánh hai mắt lấp lánh hữu thần, một cổ chiến ý mãnh liệt, phô thiên cái địa ép tới .

Hắn cả người đều đang sáng lên, bắp thịt khối khối hở ra, như Cầu Long chuyển thế, tràn ngập lực lượng vô tận!

"Đại Thành Kỳ!"

Thất Hoàng Tử các loại người quá sợ hãi, từ trên người người nọ, bọn họ cảm thụ được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, cảm giác đối mặt không là một người, mà là nhất tôn không thể chiến thắng Chiến Thần .

"Ngươi không để cho mở, ta liền giết ngươi tránh ra!"

Dạ thiên hắc phát xao động, đứng ở Vô Thiên một bên kia, hắn liếm liếm môi, lộ ra khát máu biểu tình, tăng vài phần lệ khí, có vẻ phá lệ đáng sợ .

Ngay cả thái tử sắc mặt đều trở nên có chút ngưng trọng, Thanh Long Châu cùng trung diệu Châu mặc dù không có vãng lai, nhưng Tu La điện danh tiếng, hắn cũng có nghe thấy, có người nói đều là một đám hung tàn tàn nhẫn người, hôm nay gặp mặt, quả nhiên cùng đồn đãi giống nhau .

Đang ở trung diệu Châu, đối mặt lớn Nho hoàng triều, thậm chí mang ra Cấm Tông, bọn họ đều không sợ, muốn hung hãn đánh một trận .

Thái tử trầm giọng nói: "Cái này chính là của các ngươi xác định, đừng hối hận!"

"Ta Vô Thiên từ nhỏ trải qua thiên trọng khó, muốn giết ta giả vô số, trong đó đủ cường giả tuyệt thế, có thể cuối cùng bọn họ chung quy khó thoát khỏi cái chết, chính là lớn Nho hoàng triều, cùng các ngươi đánh một trận lại ngại gì!"

Mọi người tuyển chọn, Vô Thiên nhìn ở trong mắt, tâm lý cảm động vô hình, nếu đều bất cứ giá nào, hắn cần gì phải già mồm, cự tuyệt hảo ý của bọn hắn, muốn chiến liền chiến!

"Khốn tỏa nhất phương, rơi!"

Hắn trực tiếp xuất thủ, một viên Cấm Phù từ tay áo trong lồng bay ra, quang mang từng sợi dâng lên, Quang Hoa trùng tiêu, bao phủ thập phương thiên địa .

Khốn tỏa nhất phương Cấm Phù trước đây bị Thiên Cương sở hủy, sau đó là vào Tuyệt Âm di tích làm chuẩn bị, lại khắc bùa chú mấy viên, hôm nay vừa lúc lên công dụng .

"Đây là Bát Giai Cấm Chế!"

Lục Hoàng Tử kinh hô, đồng tử co rút lại, hiển nhiên Vô Thiên chiêu thức ấy, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn .

Thất Hoàng Tử lạnh giọng nói: "Hắn hẳn là mới chừng ba mươi tuổi, dĩ nhiên trở thành Bát Giai lớn Cấm sư, Cấm tông tuyệt thế thiên tài mộ Thần, cũng không gì hơn cái này, đáng sợ, một ngày đắc tội, liền phải nhổ cỏ tận gốc!"

"Là tiến nhập Tuyệt Âm di tích, không thể làm gì khác hơn là như vậy, Phá Cấm!"

Thái tử nghĩ lại làm tuyển chọn, bàn tay phiên động gian, Hỏa chi lực chạy chồm ra, một cái trượng lớn hỏa cầu ngang trời ra, hỏa quang lượn lờ, hỏa diễm trùng thiên, uy thế kinh khủng phô thiên cái địa, Cấm Chế màn sáng đều có chút không chịu nổi, muốn tan vỡ!

"Hoàng Triều thái tử, đem ngươi thu làm nhân sủng, có thể hay không vô cùng có mặt mũi đây, tiểu tử, tiếp nhận đầu hàng!"

Tiểu gia hỏa chủ động xuất kích, hóa thành một vệt kim quang, một mình xông vào bên trong cấm chế, móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng giương lên, vô tận kim quang tuôn ra, Uyển Như chảy xiết thác nước, chiếu nghiêng xuống!

Oanh

Màu vàng thác nước, uy thế kinh người, hỏa cầu trong nháy mắt bị cắt thành từng luồng, phiêu tán Vu Cấm chế bên trong .

Nó pháp lực ngập trời, cường thế không gì sánh được, thân hình búng một cái, trực tiếp vọt đến thái tử bên cạnh, chân sau Triều bên ngoài đầu, chợt đá vào!

Thái tử cả kinh, Tiểu Thú một cước này, ẩn chứa lực lượng đáng sợ, hắn có loại cảm giác nguy cơ, nếu là bị đá trúng, đầu sẽ lập tức nở hoa .

"Hỏa thuẫn!"

Quát khẽ một tiếng, trong thiên địa Hỏa chi lực, cuộn trào mãnh liệt mà đến, ở trước người xây ra một mặt hỏa diễm cái khiên, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc kim loại thành giống nhau, hoàn toàn đỏ đậm, tản ra cực độ nóng bức sóng nhiệt .

Phanh

Tiểu gia hỏa cường đại vô biên, một cước chấn vỡ hỏa thuẫn, chân rơi vào ngực, phù một tiếng, hắn phun ra một ngụm máu, thân hình rất nhanh ngược lại lui ra!

Hơn nữa, còn liên lụy đến Lục Hoàng Tử đám người, đến không kịp né tránh, bị đụng vừa vặn, tại chỗ miệng phun huyết dịch, sắc mặt trắng nhợt, theo cường đại lực đạo, bay ngang ra, cuối cùng nện ở Cấm Chế trên, phương mới đứng vững thân ảnh .

Tiểu gia hỏa Uyển Như tuyệt thế Tiểu Ma Vương, lực đạo rất mạnh, mấy người đánh vào Cấm Chế thượng  khiến cho màn sáng chấn động mà vặn vẹo, Vô Thiên Thức Hải chấn động, Hồn Lực đổ xuống mà ra, mới vừa rồi đem khốn tỏa nhất phương vững chắc .

" Được, vô sỉ Tiểu Thú làm tốt lắm!"

"Ha ha, nó tuy là vô sỉ, nhưng nó mạnh, đời chúng ta không ai bằng!"

Một Chúng Tu La đệ tử đại cười, tâm lý thống khoái không ngớt, bọn họ là tiểu gia hỏa cảm thấy tự hào, nhất chiêu đánh bại hay là Hoàng Triều hoàng tử, lại thay thái tử đám người cảm thấy bi ai, chọc đầu này Tiểu Ma Vương, đã định trước không chết cũng phải lột lớp da .

Dạ thiên đạo: "Thiên Cương, ngươi đi đối phó khiên chế trụ vài cái Tiểu tạp ngư, ta đi bắt hai cái hoàng tử!"

"Tại sao là ta, ngươi đi kiềm chế, ta đi làm thịt hai cái hoàng tử" Thiên Cương không phục .

Lục Hoàng Tử Thất Hoàng Tử nghe vậy, sắc mặt hắng giọng, đường đường một khi hoàng tử, bình thường người gặp quỳ lạy, mà giờ khắc này, cư nhiên thành trong mắt người khác cừu con, giọng nói khinh miệt tới cực điểm, căn bản là không để vào mắt vậy .

"Hắc hắc, các ngươi không cần cạnh tranh, con ếch gia toàn bộ giải quyết!" Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, rồi hướng Vô Thiên đạo: "Cấm Chế cho ta tráo được, đừng để cho bọn họ trốn".

Dứt lời, tiểu cước nha bán ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, ngay lập tức gần sát, móng vuốt nhỏ chợt hô đi, khí thế cường đại vào thời khắc này bạo phát, một gã trăm Triều mới thành lập kỳ hộ vệ, nhục thân ầm ầm nổ tung, huyết nhục phun tung toé!

"Hỏa Phượng, tiêu diệt!"

Thái tử mặt trầm như nước, Hoàng Giả Chi Khí toả ra, đem phun tung toé mà đến huyết nhục ngăn cản cách người mình, sau đó hai tay bấm tay niệm thần chú, một đầu hỏa diễm Hung Cầm bay lên trời, từ Hỏa chi lực ngưng tụ thành, trông rất sống động, Hung Uy đãng Bát Phương!.