Chương  214: Hàn Thiên phủ xuống

Chương  214: Hàn Thiên phủ xuống

"Tíu tíu!"

Hung Cầm hí, xòe hai cánh, đầy đủ vài chục trượng, cả người hỏa diễm bốc hơi, nóng bức có thể thiêu vạn vật, hỏa diễm phía dưới đầy đỏ ngầu Linh Vũ .

Tuy chỉ là Hỏa Nguyên Tố hình thành, nhưng cùng chân chính Hỏa Phượng hoàn toàn không có gì khác biệt .

"Thức ăn ngon!"

Tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, há mồm một thôn, nhìn như rất nhỏ miệng, lại có thể chứa vạn vật, Hỏa Phượng trực tiếp bị nạp vào trong miệng, tinh thuần năng lượng nguyên tố, thành bổ dưỡng nó thuốc bổ .

"Ngất xỉu, lẽ nào nó không biết cái gì gọi là khiêm tốn ?"

Thiện có Đức đầu phạm ngất, Tiểu Thú thực sự quá vô sỉ, ăn cũng liền ăn, vì sao mỗi lần kết thúc đều phải phun ra một câu như vậy hung hãn nói, đây không phải là nói rõ coi thường Hoàng Triều thái tử nha!

Những người khác không nói gì, là đúng mập mạp không nói gì, Tiểu Thú trong tự điển, sợ rằng vĩnh cửu còn lâu mới có được khiêm tốn hai chữ, nếu như không có Vô Thiên ước thúc, bọn họ hoài nghi, Tiểu Thú chỉ sợ sớm đã đem bầu trời đều đâm .

Thái tử quả thực giận quá, tu vi của hắn cũng không thấp, Đại Thành Kỳ thực lực ở cùng trong đồng lứa, tuyệt đối thuộc về người nổi bật, nhưng đối mặt Tiểu Thú, tâm lý lại cảm thấy vô lực .

"Đại ca, con thú này dáng dấp, ta dường như ở cái gì địa phương từng thấy, hình như là ... Đúng nó là Thôn Nguyên con ếch!" Lục Hoàng Tử đạo .

"Thôn Nguyên con ếch!"

Mấy người nghe vậy biến sắc, quan sát tỉ mỉ nổi Tiểu Thú, càng xem, phát hiện bộ dáng cùng trong truyền thuyết Thôn Nguyên con ếch càng giống .

Thất Hoàng Tử trầm giọng nói: "Nó thật là Thôn Nguyên con ếch, hơn nữa đã tiến hóa đến Ấu Niên Kỳ, có thể nuốt chững thảo Mộc Tinh nguyên các loại, công kích đối với nó căn bản vô dụng, trừ phi có áp đảo tính chiến lực".

Thái tử nhãn Quang Thiểm Thước, trên mặt dần dần hiện ra vẻ tham lam, Hoang Thú di chủng Thôn Nguyên con ếch đại danh, người nào chưa từng nghe qua, ủng có một con chẳng khác nào ủng có vô cùng tài nguyên, sở dĩ hắn động tham niệm .

"Ngươi đó là cái gì nhãn thần, còn dám đánh con ếch gia chủ ý ? Nói cho ngươi biết oh, người của ta, lòng, đều đã thuộc về Tiểu Thiên Tử, các ngươi không có cơ hội" tiểu gia hỏa đạo .

Nôn

Lời vừa nói ra, ác hàn mọi người, lời này thực sự quá bưu hãn, bọn họ không khỏi quái dị nhìn về phía Vô Thiên, tâm lý nghiêm trọng hoài nghi, giữa hai người có phải hay không phát sinh một ít gì người không nhận ra sự tình .

"Thiếu hồ đồ, nhanh lên một chút giải quyết hết ."

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, nếu không phải muốn ổn định Cấm Chế, sợ rằng đã vọt vào, một cái tát hô đi .

"Hắc hắc, đừng thẹn thùng mà, chuyện của chúng ta, ngược lại sớm muộn gì đều phải cho hấp thụ ánh sáng, để cho bọn họ biết thì thế nào" tiểu gia hỏa vô sỉ đạo, cười đến rất hèn mọn, Vô Thiên hận không thể một cước đá tới .

Thiên Cương cùng dạ thiên nhìn nhau, không khỏi cười khổ một tiếng, cũng sẽ không cướp đi giết người, đứng ở một bên xem cuộc vui, bởi vì bọn họ sợ chọc giận vô sỉ Tiểu Thú, bị nó thường thường nhớ nổi, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam .

Bên kia, thái tử đã tại không để lại dấu vết bấm tay niệm thần chú, một cổ mịt mờ khí tức, chậm rãi từ hai tay gian lan tràn ra, đợi tiểu gia hỏa phát giác lúc, một viên lớn chừng bàn tay Pháp Ấn đã hình thành .

"Đây là . . ."

Lão Thập Nhị đồng tử co rút lại, tựa hồ nghĩ đến vật gì đáng sợ, vội vàng quát lên: "Đây là Nô Dịch ấn, tiểu gia hỏa mau tránh ra!"

"Cái gì, đúng là thất truyền đã lâu Nô Dịch ấn!"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Nô Dịch ấn, danh như ý nghĩa, là một loại Nô Dịch sinh linh pháp quyết, so với bình thường Khôi Lỗi Thuật cường đại vô số lần, trực tiếp từ trong linh hồn Nô Dịch đối phương, cùng Tiểu Vô Hạo linh Hồn Khế hẹn, là giống nhau đạo lý .

Quan trọng nhất là, Nô Dịch ấn cực kỳ bá đạo, mặc dù tiểu gia hỏa tu vi cao hơn thái tử, chỉ cần bị Pháp Ấn bao phủ, cũng không có bất kỳ cơ hội phản kháng .

"Tránh mau!"

Vô Thiên vội vàng hô, nếu là lúc trước, hắn ngược lại không câu, có linh Hồn Khế hẹn ở, trừ phi hắn chết, nếu không... Coi như mạnh như Lão Thập Nhị như vậy thần biến kỳ cường giả, cũng không cách nào khống chế tiểu gia hỏa .

Thế nhưng, hiện tại hắn cùng tiểu gia hỏa giữa linh Hồn Khế hẹn đã giải trừ, nếu như bị Nô Dịch ấn bao phủ, không có bất luận cái gì may mắn, tuyệt đối sẽ bị khống chế .

"Nô Dịch ấn ?"

Tiểu gia hỏa liếc, căn bản không để ở trong lòng, móng vuốt nhỏ vung lên, một mảnh đại dương màu vàng óng chạy chồm đi, nhưng mà luôn luôn mọi việc đều thuận lợi thế tiến công, lúc này lại mất đi hiệu quả .

Đi

Thái tử một chỉ điểm ra, Pháp Ấn Uyển Như cởi dây tên, trực tiếp đi qua đại dương màu vàng óng, thẳng đến tiểu gia hỏa đi .

"Con ếch gia dựa vào, thứ quỷ gì ?"

Tiểu gia hỏa mắt vàng trợn tròn, không tin Tà, lần thứ hai phát sinh công kích, kim lân khai hạp, vô cùng vô tận kim sắc sóng triều, cuộn trào mãnh liệt ra, Vạn Thú Chi Vương khí tức, xông lên trời không, đem phương thiên địa này tràn ngập .

"Ong ong "

Lần này, Pháp Ấn có một tia dừng lại, chợt chấn động mạnh một cái, Ô Quang đại thịnh, lại đột phá kim sắc sóng triều, lần thứ hai bạo vút đi .

"Không được, ta thiểm!"

Tiểu gia hỏa thần sắc biến đổi, Uyển Như thỏ, tát nha cuồn cuộn, thế nhưng Pháp Ấn tốc độ nhanh hơn, ngay lập tức phủ xuống, Ô Quang từng luồng hạ xuống, đưa nó bao phủ ở bên trong .

A

Uyển Như gặp đáng sợ công kích, tiểu gia hỏa nhất thời tiếng kêu rên liên hồi, Tiểu thân thể điên cuồng giãy dụa, miệng sùi bọt mép, nhưng mà hết thảy giãy dụa đều là phí công, không còn cách nào tránh thoát Ô Quang ràng buộc .

"Nó nếu như có ý bên ngoài, ta sẽ nhường các ngươi toàn bộ lớn Nho hoàng Triều chôn cùng!"

Vô Thiên rống giận, phong chi lực bạo dũng, hưu một cái, vọt vào bên trong cấm chế, nắm tay bỗng nhiên đánh ra, lực lượng vô hình Uyển Như một đầu Cầu Long, chạy chồm đi .

"Chỉ bằng ngươi ?"

Thái tử chẳng đáng, Hỏa chi lực tụ lại, một con lửa đỏ quyền ảnh bay ra, Uyển Như một viên Vẫn Tinh đánh tới, oanh một tiếng, Vô Thiên thân thể chấn động, sắc mặt trắng bệch, bị cường đại lực đạo, đẩy lùi vài chục trượng mới đứng vững thân ảnh!

Hơn nữa, bàn tay của hắn, da tróc thịt bong, tích giọt máu không ngừng tích lạc, huyết quang tinh tinh, nhẹ nhàng rớt xuống, thậm chí ngay cả xương ngón tay đều bể nát mấy cây!

Mắt nhìn giãy dụa càng phát ra vô lực tiểu gia hỏa, Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt, cái trán nhúc nhích, đang muốn mở con mắt thứ ba, đưa hắn thu vào Tinh Thần Giới .

Nguyên bản hắn không tính bại lộ quá sớm Tinh Thần Giới, nhưng lúc này, sợ rằng chỉ có làm như vậy, mới có thể cứu tiểu gia hỏa .

"Lấn huynh đệ ta giả, nên trảm!"

Đúng lúc này, nhất đạo thanh âm vang dội, từ xa phương cuồn cuộn mà đến, ngay sau đó, nhất đạo thần quang năm màu xẹt qua chân trời, vụt xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người .

Đây là người nam tử, thân cao bảy thước, bên trong mặc vừa người trường bào màu trắng, bên ngoài khoác áo khóa ngoài màu tím, cả người nhìn qua anh tuấn phi phàm, khí vũ hiên ngang!

Hắn cả người đều đang sáng lên, Uyển Như nhất đạo thải hồng từ phía chân trời mà đến, rực rỡ màu sắc, rực rỡ cực kỳ, đặc biệt tóc dài, cũng lóe ra Ngũ Thải Thần Hoa, theo gió phiêu lãng, sáng lạn loá mắt .

"Là hắn! Ngũ Hành Thánh Thể Hàn Thiên!"

Thiện có Đức đám người, liếc mắt liền nhận ra người, nhịn không được giơ tay lên quát to, kích động mà hưng phấn .

"Ha ha, không nghĩ tới mười năm sau đó, còn có thể gặp phải nhiều như vậy người quen, còn có nhiều người như vậy nhớ kỹ Hàn mỗ, các vị, đợi ta chém rụng lấn huynh đệ ta người, trở lại cùng các ngươi ôn chuyện!"

Hàn Thiên cười sang sảng, thanh âm như sấm, vang vọng ở trong bầu trời này .

"Ngũ Hành áo nghĩa, PHÁ...!"

Hàn Thiên vung tay lên, trong thiên địa Ngũ Hành tinh khí bạo động, từ thập phương hướng bên trong cấm chế vọt tới, hình thành một cổ bàng bạc Ngũ Thải tinh khí hồng thủy, mục tiêu chính là thái tử, trong sát na, trong vòng mười dặm, lại không một tia tinh khí tồn tại, thành trạng thái chân không .

Nô Dịch ấn chỉ có dùng lực lượng tuyệt đối phá hủy, nhưng Hàn Thiên còn chưa đạt tới bước này, sở dĩ chỉ có cắt đứt Thi Pháp Giả, mới có thể làm cho tiểu gia hỏa thoát hiểm .

"Ngũ Hành Thánh Thể Hàn Thiên!"

Thái tử đám người đột nhiên biến sắc, nhìn đạo thân ảnh kia, diện mục tràn ngập khó có thể tin .

"Lớn Nho hoàng Triều là thứ gì, cũng dám lấn ta Hàn Thiên huynh đệ, cho ta diệt!" Hàn Thiên khí phách mười phần, hắn một chỉ điểm ra, Ngũ Thải hồng thủy nộ trào đi, thanh thế ngập trời .

Thái tử nhãn Quang Thiểm Thước, nghĩ lại gian vô số ý niệm trong đầu thoáng hiện, so sánh được mất, cuối cùng vẫn tuyển chọn tránh lui, tị kỳ phong mang, do đó thi pháp cũng bị cắt đứt, Nô Dịch ấn tiêu tán, tiểu gia hỏa rốt cục thoát khỏi sát cục .

Oanh

Ngũ Thải hồng thủy cường hãn vô biên, Cấm Chế lúc này bị đánh phá, Cấm Phù răng rắc một tiếng nổ mở, hóa thành tro bụi .

"Đại Thành Kỳ!"

Vô Thiên sắc mặt trắng bệch, cố nén Cấm Phù nghiền nát mang tới hậu quả, dừng ở Hàn Thiên, Ngũ Hành Thánh Thể tại đồng bậc trung, tuyệt đối vô địch, mặc dù là viên mãn kỳ 俢 giả, cũng có thể đánh bại dễ dàng, không nghĩ tới mười năm không gặp, hắn đã trưởng thành đến nước này .

"Ngũ Hành Thánh Thể Hàn Thiên!"

"Bát Giai lớn Cấm sư Vô Thiên!"

Thái tử đám người sắc mặt vẻ lo lắng, vốn tưởng rằng có thể ung dung bắt được hai người này, lại không nghĩ rằng một cái so với một cái lợi hại, nhân vật như vậy, tương lai lớn lên, hoàn toàn không phải lớn Nho hoàng Triều có thể địch nổi .

Thất Hoàng Tử trầm giọng nói: "Đại ca, chúng ta bị lừa, Hàn Thiên hai người căn bản cũng không phải là người thường, nếu như tiếp tục nữa, có thể sẽ dẫn bọn họ sau lưng đại nhân vật".

Lục Hoàng Tử cũng nói: "Tuy là ba lớn thế lực cùng chúng ta có hiệp nghị, nhưng chỉ cần không đến hủy thành tình trạng, bọn họ căn bản sẽ không xuất thủ tương trợ, nếu như đem hai người sau lưng đại nhân vật dẫn, lớn Nho hoàng thất đem lâm nguy, chúng ta muốn khác làm dự định".

Thái tử hơi trầm mặc, trầm giọng nói: "Lục Đệ, ngươi lập tức trở về, đem nơi này sự tình bẩm báo cho phụ hoàng, xin hắn định đoạt!"

Sự tiến triển của tình hình, đã hoàn toàn vượt quá dự liệu, hắn không thể không khiến phụ hoàng làm chủ .

" Được, ta lập tức đi ngay ."

Lục Hoàng Tử gật đầu, hóa thành một đạo Lưu Quang, đi qua hộ thành Cấm Chế, tiêu thất ở trước mắt mọi người .

"Chạy đi đâu!"

Tiểu gia hỏa tránh ra khỏi, Sát Tâm nổi lên, đang muốn truy sát đi, một cái đều không buông tha, Vô Thiên một tay lấy nó ngăn lại, lắc đầu, ý bảo trước đừng động thủ .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi đây là ý gì, không phát hiện con ếch gia vừa rồi kém chút bị bọn họ cho bắt lấy, đây là con ếch sanh lớn sỉ nhục, phải dùng huyết đến tẩy sạch" tiểu gia hỏa lạnh lùng nói, hết sức chăm chú, xem ra nó quả thực nộ .

"Nếu như ngươi không muốn biết, chân chính muốn tính kế người của chúng ta, vậy ngươi liền động thủ đi!"

"Huynh đệ, mười năm không gặp, biệt lai vô dạng a!"

Lúc này, Hàn Thiên đạp không mà đi, đi lên chính là một cái gấu ôm, sau đó buông ra, khi lưỡng đôi con mắt đụng chạm cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, thật lâu không nói gì, trong lòng cảm khái lương đa .

Đối với Hàn Thiên mà nói, Vô Thiên là hắn người thứ nhất huynh đệ, đối với Vô Thiên mà nói làm sao không phải là, hai người vừa mới bắt đầu lợi dụng lẫn nhau, phía sau chân chính hiểu rõ, cùng sinh cùng tử, nhiều lần là đối phương không để ý tính mệnh, thành lập hạ thâm hậu tình hữu nghị, trở thành song phương trong đời là tối trọng yếu bằng hữu .

Phần này tình hữu nghị, năm tháng không còn cách nào ma diệt, ký ức không còn cách nào mất đi . . .

"Trở về là tốt rồi ."

Cuối cùng, không thiên tài nói ra một câu nói như vậy, tràn ngập quan tâm cùng vui mừng, giữa huynh đệ không cần quá nhiều ngôn ngữ, một câu nói đủ để đại biểu tất cả .

Hàn Thiên trọng trọng vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó nghi ngờ nói: "Ngươi mới vừa nói, còn có người ở tính kế chúng ta ?"

Vô Thiên còn chưa lên tiếng, tiểu gia hỏa lại đoạt trước trả lời, mười năm trôi qua, Hàn loại đần độn cái danh hiệu này, lại lần nữa rơi vào Hàn Thiên trên đầu, bất quá hắn không có chút nào tức giận, xa cách mười năm gặp nhau, hắn trong lòng cũng chỉ có kích động cùng hưng phấn ..