Chương  215: Hoàng Triều Hoàng Đế

Chương  215: Hoàng Triều Hoàng Đế

Nghe xong tiểu gia hỏa kể rõ, Hàn Thiên giận tím mặt, ẩn vào bắc Huyền Châu thập... năm nhiều, lại còn tao người tính kế .

"Lớn Nho hoàng triều, Hoàng Triều thái tử, thứ chó má gì, Tiểu Vương tám đản, có thể dám cùng ta đi đưa bọn họ bắt" Hàn Thiên đạo .

"Hàn loại đần độn, tiểu tử ngươi chớ cùng con ếch gia kiêu ngạo, cẩn thận Lão Tử đưa ngươi cũng trấn áp" tiểu gia hỏa liếc, lời còn chưa dứt, Tiểu thân thể lóe lên, trực tiếp lướt về phía thái tử đám người .

"Tiểu Vương tám đản, ngươi xấu lắm!" Hàn Thiên kêu to, hóa thành một đạo Lưu Quang, theo sát đi .

"Thất Hoàng Tử cùng thái tử bắt sống, những người còn lại sát" Vô Thiên phân phó nói, tiểu gia hỏa hiểm gặp bất trắc, hắn trong lòng sát cơ cũng không có tiêu thất, muốn còn lấy nhan sắc .

Cùng lúc đó, hắn vung tay lên, một viên Cấm Phù lần thứ hai bay ra, từng sợi Quang Hoa dâng lên, hình thành một cái lao tù, đem thái tử đám người bao lại .

Từ đánh với Thiên Cương một trận phía sau, đề phòng dừng tương đồng sự tình phát sinh, hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, trước khi tới, khắc bùa chú vài miếng khốn tỏa nhất phương Cấm Phù, để phòng bất cứ tình huống nào .

Tới Vu Cấm thạch, tự nhiên là từ Lão Thập Nhị lấy được, vì thế Vô Thiên còn đánh đổi khá nhiều .

"Good!" Tiểu gia hỏa hưng phấn kêu to, vọt vào bên trong cấm chế .

"Vô Thiên, xin chờ một chút hạ . . ."

Thái tử như muốn giải thích cái gì, lại bị tiểu gia hỏa trực tiếp cắt đứt: " Chờ ngươi con bà nó thủ lĩnh, mới vừa mới đối phó con ếch gia làm sao không chờ sau đó, hừ, bây giờ biết cầu xin tha thứ ? Đáng tiếc đã trễ, cho các ngươi ngu xuẩn hành vi, trả giá thật lớn đi!"

"Lớn mật, một đám dân đen, dám tổn thương chúng ta một sợi lông, phụ hoàng không biết tha các ngươi" Thất Hoàng Tử quát lạnh .

"Yên tâm, con ếch gia đối với các ngươi lông tơ không có hứng thú ."

Tiểu gia hỏa khóe miệng một phát, lộ ra một con ếch thức nụ cười giả tạo, sau đó móng vuốt nhỏ liên tục vung ra, kim sắc sóng triều giống như là biển gầm, vô cùng vô tận, đem bên trong cấm chế toàn bộ không gian tràn đầy, Quang Hoa lưu chuyển, hào quang rực rỡ, từ phía dưới xem, Uyển Như một cái màu vàng thái dương treo thật cao!

"Tiểu Vương tám đản, vẫn là mạnh hơn ta!"

Thấy tình thế không hay, Hàn Thiên vội vàng rời khỏi Cấm Chế, đáng tiếc vẫn là muộn, tiểu gia hỏa sử dụng không khác biệt công kích, đưa hắn cũng tính kế ở bên trong, Hữu Vô ngày trợ giúp, lui là lui ra ngoài, nhưng cũng lọt vào vạ lây, dáng dấp có chút chật vật .

" Hử ? Cái này hình như là Cấm Chế ?" Hắn nhìn chằm chằm Quang Hoa lưu chuyển Cấm Chế, không rời mắt, trong đôi mắt tràn ngập nghi hoặc .

A

Cấm Chế rung động nổi lên bốn phía, bên trong kim quang dâng trào, Uyển Như Thủy Lãng vậy, vào trong đó cuồn cuộn không ngớt, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ nghe thấy mấy đạo tiếng kêu thảm thiết lần lượt vang lên .

Đợi tất cả khôi phục lại bình tĩnh, kim sắc sóng triều thối lui, Thất Hoàng Tử bên người vài tên hộ vệ, như là hư không tiêu thất giống nhau, vô ảnh vô tung . Đương nhiên cũng không phải là tiêu thất, mà là bị tiểu gia hỏa cường thế chém giết, cái gì chưa từng còn lại .

Thất Hoàng Tử cùng thái tử cũng chật vật không chịu nổi, kim sắc Hoàng Bào phá thành mảnh nhỏ, một luồng một luồng treo ở trên người, cực giống lưu lạc tên khất cái, trên da càng là đầy thật nhỏ vết thương, huyết không ngừng tràn ra .

Nhất làm người ta buồn cười là, lưỡng đầu người phát biến mất, Uyển Như chùa miếu hòa thượng, boong boong lượng, phát ra quang .

"Tuy là con ếch gia rất muốn giết các ngươi hai cái thằng nhóc, nhưng con ếch gia càng thích thiểm sáng lên Tinh Nguyên" tiểu gia hỏa một tay vặn một cái, như là vặn con gà con vậy, các loại Vô Thiên rút lui hết Cấm Chế phía sau, thi thi nhiên nhưng đi tới .

"Vô Thiên, nghĩ không ra a, mười năm không gặp, ngươi lại học được Cấm Chế chi đạo, còn đạt được Bát Giai lớn Cấm sư trình độ, còn thực lực sẽ như vậy yếu" Hàn Thiên ánh mắt quỷ dị, chợt bước ra một bước, cánh tay lộ ra, như Ưng Trảo vậy hướng Vô Thiên chộp tới .

Thấy thế, Vô Thiên im lặng lắc đầu, phong chi lực dâng lên, tốc độ bỗng nhiên tăng nhiều, hóa thành một đạo Lưu Quang, bắn về phía mặt đất .

" Mẹ kiếp, thật vất vả mới chờ đến cơ hội, có thể đem hắn trấn áp, kết quả lại bị hắn chạy" Hàn Thiên lẩm bẩm .

"Muốn trấn áp Tiểu Thiên Tử, phải nhanh một chút, nếu không... Chờ hắn mở ra Thiên Mạch Địa Mạch, đột phá đến trăm Triều kỳ phía sau, ngươi lại không có cơ hội" tiểu gia hỏa vặn thái tử cùng Thất Hoàng Tử, lướt về phía mặt đất, trải qua Hàn Thiên bên người lúc, cũng không quay đầu lại nói ra một câu nói như vậy .

"Thiên Mạch ? Địa Mạch ?"

Hàn Thiên mộng, hoàn toàn không biết tiểu gia hỏa nói cái gì ý tứ, sau đó lắc đầu, liếc dạ thiên cùng Thiên Cương liếc mắt, đuổi theo .

"Công tử bằng hữu tốt nhất, Ngũ Hành Thánh Thể, quả nhiên không giống bình thường" Thiên Cương thầm nghĩ trong lòng, trên khuôn mặt cũng hiện ra một nụ cười .

Tuy là hắn là như vậy Đại Thành Kỳ 俢 giả, hơn nữa tu Luyện Ma Thần Luyện thể bí quyết phía sau, thân thể tố chất tăng lên trên diện rộng, nhất viên mãn 俢 giả hắn đều một cách tự tin chiến thắng, thế nhưng đối với Hàn Thiên lộ ra thực lực, hắn tự cảm không bằng .

"Rất mạnh!"

Dạ thiên chỉ phun ra hai chữ này, đủ để đại biểu đối với Hàn Thiên tán thành, hơn nữa hắn trong đôi mắt tràn ngập Chiến Ý, bất quá cũng không có bày ra hành động, bởi vì hắn biết bây giờ không phải là khiêu chiến thời điểm .

...

Rơi xuống đất, Vô Thiên nhìn về phía nguyên bản Thiên Dương Tông Ngọc Nữ Tông đám người chỗ ở địa phương, khẽ cau mày .

Lão Thập Nhị đạo: "Không cần để ý, kết minh vốn là làm điều thừa, tán loạn là trong dự liệu sự tình, bất quá một cái khác minh hữu cùng chúng ta, không, chắc là cùng ngươi, quan hệ thâm hậu, chặt chẽ không thể tách rời, vĩnh viễn cũng không thể vứt bỏ minh hữu, chỉ lo thân mình".

Không Thiên Thần tình sững sờ, quay đầu nhìn về phía Hàn Thiên, không cần phải nói hắn cũng biết, Lão Thập Nhị nói minh hữu, tất nhiên là bắc Huyền Châu Hàn Băng cốc, bất quá làm hắn nghi ngờ là, làm sao chỉ có Hàn Thiên một người .

"Xin chào thập hai Tôn Giả, vãn bối đại biểu . . ." Nói đến chỗ này, Hàn Thiên dừng lại hạ, liếc mắt Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, tiếp tục nói: "Vãn bối đại biểu Cốc Chủ, cảm tạ Tu La điện cho chúng ta năm mươi danh ngạch".

Lão Thập Nhị cười nhạt nói: "Ngươi không cần cảm tạ chúng ta, đây là ngươi cùng Vô Thiên sự việc của nhau".

Ta

Thấy kéo tới trên người mình, Vô Thiên nghi hoặc không thôi, trải qua Hàn Thiên đồn đãi giải thích, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai trước đây lấy Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng lúc, Mỹ Phụ Nhân đáp lại Cốc Chủ, nhường ra năm mươi danh ngạch cho Hàn Băng cốc .

Tiếp đó, Trương Đình bọn người tiến lên ân cần thăm hỏi, xa cách mười năm, gặp lại lần nữa, tất cả mọi người hơi xúc động, ban đầu ngây thơ thiếu nam thiếu nữ, cũng nữa không còn tồn tại, mỗi người đều từng trải rất nhiều chuyện, đã lớn lên .

Hàn Thiên cười nói: "Đế Thiên, nhìn thấy lão bằng hữu, làm sao cũng không nói câu đây!"

"Hoan nghênh trở về ."

Đế Thiên lộ ra ánh mặt trời vậy nụ cười, chỉ nói một câu lời đơn giản, lại chân thành thực lòng, ôn ấm lòng người .

Chuyện cũ trước kia, cười mẫn quá, các loại ân oán, lúc này đều đã tiêu tan thành mây khói, còn dư lại chỉ có Hóa không ra tình hữu nghị .

"Ngũ Hành Thánh Thể, rất lợi hại thể chất, có thời gian luận bàn một cái như thế nào ?" Đã biết Hàn Thiên thực lực, còn có thể nói ra nếu như vậy, nơi đây cũng chỉ có dạ thiên, hắn vô thì vô khắc không suy nghĩ nữa chiến đấu, không hổ là chiến đấu Đấu Cuồng .

Hàn Thiên gật đầu nói: "Quang Ám Thần Thể, tại hạ ở bắc Huyền Châu thì có nghe thấy, một trận chiến này ta cũng rất chờ mong!"

Hưu

Lúc này, hơn mười đạo thân ảnh màu trắng chạy nhanh đến, có Ngự Không mà đi, có giá Ngự Linh cưng chìu, mỗi một dòng người lộ khí thế của đều rất mạnh, lại là thanh nhất sắc thủy linh thể, Thủy Nguyên Tố lực tung hoành, tràn ngập phương thiên địa này .

"Không Thiên đại ca, đã lâu không gặp" cầm đầu chính là mộng tuyền, quần áo bạch y bọc thân, áo khoác ngắn tay mỏng khăn quàng vai, có vẻ siêu nhiên thoát tục, Uyển Như băng cốc đi ra Tiên Tử, phong tư tuyệt đại .

"Mộng tuyền, mười năm không gặp, ngươi càng ngày càng đẹp" cố nhân tương phùng, Vô Thiên cũng cao hứng vô cùng, khuôn mặt hiện lên ra nụ cười nhàn nhạt .

Bất quá, có một chút thật tò mò, mộng tuyền cùng Hàn Thiên quan hệ của hai người, tựa hồ không hề giống khi lúc mới gặp mặt như vậy không hài hòa, ngược lại có chút thân thiết mùi vị .

Đồng dạng, tiểu gia hỏa cũng đang nhìn chăm chú hai người, ánh mắt cực kỳ quái dị, khóe miệng càng là kéo ra một nụ cười xấu xa .

Dần dần, Hàn Thiên hai người mặt đỏ tới mang tai, tựa hồ thật có cái gì không thể cho người biết bí mật, thậm chí, mộng tuyền đều cúi đầu, như thiên nga cổ cổ của, đều một mảnh đỏ bừng, không dám cùng Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa ánh mắt nhìn thẳng .

Bộ dáng này, ngay cả Đế Thiên mấy người cũng hiếu kỳ xem ra, càng nhìn biểu tình càng phát ra quái dị .

"Khái khái" Hàn Thiên tằng hắng một cái, cả giận nói: "Hai người các ngươi xong chưa, nhìn nữa ta giở mặt".

"Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không có cái gì sự tình thật tốt ?" Tiểu gia hỏa đạo .

"Làm sao có thể, quan hệ giữa chúng ta, không có khả năng tồn đang bí mật" Hàn Thiên lý trực khí tráng mở miệng, bất quá coi có chút mặt đỏ bừng sắc, tựa hồ cũng không phải như hắn nói như vậy .

"Ha ha, Tu La điện thập hai Tôn Giả đích thân tới Phượng Dương thành, Bản Hoàng không có từ xa tiếp đón, thực sự là lỗi, lỗi!"

Lúc này, nhất đạo âm thanh vang dội từ Phượng Dương bên trong thành vang lên, thế nhưng đạo thanh âm này cũng không phải là trong miệng thốt ra, mà là truyền âm .

Cho tới giờ khắc này, Hàn Thiên mới âm thầm tiễn một hơi thở, liếc mắt bên cạnh Vô Thiên mấy người, sau đó nhìn về phía Phượng Dương bên trong thành, hai tròng mắt trán ra Ngũ Thải Thần Mang!

"Ha hả, lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế đích thân tới, lão phu thụ sủng nhược kinh dạ !" Lão Thập Nhị thản nhiên nói .

"Lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế ? !"

Mọi người kinh ngạc, không nghĩ tới ngay cả Hoàng Đế đều kinh động, bất quá tất cả mọi người không có lên tiếng, âm thầm súc lực, để phòng bất trắc .

Rất nhanh, một tên người đàn ông trung niên xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, mặc kim Hoàng Long bào, trên đó Ngũ Trảo Kim Long trông rất sống động, Uyển Như phải phá ràng buộc, lao ra Long Bào, với trong chín ngày bay lượn .

Người này cũng không phải rất cường tráng, nhưng lưu lộ khí tức, cực độ mạnh mẽ, bàng bạc tự như núi sông thế, như Nhân hoàng phủ xuống, Hoàng Giả Chi Khí tràn ngập thập phương  khiến cho mọi người hít thở không thông, nhịn không được cúng bái .

Một cổ nhàn nhạt uy thế, từ Lão Thập Nhị thân thể lan tràn ra, đem vọt tới khí tức ngăn cản ở ngoài, mọi người phương mới phát giác được thân thể nhẹ một chút .

Lớn Nho hoàng Triều Hoàng Đế cũng xuống dốc ở trên tường thành, mà là đánh xuống thân phận, hạ xuống Lão Thập Nhị đối diện mười trượng chi địa, sau lưng Lục Hoàng Tử thẳng tắp đứng thẳng, mà ở nhìn về phía mọi người lúc, trong mắt tràn ngập sát cơ .

Ngắm nhìn bốn phía, Hoàng Đế đồng tử co rụt lại, chợt, chắp tay nói: "Nghiệt tử ngang ngược ngăn cản, quấy nhiễu đến mọi người, là ta giáo dục không sao cả, ở chỗ này, ta gần đại biểu một vị phụ thân, cho các ngươi xin lỗi, hy vọng thập hai Tôn Giả có thể hạ lệnh, thả khuyển tử".

"Ha hả, lão phu há lại sẽ cùng tiểu bối một dạng tính toán, bất quá bắt ngươi hài tử cũng không phải là lão phu, mà là con này Thôn Nguyên con ếch, sở dĩ Hoàng Đế Bệ Hạ, ngươi nên thỉnh cầu hắn" Lão Thập Nhị trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, cũng đang biến dạng làm khó dễ .

Thử nghĩ hạ, đường đường một cái hoàng triều Hoàng Đế, chưởng khống tánh mạng vô số người tồn tại, lại muốn đi cầu một đầu Tiểu Thú, mặc dù đầu này thân phận của Tiểu Thú có lai lịch lớn, nếu như truyền đi, cũng sẽ trở thành Hoàng Triều con dân trò cười lúc trà dư tửu hậu .

"Khó Đạo Tu la điện thập hai Tôn Giả, tiếng tăm lừng lẫy cường giả, còn muốn nghe một con Tiểu Thú mà nói ?" Hoàng Đế nghi ngờ nói ..