Chương  216: Lừa bịp tống tiền vơ vét tài sản

Chương  216: Lừa bịp tống tiền vơ vét tài sản

Những lời này làm sao nghe, đều cảm thấy chói tai, bất quá đối với Lão Thập Nhị hiển nhiên vô dụng, hắn có chút bất đắc dĩ mở miệng .

"Hoàng Đế Bệ Hạ có chỗ không biết, Thôn Nguyên con ếch là bạn của Điện Chủ, lại là Tu La điện Trấn Điện Thần Thú, có chí cao địa vị, thường ngày chúng ta mười hai vị Tôn Giả gặp mặt, đều phải cung kính hành lễ, sở dĩ nó hành vi, lão phu không có quyền hỏi đến a!"

Lão Thập Nhị lại giống thật lại giống giả, thẳng thắn nói .

Điện Chủ đoạt xá thất bại sự tình, hắn còn không biết, sở dĩ Vô Thiên thân phận cũng đại biểu Điện Chủ, nói tiểu gia hỏa là bạn của Điện Chủ, cái này vừa đọc không giả, còn như nó là cái gì Trấn Điện Thần Thú, chỉ do hạt bài, nhãn đất chính là là trả thù .

Chính là một khi hoàng tử, lại dám đối với mình vô lễ, còn một ... hai ... Lại tái nhi tam nói năng lỗ mãng, Nê Bồ Tát đều có ba phần hỏa, huống vốn là không thế nào lớn lượng Lão Thập Nhị .

Cái này vừa đọc, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa thấu hiểu rất rõ, từ ban đầu ở thánh địa, lợi dụng Lôi Điện oanh tạc hai người chuyện là có thể nhìn ra, lão già kia cũng không phải là cái gì hảo điểu, sở dĩ ngàn vạn lần chớ bị hắn tiên phong đạo cốt bề ngoài cho mê hoặc .

Vô Thiên bị đoạt xác sự tình, ngoại trừ Đế Thiên cùng số ít người biết ra, ngay cả Hàn Thiên hiền lành có Đức bọn người không biết, sở dĩ tất cả mọi người minh bạch Lão Thập Nhị mắt, đồng thời xứng vô cùng hợp, nhìn về phía tiểu gia hỏa ánh mắt, đều tôn kính có phải hay không .

Quả nhiên, khi nhìn thấy mọi người thần sắc, hoàng đế ánh mắt biến .

Không nói Thôn Nguyên con ếch là Hoang Cổ di chủng, mặc dù cùng Tu La điện Điện Chủ tầng quan hệ này, Hoàng Đế thì không khỏi không tỉ mỉ so sánh nó lợi và hại .

"Thì ra là thế, nghĩ không ra các hạ còn có thân phận như vậy, tại hạ trí nhớ tồi, trước khi không nhận ra, không phải có ý định mạo phạm, xin hãy các hạ thứ tội!" Cuối cùng Hoàng Đế vẫn là tuyển chọn thỏa hiệp, kéo ra một nụ cười, đối với tiểu gia hỏa chắp tay nói .

"Các huynh đệ tỷ muội, xem trọng, tiểu gia hỏa muốn bắt đầu phát huy nó vô sỉ hành vi, đều học đọc, sau đó thuận tiện bắt chẹt người khác" thiện có Đức thấp giọng nói .

Tiểu gia hỏa liếc, đại lão mười phần khí phái: "Đừng tìm ta lôi kéo làm quen, con ếch gia không ăn một bộ kia, muốn cho ta thả hai cái này Tiểu Vương tám đản cũng rất dễ dàng, để cho bọn họ cho mọi người quỳ xuống, gõ đầu xin lỗi, cộng thêm trăm vạn tinh túy làm là tinh thần của chúng ta bồi thường, việc này liền xóa bỏ".

Ách

Nghe vậy, tất cả mọi người một cái trố mắt, thật bị chết mập mạp nói, vô sỉ Tiểu Thú quả thực bắt đầu lừa bịp tống tiền vơ vét tài sản, nhưng lại khai ra điều kiện như vậy .

Hai người dầu gì cũng là lớn Nho hoàng hướng hoàng tử, cánh bị vô sỉ Tiểu Thú gọi Tiểu Vương tám đản, cái này có phải hay không gián tiếp tính ở mắng Hoàng Đế là Lão Vương Bát Đản đây?

Cái này không coi vào đâu, quá đáng hơn là, còn khiến hai cái thân phận hiển hách hoàng tử, quỳ xuống cho mọi người nói áy náy, đây không phải là để cho bọn họ hoàng tộc tôn nghiêm hoàn toàn biến mất, chìm đắm vào con dân trò cười ?

Kỳ thực vậy cũng là không cái gì, đối với một ít người mà nói, so với tính mệnh, tôn nghiêm căn bản toán không cái gì, nhất tồi tệ nhất là, vô sỉ Tiểu Thú sư tử mở rộng miệng, lại muốn trăm vạn tinh túy làm như bồi thường!

Phải biết rằng, đây là tinh túy, không phải Tinh Nguyên, một cái tiểu hình Linh Mạch, một năm sản lượng cũng chỉ có số này, ngươi một cái sẽ nhiều như vậy, thật tình đứng nói không đau eo ? Ngươi còn không bằng trực tiếp muốn hoàng đế mạng già đây!

Bất quá, mọi người tâm lý đều nhanh ý mười phần, Tiểu Thú hành vi tuy là phi thường vô sỉ, nhưng không thể phủ nhận, thay bọn họ thật tốt trút cơn giận .

Phốc

Thất Hoàng Tử cùng thái tử trực tiếp bị tức thổ huyết, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, tâm lý hối hận không kịp, sớm biết rằng Tiểu Thú có thể như vậy không biết liêm sỉ, dẫu có chết cũng sẽ không đắc tội nó a!

Lão Thập Nhị cũng là mặt tươi cười, mà khi nhìn thấy hoàng đế khuôn mặt rất nhanh đen xuống lúc, lập tức thu hồi nụ cười, thỉnh cầu nói: "Thần Thú đại nhân, có thể hay không thương lượng một chút, chỉ cần trăm vạn tinh túy là được, quỳ xuống nói xin lỗi coi như, dù sao bọn họ cũng là hoàng tộc đệ tử, lưu đọc mặt mũi cho bọn hắn".

"Khách khách . . ."

Nói chưa dứt lời, một nghe đến lời này, hoàng đế khuôn mặt đen hơn, song quyền nắm chặt, hơi yếu đầu khớp xương thanh thúy thanh liên tục vang lên, hiển nhiên, hắn đã đến giận dữ sát biên giới .

Đây coi như là thỉnh cầu sao? Rõ ràng là ở cổ vũ, lúc này còn nói gì mặt mũi, mặt mũi cũng sớm đã ném sạch .

"Phụ hoàng, không nên đáp ứng bọn họ, rất khác nhau chết" thái tử đạo .

"Phụ hoàng, Nhi Thần chết không có gì đáng tiếc, không thể để cho lớn Nho hoàng thất hổ thẹn, trở thành thiên hạ nhân trò cười a" Thất Hoàng Tử cũng nói .

Hoàng Đế sắc mặt âm tình bất định, loại loại điều kiện đều quá phận, nhưng nếu như không đáp ứng, bản thân thương yêu nhất hài tử, sẽ lọt vào độc thủ, nếu như đáp lại, lớn Nho hoàng Triều ắt sẽ danh dự tổn hao nhiều, hắn rất khó lựa chọn .

Phù phù 1 tiếng, hoàng tử quỳ trên mặt đất, cầu xin: "Phụ hoàng, đại ca là Hoàng Triều thái tử, nhiệm kỳ kế Hoàng Đế, người mang trọng trách, hắn không thể chết được a, thỉnh phụ hoàng nghĩ lại!"

Thái tử đạo: "Đệ, đừng nói thêm nữa, cùng với bị vũ nhục, Vĩnh Sinh sống ở bóng ma, còn không bằng vừa chết tới thống khoái".

"Đại ca, Thất Đệ . . ."

"Im miệng!"

Hoàng Đế gầm lên, mắt nhìn hai gã hài tử, sau đó xem Hướng Lão Thập hai cùng tiểu gia hỏa, cùng với sau lưng một đám Tu La đệ tử, trầm giọng nói: "Các ngươi chớ quá mức, nơi đây cũng không phải Thanh Long Châu, mà là diệu Châu".

"Ngươi đang hù dọa con ếch gia ?"

Tiểu gia hỏa hai mắt dựng đứng: "Truyền tống Thánh Cấm còn có trăm năm mới đóng, con ếch gia 1 tiếng hiệu lệnh, tùy thời đều có thể dẫn dắt vô số cường giả đến đây, đem bọn ngươi hết thảy diệt, còn như cái này cái gì chó má hộ thành Cấm Chế, đừng quá coi ra gì, con ếch gia luân khởi ba bốn món Hoàng Binh, phần phật phần phật liền cho các ngươi đánh bể".

"Ngươi làm như vậy, chẳng lẽ không sợ nhấc lên lưỡng Châu đại chiến ? Huống bằng ngươi Tu La điện, có thể xuất ra ba bốn món Hoàng Binh ?" Hoàng Đế đâm chi lấy mũi .

"Đại chiến thì như thế nào, ta bắc Huyền Châu người thứ nhất xuất chinh, còn nữa, chúng ta diệt chỉ là các ngươi lớn Nho hoàng Triều mà thôi, Cấm Tông, Khí Tông, Vạn Bảo Các, chưa chắc sẽ bởi vì các ngươi gây chiến" Hàn Thiên đạo .

"Bắc Huyền Châu!"

Hoàng Đế chợt ngẩng đầu, nhìn về phía Hàn Thiên, hai mắt tinh quang bạo trán .

"Làm sao ? Không phục ? Nhìn đây là cái gì!"

Hàn Thiên bừa bãi cực kỳ, không chút nào đem để vào mắt, sau đó từ trong lòng ngực móc ra một viên lệnh phù, chỉ lớn bằng bàn tay, óng ánh trong suốt, trên đó có Quang Hoa lưu chuyển .

"Hàn Băng lệnh!"

Hoàng Đế thân thể run lên, kinh hô ra .

Này lệnh là Hàn Băng lệnh, là Hàn Băng cốc Cốc Chủ tượng trưng của thân phận, bất quá, này cái lệnh bài còn có một ... khác tầng thâm ý, mà chỉ có thần biến kỳ trở lên cường giả mới biết được, này lệnh chân chính chỗ đáng sợ .

Hoàng Đế kinh ngạc nhìn Hàn Băng lệnh, một lát sau, đợi lấy lại tinh thần lúc, Uyển Như trải qua một trận đại chiến, uể oải bất kham, thần sắc cô đơn, dĩ nhiên đọc thủ lĩnh thỏa hiệp .

"Phụ hoàng, không thể . . ."

Thái tử cùng Thất Hoàng Tử hô to, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, điên cuồng giãy dụa, rống giận liên tục, lại bị tiểu gia hỏa một người phần thưởng một móng vuốt, trực tiếp vỗ tới trên mặt đất . Cường đại lực đạo  khiến cho hai người trực phún bọt máu chấm nhỏ, lập tức suy yếu đến vô cùng đọc!

"Hắc hắc, ngay cả các ngươi Lão Tử đều đáp lại, còn không mau đọc dập đầu nhận sai!" Tiểu gia hỏa cười gian nói .

"Nằm mơ, cho dù chết, cũng sẽ không khiến ngươi được sính" Thất Hoàng Tử cắn răng nghiến lợi nói .

"Muốn chết ? Có thể không phải do các ngươi a!"

Móng vuốt nhỏ liên tục huy động hai cái, cầm cố tu vi của hai người, sau khi làm xong, tiểu gia hỏa mới nhàn nhạt phân phó nói: "Chết mập mạp, Ngô sơn, qua đây, hảo hảo chiêu đãi hạ hai vị Hoàng Tử Điện Hạ".

Thiện có Đức cùng Ngô sơn hấp ta hấp tấp chạy lên trước, hai người một người bóp một cái cái cổ  khiến cho thái tử cùng Thất Hoàng Tử không thể cắn lưỡi tự sát, sau đó phất tay chính là một cái tát hô đi .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).