Chương  217: Người khởi xướng

Chương  217: Người khởi xướng

Một chưởng này xác thực đủ lực, hai người nha các rơi mấy viên, theo huyết dịch chảy xuôi ra .

Ba

Lại một bạt tai hô đi, thanh âm thanh thúy truyền ra, quanh quẩn ở cái này cái địa phương, mấy viên nha lần thứ hai bay ra, trên đó còn kề cận huyết nhục .

"Còn không dập đầu xin lỗi ?" Tiểu gia hỏa liếc .

"Phi! Ngươi nằm mơ!"

Thất Hoàng Tử phun ra một búng máu nước bọt một dạng, tiểu gia hỏa thân thể lóe lên, thong dong né qua, lại nổi trận lôi đình: "Bắn, đánh tới bọn họ dập đầu mới thôi".

Good

Thiện có Đức hai người cười hắc hắc, xoa tay, đi tới chính là một trận bỗng nhiên đánh .

"Thượng câu quyền, hạ câu quyền, bên trái một cái tát, bên phải một bạt tai . . ."

Hai người có thể nói là vui sướng không gì sánh được, quyền khởi quyền rơi, chưởng đi chưởng đến, đánh cho mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc .

Thất Hoàng Tử cùng thái tử trên mặt, da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng, hàm răng đều rơi sạch, nhưng mà hai người không có cầu xin tha thứ, thậm chí ngay cả hanh chưa từng rên một tiếng, chỉ là dùng tràn ngập ánh mắt cừu hận, nhìn thiện có Đức hai người .

Thiện có Đức mắng: "Cha ngươi cái trứng rùa, trừng cái gì trừng, Lão Tử nhổ ngươi Ô Quy da . . ."

"Đủ" Hoàng Đế gầm lên, một cổ khí thế cường đại, chợt đánh thẳng tới, thiện có Đức hai người thân thể chấn động, nâng lên bàn tay to một cái dừng lại, nhìn Hoàng Đế, vừa nhìn về phía tiểu gia hỏa, cái trán đều không khỏi bắt đầu tràn đầy hãn .

Tiểu gia hỏa tiến lên, người lập mà đi, hai cái móng vuốt nhỏ đeo ở sau lưng, tà nghễ Hoàng Đế: "Lão gia hỏa, ngươi hai đứa con trai không nghe lời nữa, con ếch gia thực sự không khách khí, nếu như không muốn người tóc bạc tiễn hắc phát người, khuyên ngươi nhanh lên khuyên hắn một chút môn".

"Nơi đây vừa vặn có một triệu tinh túy" lấy ra một cái Giới Tử túi, ném cho đi qua, sau đó, Hoàng Đế nhìn hai cái thương con, trầm giọng nói: "Quỳ xuống cho ta, cho bọn hắn xin lỗi!"

"Phụ hoàng . . ."

"Nhanh lên một chút quỳ xuống, lẽ nào ngay cả phụ hoàng nói, các ngươi cũng không nghe ?" Hoàng Đế cả giận nói .

Tiểu gia hỏa tiếp nhận Giới Tử túi, kiểm số sau đó, gật đầu: " Không sai, có một triệu tinh túy, nhanh khiến hai cái Tiểu Vương tám đản nói xin lỗi đi, việc này cứ như vậy".

"Ngươi thẳng thắn giết chúng ta đi!" Thái tử trợn mắt nhìn nhau, khuôn mặt tiên huyết khiến hắn lúc này nhìn qua, phá lệ dữ tợn .

"Đại ca, Thất Đệ" Lục Hoàng Tử vội vàng tiến lên, ngồi xổm người xuống, thấp giọng nói: "Đại ca, Thất Đệ, lưu được núi xanh có ở đây không buồn không có củi đốt, các ngươi trước hết ủy khuất hạ, tương lai có cơ hội, tất phải để cho bọn họ gấp trăm lần hoàn lại!"

Hơi trầm mặc, Thất Hoàng Tử đạo: "Đại ca, Lục ca nói đúng, chúng ta bây giờ chết, là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, chúng ta không thể để cho bọn họ như ý, các loại đi Tuyệt Âm di tích, lại tìm cơ hội, dùng máu của bọn họ, đến cọ rửa hôm nay đối với chúng ta nhục nhã!"

Lục Hoàng Tử gật đầu, trong con ngươi hung quang lóe lên rồi biến mất .

Được

Thái tử làm ra quyết định, hai mắt đồng dạng hiện lên vẻ hung ác vẻ, sau đó cùng Thất Hoàng Tử đối mặt mọi người, trầm giọng nói: "Ta đám huynh đệ hai người có mắt không nhìn được Thái Sơn, trước khi quấy nhiễu đến mọi người, thực sự xin lỗi!"

"Ngươi nói cái gì ? Thanh âm nhỏ như vậy, các huynh đệ tỷ muội, các ngươi có nghe sao?" Tiểu gia hỏa thét .

"Ha ha, không có ."

Mọi người phụ họa tiếp lời, cười to liên tục .

Thái tử hai người mặt đỏ tới mang tai, thân thể lạnh run, nắm tay siết thật chặc, răng rắc răng rắc rung động, Lục Hoàng Tử thấy tình thế không hay, vội vàng đẩy đẩy hai người .

Hai người dùng tràn ngập cừu hận cùng tức giận hai mắt, liếc mọi người liếc mắt, khớp hàm khẽ cắn, liên tục gõ chín khấu đầu, thanh âm cực độ lớn tiếng, đem lời khi trước từ đầu còn nói một lần .

Bởi vì bọn họ biết, nếu như không sớm một chút thỏa hiệp, cuối cùng chịu thiệt sẽ chỉ là bản thân, ma kỷ càng lâu, mang tới nhục nhã thì càng nhiều!

"Hắc hắc, cũng không tệ lắm, cái này một tiếng nói thét to rất hăng hái ."

Tiểu gia hỏa thoả mãn gật đầu, sau đó nhìn về phía Vô Thiên: "Tiểu Thiên Tử, như thế nào ? Cóa muốn tiếp tục hay không lại bắt chẹt điểm, xem lớn Nho hoàng Triều thuận tay vung liền một triệu tinh túy, mí mắt cũng không mang trát xuống, hẳn rất có tiền!"

Nghe nói lời này, Hoàng Đế mấy người da mặt vừa kéo, hỗn đản này Tiểu Thú cũng quá không có thiên lương đi, phải một triệu tinh túy, còn chưa đầy đủ, còn muốn tiếp tục bắt chẹt, chẳng lẽ là muốn đem lớn Nho hoàng hướng kim khố đều cho vơ vét tài sản quang ?

"Các ngươi chớ quá mức, thỏ cấp bách còn cắn người, ta lớn Nho hoàng Triều mặc dù không kịp Cấm Tông các loại ba lớn thế lực, nhưng muốn là toàn diện khai chiến, các ngươi cũng không vớt được chỗ tốt gì" Hoàng Đế hừ lạnh nói .

Tiểu gia hỏa không Thiện Đạo: "Ngươi đang uy hiếp con ếch gia ?"

Vô Thiên khoát khoát tay, đối với Hoàng Đế chắp tay nói: "Hoàng Đế Bệ Hạ, vãn bối có một chuyện không rõ, nếu như ngươi có thể hiểu rõ ta nghi ngờ trong lòng, vãn bối lập tức thả người".

Hoàng Đế sắc mặt tối sầm lại, hiện tại có chuyện, liền xưng mình là vãn bối, vừa rồi làm cái gì đi, bất quá hắn lại không thể cự tuyệt, hai đứa con trai còn tại đằng kia quỳ đây!

Nói

Vô Thiên trầm giọng nói: "Đến tột cùng là người phương nào ở phía sau màn tính kế vãn bối cùng Hàn Thiên hai người ?"

Nghe vậy, Hoàng Đế sắc mặt trầm xuống, trầm mặc nửa ngày, chỉ nói bốn chữ, liền dẫn thái tử ba người, phóng lên cao, biến mất ở trước mắt mọi người .

"Hỗn đản, lại là Địa Ngục thành ở tính kế chúng ta ."

"Cùng là Thanh Long Châu người, không biết đồng tâm hiệp lực cũng liền thôi, còn khiến người ta đem chúng ta ngăn ở Phượng Dương ngoài thành, thật là một đám nuôi không quen lang tể tử ."

Tu La đệ tử căm giận bất bình, làm nửa ngày là người một nhà đánh người một nhà .

"Địa Ngục thành . . . Sau lưng người khởi xướng, tất nhiên là triệu thanh!"

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, dần dần, khóe miệng nhấc lên, đó là một mang theo sát cơ cười nhạt, từ ở Đế Thiên biết được triệu thanh tin tức phía sau, hắn ngay trù tính, khi nào đi tìm nàng thanh toán trước kia nợ cũ .

Vốn tưởng rằng phải chờ tới Tuyệt Âm di tích sau đó, cũng không nghĩ tới, nàng cũng tới đến trung diệu Châu, nhưng lại đoạt xuống tay trước, nếu như Tu La điện thực lực không đủ, chỉ là một Nhị Lưu tông môn, hôm nay sợ rằng tất cả mọi người sẽ táng thân nơi đây .

Mượn đao giết người, bản thân nhưng thủy chung không lộ diện, chiêu này không thể bảo là không ác độc .

Bất quá có một chút khiến hắn bách tư bất đắc kỳ giải, ba lớn thế lực có truyền tống Thánh Cấm mới có thể tới trung diệu Châu, Địa Ngục thành lại là như thế nào tới, lẽ nào bọn họ cũng có truyền tống Thánh Cấm ?

Lão Thập Nhị nhìn nhãn Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, thúc giục: " Được, việc này đã, mọi người mau vào thành đi!"

Mọi người nghe vậy, hướng Phượng Dương bên trong thành rất nhanh thẳng tiến, bất quá ngoài miệng đều đang nghị luận, thỉnh thoảng phát sinh thống khoái tiếng cười to .

Mười dặm khoảng cách, đối với một đám thấp nhất đều là viên mãn kỳ 俢 giả mà nói, chỉ cần chỉ chốc lát là có thể đến, Lão Thập Nhị ở phía trước dẫn đường, hấp tấp đi qua hộ thành Cấm Chế, bước vào Phượng Dương trong thành .

Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên, cộng thêm tiểu gia hỏa đi ở cuối cùng, trò chuyện những năm này từng trải, còn như Điện Chủ đoạt xác sự tình, hắn chưa nói, Đế Thiên cũng không nói, đã qua chuyện, không cần thiết nói ra, lại để cho người khác lo lắng .

"Vô Thiên, ngươi cũng đoán được đi, cái này món sự tình khả năng vẫn chưa xong, Triệu Thanh Tuyệt đối với sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ" Đế Thiên đạo .

Vô Thiên gật đầu .

Trải qua Vô Thiên kể ra, Hàn Thiên cũng biết chân tướng, cười lạnh nói: "Triệu thanh chủ động tới hay nhất, nếu như không đến, các loại lần này Tuyệt Âm di tích sự tình hoàn hậu, Bản Soái Ca, tự mình dẫn người đi vào, đem Địa Ngục thành san thành bình địa!"

Tiểu gia hỏa âm dương quái khí nói: "Ôi này! Hàn loại đần độn, mười năm không gặp tính tình tăng trưởng a, động liền đem Địa Ngục thành cho bình, thành thật cho ca môn nói một chút, ngươi bây giờ ở Hàn Băng cốc là thân phận gì ?"

"Vô Thiên, không nghĩ tới ngươi đối với Cấm Chế chi đạo cũng như vậy có thiên phú, chính là thời gian mấy năm, liền trở thành Bát Giai lớn Cấm sư, sợ rằng toàn bộ Cấm Tông trẻ tuổi, chỉ có được xưng Tiểu Cấm vương cẩu thả diệu Long, mới có thể cùng ngươi so sánh với a ."

Hàn Thiên thở dài nói, kì thực là thấy tình thế không hay, nói sang chuyện khác .

Tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, nó Tiểu tinh quái, sao lại không biết Hàn Thiên trong lòng tính toán nhỏ nhặt, ngẫm lại, nó đụng lên đi, cùng với kề vai sát cánh, giọng nói nịnh nọt mà khen tặng .

"Hàn loại đần độn, không, Hàn ca, có thể hay không thương lượng chuyện này ?"

Hàn Thiên sững sờ, lập tức đẩy ra nó, đề phòng đạo: "Ngươi muốn làm gì!"

"Đừng cẩn thận như vậy mà, chúng ta dầu gì cũng là cùng chung hoạn nạn bạn thân, hỏi thăm ngươi mấy năm nay qua được thế nào, cái này không sẽ rất quá đáng đi, mà ngươi lại cái bộ dáng này thái độ, con ếch gia thật đau lòng a" tiểu gia hỏa lại câu đi tới .

"Có chuyện cứ nói, có rắm mau thả, nếu như hợp tình hợp lí, ta sẽ cân nhắc suy nghĩ" Hàn Thiên trợn mắt một cái, nếu như tin tưởng tiểu hỗn đản mà nói, hắn mới là ngu ngốc .

"Hắc hắc, vẫn là bạn thân hay nhất!"

Tiểu gia hỏa xoa xoa móng vuốt nhỏ, cười hắc hắc nói: "Có thể hay không đem cái gì Hàn Băng lệnh cho ta nhìn một chút, ngươi cũng biết con ếch gia là từ nông thôn tới, chưa thấy qua cảnh đời gì, chớ đừng nói gì bảo bối, sở dĩ ngươi để ta khai mở nhãn giới, yên tâm, con ếch gia tuyệt đối sẽ không trả lại ngươi, phi phi! Nói sai nói sai . . ."

Hàn Thiên trên trán ứa ra hắc tuyến, mặc kệ tiểu gia hỏa giải thích như thế nào, hắn đều không sẽ tin tưởng, đồng thời nghiêm trọng cảnh cáo, đừng đánh Hàn Băng làm chủ ý, nếu không... Mọi người một khối hết xong.

Phía sau hắn lại giải thích: "Kỳ thực, ta cũng không biết Hàn Băng lệnh có chỗ lợi gì, lúc đó ly khai Hàn Băng cốc lúc, Cốc Chủ chỉ nói tấm lệnh bài này, có thể gặp dữ hóa lành, mặc dù Cấm Tông các loại ba lớn thế lực, chỉ cần không phải cướp sạch bọn họ Bảo Khố, nhìn thấy Hàn Băng lệnh phía sau, đều có thể biến chiến tranh thành tơ lụa".

"Lợi hại như vậy!"

Vô Thiên cùng Đế Thiên cũng là kinh ngạc không gì sánh được, có thể để cho Cấm Tông như vậy tông môn đều lễ nhượng ba phần, sợ rằng ngay cả đứa ngốc đều biết, Hàn Băng lệnh không phải là phàm vật, do đó bọn họ cũng biết một điểm, Hàn Thiên rất được Cốc Chủ ưu ái, nếu không... Không biết đem vật trân quý như thế cho hắn bảo quản .

Hàn Thiên nói chưa dứt lời, vừa nói tiểu gia hỏa thì càng thêm lòng ngứa ngáy, chảy nước miếng đều chảy ra, trang phục đồng tình, giả bộ đáng thương, cái gì thủ đoạn đều dùng đến, chỉ kém không có lên chém giết .

Đang lúc nói chuyện, mấy người hộ tống đại bộ đội bước vào cửa thành .

Phượng Dương thành kỳ thực có lưỡng tòa cửa thành, phía ngoài cửa thành là phòng ngừa Yêu Thú tiến nhập mà thiết, sở dĩ tường thành cao tới năm mươi trượng, bên trong tường thành hơi thấp, chỉ có mười trượng, thiết lập tại hộ thành Cấm Chế bên trong .

Đi vào cửa thành, trước mắt nhất thời sáng ngời, hùng vĩ mà huy hoàng vật kiến trúc, chỗ nào cũng có, đường phố đạo thượng nhân thủ lĩnh nhốn nháo, bóng người giao thoa, các loại thanh âm đan vào một chỗ, như thủy triều trào lọt vào trong tai .

Thỉnh thoảng gian, trận trận gió nhẹ phất đến, mang theo tuyệt vời thức ăn hương khí, hoặc là say lòng người mùi rượu, nhào tới trước mặt . Nơi đây không có tranh cãi, không có giết chóc, mọi người miệng cười thường mở, bày biện ra nhất phái phồn hoa an dật cảnh tượng .

Tu La điện cùng Hàn Băng cốc đám người đến, cũng không có khiến cho quá nhiều người quan tâm, chỉ là vội vã mắt nhìn, liền tiếp tục vùi đầu làm chuyện của mình, bởi vì nơi này không thiếu hụt cường giả ..