Chương  218: Nơi đóng quân

Chương  218: Nơi đóng quân

"Em gái ngươi, thấy không, cái kia bán vật phẩm trang sức sạp nhỏ phiến, lại có Thoát thai viên mãn kỳ tu vi ."

"Cái này tính là gì, các ngươi nhìn, cái kia giết heo, còn có cái kia mua thức ăn, lại đều có Đại Thành Kỳ tu vi ."

Tất cả mọi người phi thường kinh ngạc, nơi đây nhìn, nơi đó nhìn một chút, Phượng Dương thành không hổ là trung diệu Châu Hoàng Đô, phồn hoa hưng thịnh, người người đều có tu luyện .

Vô Thiên vừa đi, một bên Hồn Lực kéo dài, nghiên cứu hộ thành Cấm Chế, gần mấy hơi gian, hắn liền cảm thấy hoa mắt chóng mặt, thần kinh thác loạn .

Vội vàng thu hồi Hồn Lực, Vô Thiên lắc đầu, không hề đi nghiên cứu, Hoàng cấp Cấm Chế hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể đặt chân, nếu như miệt mài theo đuổi, có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma .

Lúc này, phía trước một gã kim giáp nam tử chạy nhanh đến, khi đi tới Lão Thập Nhị trước người lúc, chắp tay nói: "Tiền bối, tại hạ là Hoàng Đế Bệ Hạ hộ vệ bên cạnh thống lĩnh, chịu Ngô Hoàng mệnh lệnh, trước tới đón tiếp các ngươi đi vào nơi đóng quân".

Hử

Thấy thế, tất cả mọi người là sững sờ, đây là chuyện gì xảy ra ? Vừa mới bị hung hăng nhục nhã một phen, làm sao ngược lại không mang thù, còn phái người tới đón tiếp, Hoàng Đế đầu óc có phải hay không nước vào ?

Bao quát Vô Thiên nhóm mấy người này, cũng là đầy đầu nghi hoặc, tâm lý không khỏi hoài nghi, Hoàng Đế hành động này có cái gì mờ ám ?

"Đi thôi!"

Lão Thập Nhị biểu hiện bình thường nhất, nhàn nhạt đáp lại một câu, liền đi theo giá vàng nam tử đi tới .

...

Phượng Dương thành trung tâm vị trí, từng ngọn khổng lồ cung điện sắp hàng chỉnh tề, khí thế bàng bạc, Huy Hoàng mà khí phái, màu vàng ngói lưu ly, với dưới ánh mặt trời lóe ra chói mắt vàng rực, tràn ngập cảm giác chấn động!

Nơi này chính là lớn Nho hoàng thất tọa lạc địa .

Bên trong, một tòa tên là "Kim Hoa điện "  trong cung điện, Hoàng Đế tọa ở phía trên long y, thái tử cùng Lục Hoàng Tử cùng với Thất Hoàng Tử, song song đứng ở phía dưới .

"Phụ hoàng, bọn họ bằng mọi cách nhục nhã đại ca cùng Thất Đệ, vì sao không nghĩ biện pháp ngoại trừ bọn họ, ngược lại còn phân phó kim phong đi nghênh đón ? Loại này a dua nịnh hót thái độ, không biết, còn thật cho là chúng ta sợ bọn họ rồi!" Lục Hoàng Tử phẫn phẫn bất bình .

"Lục ca, chớ có nhắc lại việc này!"

Thất Hoàng Tử mặt trầm như nước, nhớ tới tình cảnh lúc trước, hắn liền nén không được lửa giận trung đốt, đường đường một khi hoàng tử, cư nhiên bị một đám dân đen nhục nhã, cái này với hắn mà nói, nhất định chính là vô cùng nhục nhã .

"Một đám dân đen, chờ cho ta, ta sẽ nhường các ngươi trả giá bằng máu!" Hắn nhãn Quang Thiểm Thước sát cơ, giọng nói băng lãnh cực kỳ .

"Câm miệng!"

Hoàng Đế một chưởng vỗ ở Long Ỷ trên tay vịn, hoàng kim làm bằng tay vịn, lên tiếng trả lời biến thành bột mịn, đều Dương Dương sái đầy đất, sau đó hắn ở trên người hai người, qua lại liếc vài vòng, lại tựa như vô lực nửa ngưỡng trên ghế ngồi, nhìn nguy nga lộng lẫy đỉnh điện, yên lặng xuất thần .

Thái tử thấy thế, trầm giọng nói: "Lục Đệ, Thất Đệ, bình tĩnh chớ nóng, phụ hoàng làm như vậy, nhất định có đạo lý của hắn . Huống Tu Luyện Giới căn bản cũng không có cái gì dân đen quý tộc chi tranh, hết thảy đều này đây thực lực vi tôn".

Hoàng Đế thu hồi ánh mắt, xem Lục Hoàng Tử cùng Thất Hoàng Tử khá lâu, than thở: "Biết trước đây vi phụ tại sao muốn lập đại ca của các ngươi là thái tử, mà không phải là các ngươi ?"

Lục Hoàng Tử cùng Thất Hoàng Tử nhìn nhau, khom người nói: "Thỉnh phụ hoàng chỉ giáo!"

Ai

Hoàng Đế có chút thất vọng lắc đầu, lần thứ hai than thở: "Ở trong mắt các ngươi, đã đem tự thân Thấy vậy vô cùng tôn quý, tài trí hơn người, thật không muốn ở các lớn thế lực, thí dụ như Cấm Tông, Khí Tông những thứ này đại tông môn trong mắt, chúng ta chỉ là con rối cùng con kiến hôi, vì bọn họ vơ vét của cải nanh vuốt mà thôi".

Hai vị hoàng tử trầm mặc .

Phụ hoàng nói nhất châm kiến huyết, chính giữa yếu hại chỗ, làm lớn Nho hoàng hướng hoàng tử, thân phận cao đắt, bọn họ quả thực rất tự đại, rất ngông cuồng, đối với những người khác bất tiết nhất cố, gọi dân đen!

Nhưng mà, đây chỉ là đối với nhất bách tính, đối với một ít lớn thế lực mà nói, mặc dù là như lớn Nho hoàng Triều như vậy thống Nhất Trung diệu Châu tồn tại, cũng không đáng kể chút nào, thuận tay liền có thể tan rã .

Trên thực tế, những đạo lý này bọn họ không phải là không hiểu, bất quá ở hàng năm hun đúc hạ, loại ý nghĩ này cùng tính cách sớm đã dưỡng thành tập quán, tạm thời thật đúng là không còn cách nào cải biến .

"Nhi Thần thụ giáo!"

Hai người khom lưng cung kính nói .

Chợt, Lục Hoàng Tử vẫn như cũ có chút tức giận nói: "Nhưng cũng không có thể trường người khác chí khí, diệt uy phong mình, chúng ta ở trung diệu Châu quanh năm chịu ba lớn thế lực chèn ép, mà nay ngay cả ngoại lai người cũng không đem chúng ta để vào mắt, cái này nếu thật truyền ra đi, lớn Nho hoàng Triều còn gì là mặt mũi!"

Mặc dù có hộ thành Cấm Chế, Phượng Dương thành bách tính tạm thời không biết phía trước chuyện xấu, nhưng chung quy giấy thì không cách nào bao ở hỏa, chung quy một ngày đêm, ngoài thành phát sinh tất cả, sẽ đều truyền vào tất cả mọi người trong tai, đến lúc đó, lớn Nho hoàng thất sẽ trở thành mọi người tán gẫu trọng tâm câu chuyện .

Làm hoàng triều hoàng tử, còn như thế nào đi ra ngoài gặp người ? Còn không bị người làm trò cười cho người trong nghề ?

"Chuyện này là vi phụ suy nghĩ không chu toàn, mới gây thành đại họa như thế, bất quá bởi vậy cũng chứng thực một điểm, Thanh Long Châu cũng không phải bền chắc như thép, chỉ phải nắm giữ cơ hội tốt, đoạt Thiên Âm quả nhưng thật ra đơn giản rất nhiều ."

Lục Hoàng Tử cau mày nói: "Lần này chúng ta cũng không giết chết Vô Thiên cùng Hàn Thiên, Địa Ngục thành nhất phương sẽ làm phản hay không hối, không cho chúng ta danh ngạch ?"

Thái tử đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Cái này cứ yên tâm đi, hắn Địa Ngục thành ở Thanh Long Châu chỉ là một tông môn nhất lưu, so với Tu La điện không kém dừng vài cái thứ bậc, nếu như không phải ngại cho bọn hắn có một khối Tuyệt Âm lệnh, chúng ta đều có thể đơn giản đưa bọn họ chém giết!

Hơn nữa, từ cái này món trong chuyện xem, giữa hai người có rất lớn mâu thuẫn, tiến nhập Tuyệt Âm di tích phía sau, Tu La điện chắc chắn sẽ không buông tha bọn họ, sở dĩ bọn họ cần lớn Nho hoàng hướng trợ giúp .

Huống là bọn hắn lấn gạt chúng ta trước đây, không có nói rõ ràng Vô Thiên hai người thân phận thật, mới để cho chúng ta rơi vào trình độ như vậy, chỉ bằng điểm này, bọn họ cũng không dám đổi ý".

Thái tử thẳng thắn nói, phía trước tất cả không vui như là đều đã tiêu tan thành mây khói, một bộ đại thế nắm chắc bộ dạng, điểm này lệnh Hoàng Đế hơi gật đầu, tán thưởng không ngớt .

"Trách chỉ trách thiên ý trêu người, Tuyệt Âm di tích từ xưa đến nay, mở ra vô số lần, nhưng cho tới bây giờ không có xuất hiện tình huống như vậy, tổng cộng liền chín miếng Tuyệt Âm lệnh .

Hơn nữa Địa Ngục thành một viên, Thanh Long Châu liền chiếm sáu miếng .

Còn lại ba miếng, một viên từ Cấm Tông các loại ba lớn thế lực nắm giữ . Một viên từ nam Tước Châu Thanh Tông, hư Tông, Kiếm Tông, ba đại tông môn nắm giữ, một quả cuối cùng từ tây hổ Châu Cổ Đà Tự cùng Quỷ Tông nắm giữ, mà ta lớn Nho hoàng Triều chỉ lát nữa là phải quật khởi, lại một viên đều không được, ai, quả thật tạo hóa trêu ngươi a!"

Hoàng Đế thở dài, bàn tay to xoa trán, có chút dáng vẻ mệt mỏi .

Một lúc sau, Hoàng Đế ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh, phân phó nói: "Các ngươi lập tức đi trước các Đại Hầu Phủ cùng thế gia, triệu tập hai mươi lăm tên người mạnh nhất, chuẩn bị trước khi đi bí mật huấn luyện, đặc biệt Vũ Hầu Phủ, Lão Hầu Gia lão tới một dạng, đem nhìn xung quanh cùng Trương Hách coi là bảo bối, biết được sự tình phía sau, bên ngoài ắt sẽ nổi trận lôi đình, đến lúc đó nhất định sẽ không tiếc tất cả, chém giết Thanh Long Châu đám người".

" Không sai, Vũ Hầu trong phủ còn có một vị tuyệt thế thiên tài, nói không chừng Lão Hầu Gia dưới cơn nóng giận, sẽ phái hắn đến đây, có hắn tọa trấn, chỉ cần chúng ta tiến nhập Tuyệt Âm di tích, đừng nói Thiên Âm quả, những bảo vật khác cũng tuyệt đối có thể đều bỏ vào trong túi" Thất Hoàng Tử đạo .

Bên này Hoàng Đế bốn người thương nghị đồng thời, một tòa khác xa hoa khí phái trong cung điện, một gã già vẫn tráng kiện, thân thể bản kiện khang lão nhân, đang giận tím mặt nổi .

Người này chính là Vũ Hầu!

Vũ Hầu là lớn Nho hoàng Triều ngoại trừ Hoàng Đế bên ngoài người mạnh nhất, một thân thực lực thâm bất khả trắc, có người nói là một gã thứ thiệt thần biến kỳ cường giả .

Hơn nữa, hắn bao che khuyết điểm tính cách, Phượng Dương thành người người đều biết, cho nên mới tạo ra được nhìn xung quanh phách lối như vậy ương ngạnh, trong mắt không người quý công tử .

Mà giờ khắc này, khi từ hộ vệ trong miệng biết được, lưỡng cái con trai bảo bối cánh bị bên ngoài Châu người sát, nhưng lại hài cốt không còn, hắn nhịn không được giơ thẳng lên trời 1 tiếng bi thương Khiếu, lửa giận cùng sát cơ phóng lên cao, kinh động phương viên trăm dặm bách tính .

"Buồn cười, bên ngoài Châu người cũng quá cả gan làm loạn, lại giữa ban ngày, sát hại ta Vũ Hầu người, thù này không ôm, khó giải mối hận trong lòng của ta" Vũ Hầu phía dưới lưỡng trên hàng chỗ ngồi, một gã hoa phục người đàn ông trung niên rít gào liên tục .

Những người này đều là Vũ Hầu trực hệ, cầm đầu vài tên lão giả, càng là Vũ Hầu đồng bào huynh đệ, lúc này biết được, lại có thể có người dám đường hoàng chém giết Hầu Phủ đệ tử, điều này làm bọn hắn lửa giận khó dằn .

"Thanh Long Châu Tu La điện thực sự kỳ cục, hắn cho là bọn họ chính là người nào, đến ta Phượng Dương thành nói sát liền giết ? Lão phu cái này đi chém bọn họ, là hai vị cháu báo thù!"

" Đúng, người giết người người hằng giết chết, bất kể hắn là cái gì Tu La điện, chỉ sẽ đắc tội Vũ Hầu Phủ, giết không tha!"

Vài tên tánh khí nóng nảy trung niên nhân, nói xong liền muốn đứng lên, tìm Tu La điện đám người phiền phức, lại bị Vũ Hầu ngăn cản, hắn ngẫm lại, trầm giọng nói: "Việc này không thể gấp, có người nói Hàn Thiên người này trong tay có Hàn Băng lệnh, nói vậy cùng bắc Huyền Châu Hàn Băng cốc Cốc Chủ quan hệ không giống bình thường, nếu như tùy tiện xuất thủ, nói không chừng sẽ đem này lão gia hỏa dẫn ra".

"Vậy làm sao bây giờ, lẽ nào hai vị cháu cứ như vậy chết vô ích ?"

Vũ Hầu cười lạnh nói: "Con ta không biết chết vô ích!"

Nói đến chỗ này, Vũ Hầu nhìn về phía cầm đầu một gã ông lão mặc áo trắng, giọng nói sát khí nghiêm nghị: "Đại ca, ngươi phân phó, khiến Vũ nhi cùng tam đệ tứ đệ đám người, nhất chuẩn bị cẩn thận, Hoàng Đế chờ chút khả năng sẽ đến đón người . Nhớ kỹ, tiến nhập Tuyệt Âm di tích phía sau, Đoạt Bảo là tiểu, báo thù hơi lớn, phàm là gặp gỡ Tu La điện người, giống nhau cách sát vật luận!"

"Chiêu này hay lắm, Tuyệt Âm bên trong di tích phát sinh sự tình, ngoại giới đều không cách nào biết được, mặc dù đem Hàn Băng cốc đám người toàn bộ sát, Cốc Chủ truy cứu tới, chúng ta chỉ cần kiên quyết phủ nhận, nàng cũng không dám thế nào . Được, ta đây đi làm ngay!"

Nói xong, ông lão mặc áo trắng đứng dậy, phía sau Quang Dực hiển hóa, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh tiêu thất .

...

Tuyệt Âm cửa vào di tích ở lớn Nho hoàng thất trong hoàng cung, cũng không thuộc về với lớn Nho hoàng thất tất cả, coi như bọn họ chỉ là một giữ cửa, thủ hộ Tuyệt Âm cửa vào di tích, phòng ngừa những người khác tiến nhập .

Vô Thiên đám người theo kim giáp nam tử, đi qua từng cái đường phố phồn hoa, đi hơn nửa ngày, hơn nữa còn là đang toàn lực chạy đi dưới tình huống, mới đi tới Phượng Dương trung tâm thành .

Ấn vào mí mắt chính là một tòa khổng lồ tường thành, có thể có năm trượng, Uyển Như một cái màu đen cự mãng, nằm xuống ở đại địa trên .

Trên đó đứng thẳng nổi từng tên một mặc khôi giáp hộ vệ, dưới ánh mặt trời lóe ra sáng bóng, bọn họ nhìn không chớp mắt, cảnh giác bốn phía nhất cử nhất động .

Theo kim giáp nam tử giới thiệu, tường thành còn quấn hoàng cung xây lên, phòng ngừa những người không có nhiệm vụ tiến nhập .

Hơn nữa, tòa thành này tường chỉ thiết có một cửa thành, chỉ có thể từ nơi đây ra vào .

Bước vào cửa thành, san sát Huy Hoàng mà cung điện hùng vĩ, nhãn không rảnh cho, khắp nơi đều là một mảnh cây cỏ xanh um, chim hót hoa nở .

Bất quá, tương đối tiếng người ấm đun nước, náo nhiệt phi phàm bên ngoài, nơi đây đi người lác đác không có mấy, chỉ có một chút hộ vệ lưa thưa đứng ở hai bên đường, nhưng thật ra có vẻ thanh tĩnh cùng ưu nhã rất nhiều .

"Đông phải đi hoàng cung, phía tây là Tuyệt Âm di tích nơi đóng quân, các vị mời tùy tại hạ đến ."

Kim giáp nam tử cười, dẫn mọi người hướng nơi đóng quân bước đi ..