Chương  219: Thi Thi tin tức

Chương  219: Thi Thi tin tức

Nơi đóng quân, trên thực tế chỉ là một khối bằng phẳng sân rộng, có thể chứa thiên người thao túng .

Khi Vô Thiên đám người sau khi đến, nơi đây đã ngồi xếp bằng gần trăm đạo thân ảnh, chia làm lưỡng bộ phận, xếp bằng ở Đông Phương, chính là Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông đám người .

"Các ngươi đều đến từ cùng một địa phương, tại hạ sẽ không làm nhiều giới thiệu ."

Kim giáp nam tử mỉm cười, chỉ chỉ đông cùng phía bắc vị trí, nói là, là mọi người có thể sống chung hòa bình, yên tĩnh chờ Tuyệt Âm di tích mở ra ngày, Hoàng Đế Bệ Hạ phân phó, đến từ các Châu nhân ở giống nhau phương hướng .

Thanh Long Châu ở phía đông vị trí, bắc Huyền Châu chư vị ở bắc phương vị trí, còn lại lưỡng Châu nhân mã cũng giống vậy .

Mà nam Tước Châu cùng tây hổ Châu người, hiện nay còn chưa tới, khả năng còn cần một hai ngày .

Nhất Hậu Kim Giáp nam tử lại bổ sung: "Bất quá, xem quan hệ của các ngươi không giống bình thường, cũng có thể tự do tuyển chọn, chỉ cần không đi trêu chọc còn lại Châu nhân là được".

Lão Thập Nhị chắp tay một cái, thản nhiên nói: "Làm phiền".

"Tiền bối khách khí!"

Kim giáp nam tử vội vàng chắp tay đáp lại, Phượng Dương ngoài thành sự tình, hiện nay chưa truyền ra, ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, còn không người biết, sở dĩ kim giáp nam tử thái độ đối với Lão Thập Nhị, còn cung kính có thừa, không dám lỗ mãng .

Còn như biết được chân tướng phía sau, có thể hay không thái độ đại biến, liền không được biết .

"Rời Tuyệt Âm di tích mở ra, còn có sáu bảy ngày, tiền bối cùng chư vị tiểu hữu rỗi rãnh đến buồn chán lúc, có thể đi trong thành đi dạo, thứ nhất có thể nhìn Phượng Dương thành phong cảnh, thứ hai có thể mua một ít vật phẩm, để phòng bất cứ tình huống nào" kim giáp nam tử cười nói .

Lão Thập Nhị đạo: "Đa tạ!"

"Không cần khách khí, đây đều là tại hạ phải làm" kim giáp nam tử bỗng nhiên dừng lại, tiếp tục nói: "Còn có một chút phải nhắc nhở chư vị, Phượng Dương bên trong thành cấm chém giết, chư vị ở trong thành cắt không thể vọng sinh sự đoan, miễn cho tổn thương mọi người hòa khí".

Lão Thập Nhị sững sờ, sau đó mỉm cười, đạo: "Xin hãy yên tâm, chỉ cần người khác không chủ động trêu chọc, lão phu môn hạ đệ tử chắc chắn tuân kỷ thủ pháp".

"Như vậy, tại hạ liền yên tâm, tiền bối, chư vị tiểu hữu, thỉnh rất nghỉ tạm, tại hạ xin cáo từ trước!"

Nói xong, kim giáp nam tử xoay người rời đi, biến mất ở trong tầm mắt mọi người .

Thiện có Đức liếc mắt Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông một đám người, phun một bãi nước miếng, lạnh lùng mở miệng: "Nếu không phải là chúng ta sống lại truyền tống Thánh Cấm, bọn họ làm sao có thể thoải mái như vậy đến nơi đây, không nghĩ tới thời điểm mấu chốt, lại bỏ xuống chúng ta chỉ lo thân mình, thật là một đám lang tâm cẩu phế món lòng".

Những lời này cũng không có giấu diếm, tương phản thanh âm rất lớn, giống là cố ý nói cho hai tông người nghe .

Lúc này đã có người nhảy ra, một gã thanh y nam tử đi ra, chỉ vào thiện có Đức đệ tử, phẫn nộ quát: "Con lợn béo đáng chết, ngươi có gan lập lại lần nữa!"

"Yêu ah! Vênh váo, vừa rồi làm sao không gặp ngươi xấu như vậy ? Một đám món lòng, nói các ngươi thì thế nào ?" Mập mạp tiến lên một bước liền mắng lên, cuối cùng còn giơ ngón tay giữa lên, khuôn mặt khiêu khích .

"Con lợn béo đáng chết, ngươi muốn chết!"

Thanh y nam tử giận dữ, Tinh Nguyên hiện lên, liền muốn động thủ, nhưng mà thiện có Đức càng ngông cuồng hơn, chớ nhìn hắn béo, tay chân lại phi thường linh hoạt, bước ra một bước, liền tới đến thanh y nam tử trước người, Uyển Như quạt hương bồ bàn tay to, chợt luân quá đi .

Mập mạp mặc dù so ra kém Vô Thiên các loại những thứ này hung nhân cường hãn, nhưng dầu gì cũng là Tu La Thập Kiệt một trong, có Thác Mạch Đại Thành Kỳ tu vi, mà đối phương mới tiểu thành kỳ mà thôi, lúc này bị một cái tát bay ra ngoài, rơi vào Thiên Dương Tông hai gã Thánh Tử trước người, phun ra một ngụm máu, cái cổ lệch một cái, ngất đi .

Cử động này, nhất thời khiến cho phản ứng dây chuyền, Thiên Dương Tông đám người không hẹn mà cùng đứng lên, mặt mang sắc mặt giận dữ, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, định vung tay .

"Tất cả ngồi xuống!"

Lúc này, một gã Thánh Tử mở miệng, thanh âm không là rất lớn, lại tràn ngập uy nghiêm, Thiên Dương Tông đám người nghe vậy, ngược lại cũng nghe lời, tất cả đều thu Liễm Khí thế, ngồi trên chiếu, bất quá đang nhìn hướng mập mạp lúc, trong mắt đều là bất thiện .

Còn như Ngọc Nữ Tông người, cũng không có bởi vì lời của mập mạp mà phẫn nộ, ngược lại có chút suy ngẫm ở bên xem cuộc vui, thậm chí có chút nữ tử mị thái mười phần, thỉnh thoảng tung mị nhãn, bất quá đều bị Tu La đệ tử hoàn toàn bỏ qua .

Ngắn ngủi liên minh tuyên cáo vỡ tan, mọi người tâm lý đều giấu ở mèo con dính, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài a.

"Khái khái ."

Lão Thập Nhị tằng hắng một cái, thản nhiên nói: "Lão phu nhiệm vụ hoàn thành, đường sau này liền dựa vào chính các ngươi đi, hi nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt".

Nói đến đây, hắn mắt nhìn Vô Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Lý Thiên, Thiên Cương, ăn nói đạo: "Mấy người các ngươi nghe kỹ, lần này đi Tuyệt Âm di tích không phải đùa giỡn, bất cứ lúc nào cũng sẽ nguy hiểm đến tánh mạng, hi nhìn các ngươi có thể nhiều tha thứ điểm, bảo vệ tốt đồng môn sư đệ sư muội, lão phu không hy vọng các ngươi có thể đoạt bao nhiêu bảo vật, chỉ hy vọng các ngươi có thể an an toàn toàn, bình an trở về".

Phải

Vô Thiên mấy người chắp tay đáp .

"ừ, lão phu tin tưởng các ngươi" Lão Thập Nhị liếc mắt Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông đám người, sau đó nhìn về phía Hàn Thiên: "Ngươi và Vô Thiên là hảo huynh đệ, tiến nhập Tuyệt Âm di tích phía sau, lão phu hi nhìn các ngươi không nên thấy hơi tiền nổi máu tham, làm ra tổn thương chuyện tình cảm".

"Tiền bối, cái này ngươi yên tâm, vãn bối cùng Vô Thiên tình hữu nghị không phải một hai ngày, mà là trải qua vô số sinh tử đau khổ mới tạo dựng lên, tuyệt đối sẽ không bởi vì một ít vật ngoài thân, mà ảnh hưởng giữa chúng ta tình nghĩa" Hàn Thiên cười nói .

"Như vậy, lão phu liền yên tâm" Lão Thập Nhị mỉm cười, diện mục hiền lành, với trên người mọi người nhất nhất đảo qua phía sau, hóa thành nhất đạo cầu vồng, biến mất ở trước mắt mọi người .

"Cung tiễn thập hai Tôn Giả!"

Mắt thấy Lão Thập Nhị sau khi biến mất, dạ thiên cau mày một cái đạo: "Ta không muốn cùng những người cặn bã này cùng một chỗ, miễn cho chướng mắt, Hàn Thiên huynh đệ, chúng ta đi trên địa bàn của ngươi".

Thiện có Đức cũng mắng liệt liệt mà nói: "Không phải nói, mấy tên khốn kiếp này, cùng với bọn họ, còn muốn thường xuyên trành phòng nổi, nếu không... vạn nhất sơ ý một chút bị người từ phía sau lưng đâm Nhất Đao, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào ."

"Không sai, đi, chúng ta đều đi phương Bắc, cách bọn họ càng xa càng tốt".

Bởi vì ngoài thành sự tình, Tu La đệ tử đối với Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông hai tông người, hoàn toàn mất đi hảo cảm, nếu như không phải có quy định, không thể ở trong thành chém giết, hơn nữa Lão Thập Nhị báo cho, sợ rằng hiện tại đã bắt đầu quần ẩu .

"Cầu còn không được!"

Hàn Thiên cười ha ha một tiếng, mang theo mọi người đi tới phía bắc một khối chỗ trống, cùng Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, bảo trì hơn mười trượng khoảng cách .

Mà hai tông nhân cũng không có phản ứng gì, nhàn nhạt nhìn nhãn, có nhắm mắt tĩnh tu, có mở ra cái khác ánh mắt, xì xào bàn tán .

Tu luyện người, trời là chăn, đất làm giường, lộ túc hoang dã là chuyện thường, sở dĩ mọi người đối với môi trường đều không có yêu cầu gì, không đến một hồi liền tiến vào trạng thái tu luyện .

"Vô Thiên, ta đến Tu La điện lúc, gặp phải tiểu nha đầu, không, hiện tại không nên gọi nàng tiểu nha đầu, nàng đã lớn lên, hoạt thoát thoát một cái đại mỹ nhân, vừa mới bắt đầu, ta liếc mắt cũng chưa nhận ra được" Hàn Thiên đem Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa gọi qua một bên, cười nói .

Vô Thiên nghe vậy, có chút xuất thần, trong đầu không khỏi hiện ra một vệt màu trắng bóng người nhỏ bé, Uyển Như Tiểu Thiên Sứ vậy, ở trước mặt sôi nổi, khả ái mà phát động người, một lát sau, hắn hoàn hồn, nghi ngờ nói: "Nàng kia người đâu ?"

"Nàng không cho ta cho ngươi biết" Hàn Thiên tà nghễ Vô Thiên, đạo: "Ngươi có phải hay không đắc tội nàng, lúc đó nhắc tới ngươi lúc, nàng có chút không quá cao hứng, còn giống như ... Mang một ít hận ý".

"Hắc hắc, Tiểu Thiên Tử, sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế đây, tiểu tử ngươi phải cẩn thận, gặp lại lúc, tiểu nha đầu nói không chừng sẽ hung hăng giáo huấn ngươi một trận, mấu chốt nhất là, ngươi còn không còn cách nào hoàn thủ, chỉ có bị đòn phần" tiểu gia hỏa cười đễu nói .

Vô Thiên lắc đầu, tức giận: "Chớ quên, ngươi cũng có phần".

"Ây..." Tiểu gia hỏa nụ cười cứng đờ, sau đó ngượng ngùng nói: "Con ếch gia cùng nàng quan hệ hay nhất, cũng không đến nổi đi!"

Hai người thật đơn giản đối thoại, Hàn Thiên lại nghe ra rất nhiều nói bên ngoài thanh âm, trố mắt xem hai người chỉ chốc lát .

Hắn biết mười năm này hai cái này vào sanh ra tử huynh đệ, cũng không thế nào tốt quá, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, thậm chí ngay cả Sở dễ chuyện thuốc lá chưa từng hỏi, chỉ ở tâm lý âm thầm thở dài một hơi . Sau đó cười, trêu ghẹo nói: "Tiểu gia hỏa, mười năm không gặp, ngươi trả thế nào nhỏ như vậy rồi, cũng không thấy lớn lên".

"Hàn loại đần độn, mười năm không gặp ngươi ngứa da đúng không, dám bắt ta trêu đùa, có bản lĩnh chúng ta tới làm một cuộc, con ếch gia hảo hảo cho ngươi lỏng xương một chút" tiểu gia hỏa không Thiện Đạo .

Hàn Thiên im lặng lắc đầu, điểm này hắn tự biết mình, chớ nói tiểu gia hỏa tu vi cao hơn hắn, mặc dù hai người cùng ở một cấp bậc, thật nếu đánh nhau, mặc dù thân là Ngũ Hành Thánh Thể chính hắn, khả năng đều thảo không tốt .

Nói không chừng còn có thể bị ngược thương tích đầy mình, trước mắt bao người, còn không mất mặt chết.

Lúc này, Đế Thiên cùng dạ thiên mang theo vài tên Tu La đệ tử, bước đi qua đây, mỉm cười nói: "Không huynh, chúng ta chuẩn bị đi ra ngoài đi dạo một chút, thuận tiện cởi xuống Phượng Dương thành tình huống, muốn cùng nhau sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, các ngươi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được, bất quá phải chú ý an toàn".

"ừ, nơi đây cũng làm phiền ngươi môn coi chừng một chút, để phòng có người âm thầm sử trá" Đế Thiên nói xong, nhìn nhãn Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông đám người, ý tứ không cần nói cũng biết .

Vô Thiên gật đầu .

Các loại Đế Thiên đám người sau khi rời đi, Vô Thiên cùng Hàn Thiên tiếp tục tán gẫu, mười năm không gặp, trọng tâm câu chuyện Tự Nhiên rất nhiều, cuối cùng Trương Đình mấy người cũng đụng lên đến, mọi người cùng nhau trò chuyện mười năm này từng trải, thỉnh thoảng thoải mái cười to, thỉnh thoảng buồn bã hao tổn tinh thần, thẳng đến ban đêm, Đế Thiên đám người ra ngoài khi trở về mới kết thúc .

Mà Đế Thiên mang về vài cái tin tức .

Một là, ngoài thành sở phát sinh sự tình, Phượng Dương người bên trong thành chưa từng nghị luận, xem ra cũng không biết .

Kỳ thực, điểm này rất bình thường, Phượng Dương thành có hộ thành Cấm Chế, trung gian lại cách mười dặm, trừ phi đất rung núi chuyển, nếu không... Rất khó kinh động người bên trong thành .

Hơn nữa người biết chuyện tận lực giấu diếm, đây hết thảy đều được không phải bí mật bí mật .

Hai là, đã nhiều ngày, Vạn Bảo Các muốn liên tục cử hành đại hội đấu giá, thẳng đến Tuyệt Âm di tích mở ra ngày mới kết thúc, bán đấu giá vật phẩm đủ rất nhiều trân quý Linh Dược, thượng hạng Linh Binh, có người nói ngay cả Hoàng Giả thần binh cùng Cấm Phù đều có .

Nhắc tới Cấm Phù, Vô Thiên tim đập thình thịch, hôm nay Bát Giai Cấm Chế hắn mới học được khốn tỏa nhất phương, còn có Sát cấm, Huyễn Cấm còn không có tiếp xúc, nếu như học được hai thứ này, thực lực của hắn sẽ tăng nhiều vài lần .

Còn như Vạn Bảo Các chọn ở phía sau cử hành đại hội đấu giá, có cái đầu người đều sẽ dự đoán được, không phải là muốn nhân cơ hội vơ vét một số lớn ..