Chương  220: Tin tức quan trọng

Chương  220: Tin tức quan trọng

Trong ngày thường liền Phượng Dương người bên trong thành, tham gia đấu giá người Tự Nhiên rất ít, đánh ra giá cả cũng liền thấp rất nhiều .

Mà bây giờ, đang gặp Tuyệt Âm di tích mở ra ngày, mấy Đại Châu nhân mã tề tụ, hơn nữa còn là các Đại Châu Đỉnh Phong thế lực .

Nhiều người, gặp thượng hạng bảo vật, cướp người cũng càng nhiều, huống những người này người nào không có đáng kể tài phú ? Giá cả tự nhiên mà vậy sẽ gấp bội tăng vọt, lúc này không phách, lại đợi khi nào đây!

Ba là, Đế Thiên đám người ở tửu lâu lúc, trong lúc vô tình thấy Địa Ngục thành người, còn phái người theo dõi, nguyên lai bọn họ đều ở ở trong hoàng cung, thế nhưng cuối cùng cũng không thấy đến triệu thanh bản thân .

"Triệu thanh không đáng để lo, không xuất hiện ngược lại thôi, phàm là vừa xuất hiện, mặc kệ ở nơi nào, lập tức đưa nàng chém giết!"

Không Thiên Ngữ khí cường thế, sát ý lăng nhân, buông lời, mặc dù ở Phượng Dương bên trong thành gặp phải, cũng muốn đem diệt trừ .

"Hắc hắc, oan có đầu nợ có chủ, triệu thanh cùng chúng ta có thù oán, chúng ta cùng nàng lại làm sao không có nợ cũ, đến lúc đó cùng nhau thanh toán" Hàn Thiên cười tà nói .

" Được, mọi người trước nghỉ ngơi đi, ngày mai đi Vạn Bảo Các coi trộm một chút, nhìn có cái gì ... không trung ý thứ tốt ."

Đế Thiên mỉm cười, cùng dạ thiên mấy người, đi tới Lý Thiên bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần .

"Vô Thiên, có một số việc ta không hỏi, cũng không muốn hỏi, bất quá đừng quên, ngươi còn có ta người huynh đệ này" Hàn Thiên nói xong, đứng dậy đi tới mộng tuyền bên người, hai người nhìn nhau cười, không có dĩ vãng ngăn cách, ngược lại có chút thân mật xu thế .

"Hai vị này khẳng định có mờ ám, Tiểu Thiên Tử, con ếch gia đi đi dạo một chút" tiểu gia hỏa liếc mắt hai người, ném câu nói tiếp theo, cũng không đợi Vô Thiên trả lời, vèo một cái, liền dung nhập trong đêm tối, không cần suy đoán, tối nay đã định trước có người muốn tao ương .

Vô Thiên lắc đầu, cũng không còn ngăn cản, tùy ý bên ngoài rời đi, bằng thực lực của nó, chỉ cần không đụng với thần biến kỳ cường giả, đều không có gì đáng ngại .

Sau đó, hắn nhìn lên đang dần dần lên cao Minh Nguyệt, kinh ngạc xuất thần .

Hiện tại gia gia đại thù phải báo, chỉ kém sống lại người yêu, tìm kiếm phụ mẫu, thế nhưng hai chuyện này, một kiện kia không phải khó như Thượng Thanh thiên .

Coi như đạt được Thiên Âm quả, Sở dễ yên có thể hay không sống lại còn không còn cách nào khẳng định, Đại Tôn Giả trước đây nói chỉ là có thể, mà không phải khẳng định .

Mà cha mẹ hạ lạc, càng là một chút đầu mối cũng không có, luân hồi đại lục lớn như vậy, phải tìm hai người, không giống Vu Đại Hải kiếm châm .

Có đôi khi hắn thực sự cảm thấy rất mệt, thật hy vọng cùng Long Hổ, lâm sơn giống nhau, ẩn vào Long Thôn, bình thản quá suốt đời .

Bỗng nhiên, hắn thu hồi ánh mắt, nhắm hai mắt, mười ngón tay bắt đầu bắt .

Đoán Mệnh thuật!

Từ mới vừa gia nhập Viêm Tông lần kia, sau đó Vô Thiên sẽ thấy cũng không vận dụng quá thuật này .

Nhớ kỹ lần đầu tiên, hắn vận dụng Đoán Mệnh thuật, thấy cung điện đường viền lúc, bị bàn tay khổng lồ cắt đứt .

Lần thứ hai, hắn cảm ứng được Huyết Mạch Chi Lực lúc, lại bị bàn tay khổng lồ cắt đứt . Lúc đó, hắn liền cho ra kết luận, tu vi càng sâu, thấy, cảm ứng được cũng càng nhiều .

Lúc này tu vi của hắn đã đến Thác Mạch viên mãn kỳ, muốn thử xem, ngoại trừ cung điện đường viền cùng Huyết Mạch Chi Lực, có thể hay không gặp lại một điểm người khác hoặc là sự vật .

Không bao lâu, quen thuộc thiên địa, quen thuộc cự phong, nhất nhất lần thứ hai tiến nhập trước mắt .

Nói cũng kỳ quái, tòng thủy chí chung, Vô Thiên cũng liền xem hai lần, nhưng cảm giác, nơi này cảnh vật thật quen thuộc, phảng phất lạc in vào trong đầu vậy, hoặc như là trí nhớ của kiếp trước vậy, lái đi không được .

Ngay sau đó, một tòa cung điện hùng vĩ dần dần xuất hiện trong tầm mắt, vẫn là mơ hồ đường viền, không cách nào thấy rõ . Mà sợi thân nhân Huyết Mạch Chi Lực, cũng nhanh chóng do tâm mà sống .

Hơn nữa, so với lần trước càng đậm!

Phảng phất trong cung điện, có thân nhân của hắn, đây là huyết mạch cảm ứng, chỉ có đồng tộc cùng người chí thân, mới có thể cảm ứng lẫn nhau đến .

Thậm chí, hắn cảm thụ được một cổ thân thiết mùi vị, so với Long Thôn còn thân hơn cắt, Uyển Như nơi đây mới là của hắn gia, hắn cây . . .

"Phụ thân, mẫu thân, là các ngươi sao?"

Vô Thiên trong lòng hô hoán, nhưng mà, trong cung điện không có bất kỳ đáp lại, bốn phía đều hoàn toàn yên tĩnh!

Hắn Uyển Như trong nước lục bình, độc thân du đãng ở mảnh thiên địa này trong lúc đó, tâm lý không nói ra được tịch mịch cùng cô độc .

"Răng rắc . . ."

"Ùng ùng . . ."

Đột nhiên, đã lâu sấm chớp, bão tố, hạ xuống lần nữa, có thể nửa bầu trời bàn tay khổng lồ, cũng lần thứ hai xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, muốn chặt đứt sợi huyết mạch liên hệ, đưa hắn đánh ra phương thiên địa này .

Vô Thiên tâm lý không cam lòng, nỗ lực hô hoán, nỗ lực gần hơn ánh mắt, muốn xem phải trong suốt hơn, càng chân thực điểm .

Phốc

Thế giới hiện thật, Vô Thiên tâm động chấn động, nhịn không được phun ra một ngụm máu, trên khuôn mặt trong sát na hoàn toàn trắng bệch, như là từng trải một trận đại chiến, chịu thương tích cực nặng .

Khi hắn mở mắt ra lúc, ánh mắt của hắn lại phi thường sáng sủa, Uyển Như hai quả Tinh Thần, rạng ngời rực rỡ, trong đó còn mang theo có chút ít vẻ vui mừng!

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, khi hắn cùng phương thiên địa mất đi liên lạc trong nháy mắt, cung điện dáng dấp, không còn là đường viền, mà là hoàn chỉnh, không gì sánh được chân thật cung điện, tiến nhập tầm mắt của hắn .

Đó là một tòa không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng cổ bảo, khổng lồ như cự Nhạc, đứng sửng ở đỉnh núi, tản ra hồn hậu cùng già nua khí tức!

Duy nhất khiến hắn tiếc nuối là, chỉ nhìn thấy cổ bảo bộ dạng, cũng không thấy rõ trong pháo đài cổ cảnh vật, ngay cả một cây cỏ, một thân cây, cũng không phát hiện .

"Suy đoán của ta quả nhiên là thật, mặc dù tạm thời không thể nhìn rõ cảnh tượng bên trong, nhưng khoảng cách chân tướng lại tiến thêm một bước . Chỉ có nỗ lực tu luyện, một ngày nào đó, định có thể điều tra rõ thân thế ."

Vô Thiên thì thào, sau đó lau đi huyết dịch, nhắm mắt tu dưỡng thương thế, mà đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm xuất hiện, đồng thời nói ra một cái tin tức quan trọng .

Vô Thiên dụng tâm âm thanh, kinh nghi nói: "Ngươi xác định vạn hóa thiên tượng chủ nhân, chính là Đế Thiên cùng dạ thiên phụ thân ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: " Không sai, ta luyện hóa Điện Chủ Nguyên Thần, đạt được hắn toàn bộ ký ức, hai mươi mấy năm trước, phụ thân của Đế Thiên "Nho Thần" dựa vào thần biến viên mãn kỳ tu vi, cùng với vạn hóa Thiên Tượng, trong một đêm liên bại Thanh Long Châu tất cả cường giả tối đỉnh, chỉ bất quá, chuyện này ngoại trừ như Tu La điện thập hai Tôn Giả nhân vật như vậy biết được bên ngoài, lại không những người khác biết".

Vô Thiên cả kinh, sau đó lại nghi ngờ nói: "Chỉ dựa vào những thứ này, cũng vô pháp chứng minh Nho Thần chính là Đế Thiên cùng dạ thiên phụ thân a! Còn nữa, Điện Chủ ngàn năm trước cũng đã chết, trong trí nhớ của hắn thế nào sẽ có Nho Thần tin tức tương quan ?"

"Ngươi gấp cái gì, ta còn chưa nói hết đây!" Tiểu Vô Hạo tiếp tục nói: "Nho Thần thân phận chân thật, Điện Chủ trong trí nhớ cũng không có tin tức tương quan, bất quá, Nho Thần là Đế Thiên cùng dạ thiên phụ thân, hoàn toàn có thể xác định".

"Ngươi nói tường tận đến!" Vô Thiên rất là cấp thiết, hiện tại hắn đã đem Đế Thiên cùng Đế Thiên khi làm bạn, có quan hệ lưỡng Nhân Phụ hôn tin tức, hắn không có chút nào dám chậm trễ, muốn tìm hiểu rõ ràng .

Trải qua Tiểu Vô Hạo một phen kể rõ, không thiên tài triệt để minh bạch .

Nguyên lai, hai mươi mấy năm trước một đêm, Nho Thần trống rỗng xuất thế, gánh vác hai gã trẻ mới sinh, với Thanh Long Châu hành tẩu, thất bại vô số cường giả, bên ngoài nhãn đất chính là thu thập nguyên tố tinh túy!

Lúc đó, Tu La điện cũng lọt vào hắn quang cố, Đại Tôn Giả cùng với khổ chiến, ai ngờ Nho Thần một tay vạn hóa Thiên Tượng, hung mãnh vô cùng, hiếm thấy địch thủ, cuối cùng Đại Tôn Giả đại bại .

Mà khi Đại Tôn Giả đem cái này món sự tình, bẩm báo cho Điện Chủ Nguyên Thần phía sau, Điện Chủ sinh lòng tham niệm, mệnh lệnh Đại Tôn Giả vô luận như thế nào cũng phải lấy được vạn hóa thiên tượng thần thông Phù Lục .

Sau lại, Đại Tôn Giả cùng thập nhất Đại Tôn Giả thiết kế, đem Nho Thần dụ vào vạn thú Động Quật, trải qua một ngày một đêm kịch liệt chém giết, rốt cục đem trọng thương, thế nhưng hắn thần uy cái thế, ngạnh sinh sinh xông ra một cái Sinh Lộ, bỏ trốn mất dạng, bất quá lại đem hai cái trẻ mới sinh, di lưu ở trong động quật .

Mười hai Đại Tôn Giả tìm khắp vạn thú Động Quật, cũng không tìm được Nho Thần hình bóng, cho rằng chạy ra Động Quật .

Vì vậy, bọn họ tự thân xuất mã, âm thầm tra tìm, tìm khắp toàn bộ Thanh Long Châu, cũng không còn phát hiện tung tích tích, ước đoán không phải trọng thương mà chết, chính là ly khai Thanh Long Châu, lâu ngày, cũng liền thôi .

Nào ngờ, cuối cùng Nho Thần đều ở đây vạn thú Động Quật, cũng chết ở trong đó .

Còn như hai cái trẻ mới sinh, Điện Chủ bản ý là phải nhổ cỏ tận gốc, thế nhưng Đại Tôn Giả không đành lòng, lại thấy bên ngoài tư chất siêu phàm, phát lên lòng yêu tài, liền khẩn cầu Điện Chủ tha cho bọn hắn một mạng, cuối cùng Điện Chủ đồng ý, bị Đại Tôn Giả thu dưỡng, cũng đặt tên là Đế Thiên cùng dạ thiên!

"Cái này ngươi không biết hoài nghi đi, còn có chính là, Điện Chủ tuy là chỉ còn lại có Nguyên Thần, nhưng Tu La điện trọng yếu sự tình, mười hai Đại Tôn Giả đều phải như thực chất bẩm báo cho hắn, xin hắn định đoạt . Được, ngươi chậm rãi tiêu hóa đi, ta đi giúp ngươi chữa trị hai phá bao tay ."

Nói xong câu này, Tiểu Vô Hạo thanh âm liền không còn có truyền ra, chỉ còn lại có Vô Thiên một người lăng lăng xuất thần .

Tin tức này xác thực đem hắn kinh ngạc đến ngây người .

Trăm triệu không nghĩ tới, ban đầu ở vạn thú trong hang, trong lúc vô tình phát hiện cái kia Động Phủ, Kỳ Chủ người dĩ nhiên là phụ thân của Đế Thiên Nho Thần!

Đống kia bạch cốt, hiện tại căn bản cũng không cần hoài nghi, nhất định chính là hắn!

Thật đúng là vô xảo bất thành thư, như vậy sự tình đều bị hắn gặp phải, còn được kỳ phụ tất cả tích súc .

Những thứ này tích súc, không cần đoán cũng biết, phải là Nho Thần cho Đế Thiên cùng dạ thiên sau này lót đường sở dụng .

Nửa canh giờ trôi qua, không thiên tài đem tất cả sự tình tiêu hóa xong, sau đó nhìn về phía Đế Thiên cùng dạ thiên, suy nghĩ có hay không đem cái này chút sự tình nói cho hai người .

Muốn chỉ chốc lát, hắn vẫn tuyển chọn trầm mặc .

Nếu quả thật đem cái này chút sự tình đều báo cho biết, Đế Thiên hoàn hảo, hắn tâm tính trầm ổn, biết một tấc vuông, nhưng y theo dạ thiên tính cách, nói vậy nhất định sẽ không để ý sinh tử, cũng phải tìm mười hai Đại Tôn Giả báo thù .

Mười hai Đại Tôn Giả cường đại dường nào, bằng hắn lúc này tu vi, đi vào trả thù, còn chưa phải là từ tìm Tử Lộ ?

Hay là chờ đến sau đó hai người đều mạnh lớn, cùng mười hai Đại Tôn Giả có sức liều mạng, lại cho biết cũng không trễ .

Lắc đầu, Vô Thiên nhắm mắt, chữa trị trước khi mang đến thương thế .

Suốt đêm không nói chuyện .

...

Sáng sớm hôm sau, ở Hàn Thiên kêu gọi tới, Vô Thiên sớm liền mở mắt ra, trải qua cả đêm tu luyện, thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu .

Hàn Thiên thúc giục: "Nhanh lên một chút a, đều mặt trời lên cao, còn có Đế Thiên, các ngươi cũng vậy, nhanh lên một chút đi rửa mặt, Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ tông Thánh Tử Thánh Nữ, đều đã đi vào Vạn Bảo Các, nếu như trễ một bước nữa, thứ tốt đều bị bọn họ cướp sạch".

"Hàn Thiên tiểu sư đệ, ngươi cũng quá nóng nảy, hiện tại thái dương mới vừa mới lên, Vạn Bảo Các nói không chừng còn chưa mở môn đâu" Đế Thiên mở mắt ra, cười khổ nói .

Vô Thiên nhìn một cái Đế Thiên, không nói gì thêm, đứng lên, hướng một bên một cái hồ nhỏ đi tới, nơi này là chuyên môn cung người rửa mặt địa phương .

Đơn giản rửa mặt một phen phía sau, Đế Thiên nhìn không nhúc nhích Lý Thiên, mỉm cười nói: "Thiếu điện chủ, không bằng cùng đi gặp xem ?"

"Không cần" Lý Thiên vô cùng đơn giản đáp lại một câu, liền không bao giờ ... nữa lên tiếng .

"Ha hả, vậy trong này liền làm phiền ngươi chiếu khán" Đế Thiên cười cười, sau đó nhìn về phía trăm tên đồng môn sư đệ sư muội, cười nói: "Các ngươi muốn đi Phượng Dương thành đi dạo hạ cũng không sao, bất quá muốn cắt nhớ, không thể đánh lộn ẩu đả, ban đêm nhất định phải trở về".

Phải

Đế Thiên ở Tu La điện được xưng Hỏa Thần, thực lực cường đại, địa vị cao thượng, sở dĩ tất cả mọi người phi thường tôn trọng, cung kính đáp lại phía sau, dần dần từ từ hướng ngoài hoàng thành bước đi, bất quá có một nửa người không có đi, tuyển chọn ở tại chỗ này Tĩnh Tâm tu luyện .

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Đế Thiên nói một tiếng, đoàn người hướng Vạn Bảo Các chậm rãi đi tới ..