Chương  221: Vạn Bảo Các Phân Bộ

Chương  221: Vạn Bảo Các Phân Bộ

Đi ra hoàng thành đại môn, đường cái thượng nhân tràn đầy là mối họa, tiếng ồn ào, tiếng rao hàng, nối liền không dứt truyền vào trong tai .

Tu La đệ tử giải tán lập tức, tốp năm tốp ba kết đúng dũng mãnh vào trong dòng người, tò mò nơi đây nhìn, nơi đó nhìn một chút, chơi được bất diệc nhạc hồ .

Vô Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Hàn Thiên, thì trực tiếp hướng Vạn Bảo Các đi tới .

Còn như mộng tuyền, chưa cùng đến, ở lại nơi đóng quân, xác định nói, là ở vào nguyên nhân nào đó, Hàn Thiên không cho nàng đến .

Đi tới phân nửa lúc, Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Tiểu tử đâu ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tối hôm qua tựu ra đi, bây giờ còn chưa trở về, không biết đi nơi nào lêu lổng".

"Ha hả, cái này Tiểu Quỷ Đầu, không biết lại chạy đi tai họa nhà ai đi, thực sự là không khiến người ta bớt lo a" Đế Thiên cười nói .

Vô Thiên cười khổ, không có nhiều lời .

Người đi trên đường phố, cơ bản đều là Phượng Dương thành Dân bản địa, thỉnh thoảng sẽ đụng Thượng Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông người, bất quá mọi người đảo qua một cái, cũng không có quá nhiều ngôn ngữ .

Trải qua ngày hôm qua dò hỏi, Đế Thiên biết đi Vạn Bảo Các con đường, hắn phía trước dẫn đường, sau nửa canh giờ, Vô Thiên ngũ người tới một tọa trước đại điện .

Này điện có ba tầng, phi thường khổng lồ mà to lớn .

Trên cửa chính, ba chữ to cổ xưa 'Vạn Bảo Các ". Uyển Như móc sắt ngân hoa, cứng cáp mạnh mẽ, cũng tản ra trang nghiêm khí thế .

"Hoan nghênh các vị quang lâm Vạn Bảo Các ."

Khi Vô Thiên mấy người đi vào đại điện lúc, lúc này thì có một gã bạch y nữ tử nghênh đón, mặt mang nụ cười ngọt ngào, thanh âm thanh thúy động nhân, có chứa nghi hoặc: "Mấy đều là tân mặt mũi, nói vậy là lần đầu tiên đến Vạn Bảo Các đi!"

"Chính là" trường hợp này, tự nhiên là Đế Thiên mở miệng, hắn trên khuôn mặt cũng mang theo ánh mặt trời vậy nụ cười, vừa nhìn cũng làm người ta cảm thấy rất tình thiết .

Bạch y nữ tử ở trên người mấy người đảo qua một cái, tâm lý lập tức kinh ngạc, mấy người này khí thế của đều tốt mạnh, lại khí chất phi phàm, so với trong thành con dòng cháu giống, đều chỉ có hơn chứ không kém .

"Ước đoán bọn họ là đến từ Thanh Long Châu người." Vẻn vẹn liếc mắt nhìn, bạch y nữ tử liền kết luận Vô Thiên các loại thân phận của người, có thể thấy được bên ngoài nhãn quang có bao nhiêu độc ác .

"Ha hả" nữ tử lại cười nói: "Mấy người đến bỉ các, không biết là dự định bán ra vật phẩm, hay là mua vật phẩm, lại giống hoặc là vật phẩm bán đấu giá đây?"

Đế Thiên cười nói: "Cô nương cũng biết, chúng ta là lần đầu tiên tới Quý Các, đại khái tình huống đều còn không biết, có thể không cho tại hạ đám người giới thiệu một chút ?"

"Đây là tiểu nữ tử vinh hạnh, mấy đi theo ta ."

Bạch y nữ tử mỉm cười mà nói, sau đó đi ở phía trước, chỉ vào trong đại điện, nhất nhất làm ra giới thiệu, do đó Vô Thiên mấy người cũng biết được nữ nhân tánh mạng của con, tên là lịch sử kiều Vân, là Vạn Bảo Các một gã tiếp đãi nữ lang .

Theo lịch sử kiều Vân giới thiệu, Vạn Bảo Các chung quy tổng cộng chia làm ba tầng, mỗi một tầng diện tích đều rất lớn, có thể có nghìn trượng chi phối .

Lầu một là chuyên môn tiếp đãi bán ra vật phẩm tân khách, lịch sử kiều Vân nói là, Vạn Bảo Các người ngoài thành khẩn, giá công đạo, từ không bạc đãi người khác, vì vậy thâm thụ mọi người kính yêu, thậm chí ngay cả còn lại thành trấn người, đều có thể không chối từ vất vả cực nhọc, lặn lội đường xa mà đến, chỉ vì cùng Vạn Bảo Các giao dịch .

Vô Thiên đám người ngắm nhìn bốn phía, thật đúng là nếu như từng nói, không ít xuất bán vật phẩm người, đều là phong trần phó phó xu thế, lại các mặt mang nụ cười sung sướng, hiển nhiên đối giới Cách phi thường thoả mãn .

Khi mấy người tới lầu hai lúc, tương đối lầu một, người ở đây liền giảm rất nhiều, bất quá so với lầu một nhiều rất nhiều quầy hàng, quỹ Đài Trung để nhiều loại vật phẩm .

Tam tam lưỡng lưỡng bóng người, đứng ở trước quầy, có nhìn bên trong vật phẩm, có đang cùng nhân viên công tác cò kè mặc cả .

"Lầu hai là mua vật phẩm địa phương" lịch sử kiều Vân cười nói: "Nơi này vật phẩm, tuy nói không phải là cái gì đồ tốt, nhưng đối với người bình thường mà nói, cũng hiếm có, mấy nếu có hứng thú, có thể tùy ý đi dạo một chút, có thể có thể thấy một hai dạng vừa lòng gì đó".

Mấy người nhìn một cái bốn phía, đều lắc đầu, nơi đây bán ra, cơ bản đều là da thú, Yêu Thú cốt nhục, phổ Thông Linh thuốc, Linh Binh các loại đông tây .

Đối với người bình thường được cho thứ tốt, nhưng đối với mấy người mà nói, một điểm tác dụng cũng không có .

Ồ

Vô Thiên đi tới trước một cái quầy, tò mò nhìn bên trong mấy khối lớn chừng bàn tay Cấm Phù .

"Huynh đệ, đây là mấy miếng Tứ Giai Sát cấm cùng Huyễn Cấm Cấm Phù, có muốn hay không mua một khối ?" Bên cạnh một gã nhân viên công tác ăn mặc Tiểu Tư, vội vàng nhiệt tình giới thiệu .

Vừa nghe Tứ Giai, Vô Thiên trong nháy mắt liền mất đi hứng thú, lắc đầu, xoay người rời đi .

Tiểu Tư vội vàng nói: "Ai, chớ a, nếu như ngươi không xem trúng, ta chỗ này còn có mấy viên Ngũ Giai Cấm Phù cùng Lục Giai Cấm Phù".

Vô Thiên lắc đầu, không có đi để ý tới, hôm nay hắn đối với Bát Giai trở lên Cấm Phù có hứng thú, còn như kỳ hạ, căn bản không có nửa điểm muốn xem ** .

"Lại một cái trang bức, không phải Cấm sư cũng tới xem Cấm Phù, cõi đời này người a, thật đúng là buồn cười ." Tiểu Tư lắc đầu than thở, tràn ngập ý giễu cợt, thanh âm rất nhỏ, lại rõ ràng truyền vào mấy người trong tai .

Lúc này, Thiên Cương liền muốn phát tác, Vô Thiên khoát khoát tay, ý bảo không râu để ý tới, mà theo sau lịch sử kiều Vân tiến nhập lầu ba .

Lịch sử kiều Vân vẫn đang nhìn chăm chú mấy người, đặc biệt Tiểu Tư nói năng lỗ mãng lúc, nàng càng là không có sơ sót mất một điểm .

Làm tiếp đãi, chủ yếu mắt, chính là muốn biết rõ thân phận khách khứa, xem bọn họ có phải hay không có số lớn tài phú . Mà giờ khắc này, nàng đạt được đáp án .

Bởi vì chưa từng thiên mấy trong mắt người, nàng xem thấy bình thản, đúng phi thường bình thản, Tiểu Tư mà nói, nếu như đổi thành người khác, nhất định sẽ giận tím mặt, cũng bày ra thực lực để chứng minh bản thân .

Nhưng mấy người này không có làm như thế, bên ngoài nguyên nhân rất rõ ràng, chẳng đáng! Chẳng đáng cùng người khác một dạng tính toán, mà có thể ủng có khí độ như thế, tự tin như vậy người, ở Thanh Long Châu thân phận và địa vị, tất nhiên không kém .

Đạt được mong muốn tư liệu, lịch sử kiều Vân càng thêm nhiệt tình, mang theo mấy người lên lầu, cũng làm ra giới thiệu .

Lầu ba là bán đấu giá đại sảnh, nơi đây sở bán đấu giá, tất cả đều là hi hữu trân quý vật phẩm, mà có thể người tới nơi này, cơ bản đều là thân phận tôn quý, gia thế hiển hách người .

"Mấy, xin mời đi theo ta ." Lịch sử kiều Vân dẫn mấy người đi vào một gian phòng tiếp khách trung, mấy tấm da thú tọa ỷ, trưng bày ở trung ương, tọa ỷ tường bích phía trước thượng, là một cánh trong suốt cửa sổ .

Theo lịch sử kiều Vân giải thích, là cam đoan khách nhân an toàn cùng với bí ẩn tính, từ bên trong có thể thấy phía ngoài tràng cảnh, mà bên ngoài tắc vô pháp thấy bên trong .

"Một canh giờ trước, bán đấu giá cũng đã bắt đầu, bất quá vừa mới bắt đầu bán đấu giá vật phẩm, cũng không phải đặc biệt trân quý, bảo vật trân quý đều là thả ở phía sau mới bắt đầu bán đấu giá, mấy xem trước hạ, tiểu nữ tử cái này đi phụng dâng trà thơm" lịch sử kiều Vân đạo .

Đế Thiên chắp tay nói: "Làm phiền!"

"Không khách khí, đây đều là tiểu nữ Tử Ứng nên làm" lịch sử kiều Vân khẽ khom người, xoay người đi ra thuê chung phòng, cũng đem cửa phòng khép lại .

Hàn Thiên nhìn chung quanh một chút, lắc đầu nói: "Vạn Bảo Các thật không hổ là trung diệu Châu ba lớn một trong những thế lực . Kim Cương phô địa, Phỉ Thúy, minh châu, mã não khảm nạm bốn vách tường, cái này ghế ngồi da hổ, cũng là đến từ trăm Triều kỳ Bá Vương hổ trên người, vẻn vẹn một cái Phân Bộ cứ như vậy xa hoa, bên ngoài tổng bộ vạn quân thành lại là bực nào tồn tại!"

Đối với cái này chút, Vô Thiên không có hứng thú để ý tới, hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài, chính giữa có một tòa đài cao, trên đó một gã ông lão mặc áo đen tay nâng một cái khay, lớn tiếng thét, khích lệ, hiển nhiên là ở đẩy mạnh tiêu thụ trong mâm vật phẩm .

Bốn phía, một cánh cửa sổ nhà vây đài xây lên, có chừng gần trăm phiến chi phối, cùng trước người cửa sổ giống nhau như đúc, không cần nghĩ cũng biết, những thứ này đều là thuê chung phòng .

Bất quá, lão giả trên khay vật phẩm, là một gốc cây phẩm chất thượng khả Linh Dược, cũng không có khiến cho mọi người tranh mua, sở dĩ chỉ có một số ít trong phòng chung truyền ra tiếng gọi giá, đại bộ phận đều lựa chọn trầm mặc .

"Buồn chán, còn tưởng rằng bán đấu giá là cái gì không phải bảo bối, nguyên lai là một ít vô dụng Linh Dược" Thiên Cương đạo .

"Loại vật này, đưa cho ta còn ngại chiếm địa phương" dạ thiên cũng lắc đầu, cảm thấy không thú vị .

Đế Thiên cười nói: "Người khác không phải nói, vật trân quý đều là thả ở phía sau mới bán đấu giá, không cần phải gấp gáp, ngược lại hiện tại cũng không còn sự tình, không ngại chậm rãi các loại đi!"

Nghe vậy, mấy người cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thương .

...

Vạn Bảo Các lầu hai, lịch sử kiều Vân Thủ thác khay, trên đó đặt ở vài cái chén trà cùng ấm trà, từ buôn bán Cấm Phù Phi Tiểu Tư bên cạnh trải qua .

Tiểu Tư đạo: "Vân tỷ, chờ chút".

Lịch sử kiều Vân nghi ngờ nói: "Ngang hàng, ngươi có việc ?"

Tiểu Tư nhếch miệng cười, dùng sức ngửi ngửi tràn ra mùi trà, nhướng mày, nghi ngờ nói: "Vân tỷ, bọn họ là ai, lại muốn ngươi dùng "Bích tuyền hương" chiêu đãi ?"

Lịch sử kiều Vân lắc đầu, liền chuẩn bị ly khai, lại bị Tiểu Tư kéo ống tay áo, năn nỉ nói: "Vân tỷ, xem mới vừa rồi ta giúp ngươi thăm dò mức của bọn họ, ngươi liền nói cho tiểu đệ nha!"

Lịch sử kiều Vân lắc đầu bật cười, thấp giọng nói: "Cái này mấy thân phận của người, ta vẫn không thể xác định, bất quá ta hoài nghi, bọn họ là Thanh Long Châu Tu La điện người".

"Tu La điện . . ." Tiểu Tư trầm ngâm biết, kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, bọn họ là Thanh Long Châu, ba lớn một trong những thế lực Tu La điện đệ tử ? !"

Lịch sử kiều Vân lắc đầu, nàng cũng không có thể xác định, bởi vì trên người mấy người cũng không có tương quan tiêu ký . Sau đó, nàng cười: "Thân phận của bọn họ không trọng yếu, chỉ cần biết rằng bọn họ có Tinh Nguyên là được".

"Hắc hắc, Vân tỷ, đến lúc đó cũng đừng quên tiểu đệ a" Tiểu Tư xoa xoa tay, giọng nói có chút nịnh hót .

"Biết rồi!"

Lịch sử kiều Vân trợn mắt một cái, bưng trà thơm, lắc lắc eo nhỏ, hướng lầu ba đi tới .

Vạn Bảo Các có quy định, tiếp đãi nữ lang tiếp đãi khách nhân, tiêu phí đến con số nhất định, các nàng có thể từ đó rút ra một điểm tiền thuê .

Sở dĩ nơi này tiếp đãi nữ lang, phàm là tiếp đãi một vị khách nhân, đều có thể sớm thăm dò hạ, khách nhân có hay không có đầy đủ tài phú, nếu như mình không còn cách nào điều tra rõ, sẽ cùng những người khác liên thủ diễn trò .

Có, tự nhiên là khuôn mặt tươi cười đón chào, dù sao các nàng cũng có thể được thù lao tương ứng . Nếu như không có, liền sẽ mượn cớ, đem khách nhân một mình lưu lại, bỏ mặc .

"Tóc bạc bạch y, năm loại màu sắc tóc . . ."

Lịch sử kiều Vân sau khi rời đi, Tiểu Tư trên mặt nụ cười nhất thời thu liễm, mắt lộ ra vẻ suy tư, một lát sau, hắn lấy ra Vạn Tượng lệnh, phát sinh một Đạo Tín hơi thở .

...

Vũ Hầu Phủ .

Vũ Hầu bên trong tẩm cung, xuân sắc vô biên, vị lão nhân này đang cùng một gã kiều diễm nữ tử Phiên Vân Phúc Vũ đây.

Đột nhiên, một bên Vạn Tượng lệnh ông ông tác hưởng, Vũ Hầu lại không để ý đến, tiếp tục ghé vào trên người cô gái hung mãnh cày cấy, cuối cùng ở 1 tiếng như trâu đực vậy gào thét phía sau, Vũ Hầu mới từ cô gái trên bụng xuống tới .

Mà khi hắn nhặt lên Vạn Tượng lệnh, thấy bên trong tin tức lúc, nhất thời giận dữ, Uyển Như Ưng Trảo vậy bàn tay to, bắt lại cô gái đầu, chợt lắc một cái, chỉ nghe răng rắc 1 tiếng, nữ tử còn đến không kịp kêu gọi, liền đã Tử Vong .

Vũ Hầu thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, vừa mới còn triền miên cùng một chỗ, khanh khanh ta ta, như keo như sơn nữ tử, lúc này liền đã trở thành tay hạ vong hồn .

"Hừ, mặc dù tạm thời không thể giết các ngươi, cho ta nhi báo thù, nhưng Bản Hầu hay là muốn trước thu chút lợi tức ."

Vũ Hầu lạnh rên một tiếng, rất nhanh bộ hảo áo mãng bào, đi ra khỏi cửa phòng lúc, phất ống tay áo một cái, cửa phòng phịch một tiếng chăm chú khép lại ..