Chương  222: Loại khác tranh đấu

Chương  222: Loại khác tranh đấu

Vạn Bảo Các lầu ba, phòng tiếp khách trung, hoàn toàn yên tĩnh .

Ghế ngồi, Vô Thiên cùng Đế Thiên hai người uống trà thơm, nhìn ngoài cửa sổ, yên lặng không nói, Hàn Thiên ba người hai mắt khép hờ, đều nhanh ngủ .

Năm người không nói chuyện, lịch sử kiều Vân Tự Nhiên không dám khẳng thanh, đứng ở một bên, bưng trà dâng nước .

Nói thật ra, gấp nhất cũng vẫn là nàng, chụp tốt vài món vật phẩm, năm người đều không lên tiếng, xem ra như là đến vây xem, không có chút nào muốn phách mãi ý đồ .

Chiếu như vậy xuống phía dưới, ngày này vẫn thật là uổng phí, cái gì chưa từng mò được .

Như vậy quá một canh giờ, ngay mấy người đều không nhịn được, muốn lúc rời đi, trên đài cao hậu phương, một gã hồng y nữ tử hai tay dâng một thanh Tế Kiếm, chậm rãi đi tới .

"Linh Binh ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, bất quá cũng liền vô cùng kinh ngạc hạ, sau đó cũng nữa không có nhìn nhiều .

Trên thực tế, chuôi này Tế Kiếm phẩm chất cũng không tệ lắm, được cho đỉnh cấp Linh Binh, nhưng là đối với mấy người mà nói, ngoại trừ Vương Giả thần binh trở lên binh khí, những thứ khác sợ rằng rất khó vào pháp nhãn .

"Ai, buồn chán" Hàn Thiên con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía mấy người cười tà nói: "Không Như Lai tìm chút niềm vui!"

"Cái gì việc vui ?" Dạ thiên cùng Thiên Cương đều mở mắt ra, nghi ngờ nhìn lại .

Lịch sử kiều Vân cũng giống vậy, chỉ bất quá nàng không lên tiếng, lẳng lặng nhìn .

"Hắc hắc, xem ta" Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, sửa sang lại áo bào, hạ cả đợi thảng trên ghế ngồi .

Vì có thể đánh ra giá cả cao, lão giả Tự Nhiên không tránh khỏi một phen nói khoác, nói kiếm này cỡ nào tốt bao nhiêu, cỡ nào lợi hại dường nào, sau đó mới định giá: "Các vị, kiếm này tên là sạch Thủy Kiếm, giá khởi điểm một nghìn Tinh Nguyên, mỗi lần kêu giá không thua kém một trăm, giá bắt đầu bắt đầu!"

"Một ngàn một trăm . . ."

"Một ngàn năm trăm . . ."

"2500 . . ."

Ông lão mặc áo đen vừa dứt lời địa, một nhóm người liền đều bắt đầu kêu giá, gần mấy hơi gian, giá cả liền đề thăng tới 2500 Tinh Nguyên, lại vẫn còn tiếp tục .

Dù sao Vương Giả thần binh trở lên binh khí quá khó được, có một việc đỉnh cấp Linh Binh dùng, cũng xem là tốt, huống đối với người bình thường mà nói, đỉnh cấp Linh Binh đã bảo vật hiếm có .

"Năm nghìn Tinh Nguyên!"

Lúc này, Hàn Thiên bỗng nhiên mở miệng, hơn nữa nguyên bản mới gọi vào ba nghìn giá cả, thoáng cái đề thăng lên hai nghìn .

Những lời này vừa, nhất thời có người trầm mặc, đang suy nghĩ có hay không phải tiếp tục, mà có người nhưng không có suy nghĩ, một bộ thế ở tất đoạt bộ dạng, ra giá tiền cao hơn .

"5100 . . ."

"5200 . . ."

Mấy ngàn Tinh Nguyên, đối với nơi này người mà nói, đều không coi vào đâu, mặc dù là mấy vạn, mấy trăm ngàn, cũng đều ở mọi người phạm vi có thể chịu đựng được, sở dĩ chỉ chốc lát, sạch Thủy Kiếm giá cả, tăng vọt đến năm chục ngàn .

Đương nhiên cái này Tự Nhiên nhờ có Hàn Thiên .

"Sáu chục ngàn Tinh Nguyên!"

Hàn Thiên lần thứ hai kêu giá, nhưng lại một cái phồng một vạn, lại giọng nói bình thản, như là ở nói cho mọi người, chớ giành với ta, ta có khi là Tinh Nguyên .

Cái này phòng bán đấu giá đều trầm mặc xuống phía dưới, bởi vì coi như là đỉnh cấp Linh Binh, cũng đáng không cái giá tiền này .

Các loại nửa ngày chưa từng người hé răng, Hàn Thiên không khỏi cười tà nói: "Hắc hắc, trung diệu Châu cũng không gì hơn cái này, mới sáu chục ngàn tinh túy mà thôi, sẽ không người lại tiếp tục tăng giá, quá làm cho bị suất ca thất vọng a!"

Dạ thiên trêu ghẹo nói: "Nghe nói Hàn Thiên huynh đệ đã là Hàn Băng cốc Cốc Chủ con rể, chúng ta những người này Tự Nhiên không thể cùng ngươi so sánh với a!"

"Đi đi, chớ nói nhảm, Bản Soái Ca, cùng Cốc Chủ nữ nhi, chỉ có oán, không có tình ."

Dạ thiên bất dĩ vi nhiên đạo: "Có một số việc, ai biết được, Thiên Cương, ngươi nói là đi!"

Thiên Cương không có lên tiếng, lại gật đầu, dáng dấp hết sức chăm chú .

"Đừng nói ta, bằng các ngươi ở Tu La điện địa vị, sợ rằng thích muội tử của các ngươi không phải số ít a !" Hàn Thiên kiều chân bắt chéo, nhìn chằm chằm Thiên Cương, miễn cưỡng nói: "Gì đó, lúc nào mang ra ngoài cho ca môn coi trộm một chút thôi!"

Thiên Cương không nói gì lắc đầu, ba người kia cũng thấy buồn cười .

Liền đây cơ hồ thật đơn giản đối thoại, khiến một bên lịch sử kiều Vân Tâm trong chấn phấn không thôi, nguyên lai thật để cho mình đoán đúng, mấy vị này thật đúng là địa vị cao cả nhân vật .

Trước khi không có kêu giá cũng nhận được giải thích, là căn bản là chướng mắt .

"Nhất định phải hảo hảo nịnh bợ bọn họ" lịch sử kiều Vân nghĩ như vậy, sau đó vội vàng cúi người xuống, là năm người thiêm trà .

Vô Thiên đám người nói chuyện đồng thời, khác bao một cái phòng bên trong, Vũ Hầu nằm nghiêng trên ghế ngồi, trên hai đùi đều ngồi đợi một gã diêm dúa lòe loẹt nữ tử, hắn hai xù xì bàn tay to không đứng ở hai nàng trên người thăm dò, xoa, vuốt ve, khiến cho hai nàng hai mắt hàm xuân, khanh khách cười không ngừng!

Phía sau, buôn bán Cấm Phù Tiểu Tư, nhìn hai gã yêu mị nữ tử, nuốt nước miếng, cung kính nói: "Lão Hầu Gia, theo tiểu nhân tìm hiểu, người ngươi muốn tìm, vào thời khắc này kêu giá người trong bao phòng".

"ừ, chuyện này ngươi làm rất tốt, đi ra ngoài tìm quản sự lĩnh thưởng a !" Vũ Hầu phất tay một cái, các loại Tiểu Tư sau khi rời đi, hắn đối với bên cạnh một gã Hắc Giáp người, thản nhiên nói: "Phàm là bọn hắn muốn bán đấu giá vật phẩm, vô luận rất cao, ngươi đều cho Bản Hầu kêu giá".

Hắc Giáp người sững sờ, sau đó chắp tay nói: "Hầu gia, chẳng lẽ ngươi muốn mua ?"

"Ai nói Bản Hầu muốn mua ? Chẳng qua là đem giá cả đề thăng vài lần mà thôi ."

"Thì ra là thế" Hắc Giáp người bừng tỉnh đại ngộ, chợt lại nghi ngờ nói: "Nếu như giá cả rất cao, bọn họ không nên, không phải ngược lại hại tự chúng ta ?"

"Ngươi chỉ cần kêu giá chính là, một lần cũng đừng thêm nhiều lắm" Vũ Hầu ngẫm lại, trầm giọng nói: "Liền hoàn toàn trăm thêm, xem ai hao tổn quá người nào".

"Phải!" Hắc Giáp người nam tử khom người đáp, mà phía sau đối với cửa sổ, lớn tiếng nói: "Sáu chục ngàn lẻ một trăm Tinh Nguyên".

Trên đài cao, nguyên bản đều muốn gõ xuống cái vồ gỗ ông lão mặc áo đen, trên khuôn mặt già nua hiện ra mười phần nụ cười, ngắm nhìn bốn phía phía sau, đạo: "Có còn hay không ra giá cao hơn ?"

"Có ý tứ!" Hàn Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một suy ngẫm nụ cười, chậm rãi nói: "Bảy chục ngàn Tinh Nguyên".

"Bảy chục ngàn lẻ một trăm Tinh Nguyên!"

Thanh âm lần thứ hai vang lên, không nhiều không ít vừa vặn tăng giá một trăm, Vô Thiên nhóm mấy người này nhìn nhau, trong mắt đều có một tia hiểu ra, không cần nghĩ cũng biết, có người cố ý nhắm vào mình đám người .

"Ha, nếu muốn chơi, Bản Soái Ca, liền theo ngươi tốt nhất vui đùa một chút" Hàn Thiên tà tà cười, đạo: "Tám vạn Tinh Nguyên".

Tám vạn lẻ một trăm!

Chín chục ngàn!

Chín chục ngàn lẻ một trăm!

Mười vạn!

Hàn Thiên càng gọi càng hăng say, thanh âm càng phát ra vang dội, hầu như chưa từng do dự liền mở miệng, như là đối với sạch Thủy Kiếm chí ở tất đoạt bộ dạng .

Nhưng mà, Hắc Giáp người lại do dự, mười vạn Tinh Nguyên vượt qua xa sạch Thủy Kiếm bản thân giá trị, nếu như tiếp tục gọi xuống phía dưới, đối phương nếu như bỗng nhiên buông tha kêu giá, đã biết phương không phải thiệt thòi lớn ?

Sở dĩ, hắn phải xin chỉ thị Vũ Hầu .

Trầm ngâm một chút, Vũ Hầu trầm giọng nói: "Lại thêm một lần, nếu hắn nghĩ như vậy muốn, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha".

Hắc Giáp người nghe vậy, thầm than 1 tiếng, mặt hướng cửa sổ, lần thứ hai tăng giá .

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, nhất đạo tràn ngập hài hước âm thanh âm vang lên, quanh quẩn ở toàn bộ trong phòng đấu giá .

"Ha hả, nếu các hạ như thế cần sạch Thủy Kiếm, tại hạ sẽ không đoạt người sở tốt."

"Không phách ?" Hắc Giáp người sững sờ, sắc mặt đột nhiên trở nên hết sức âm trầm, đến phân thượng này, nếu như còn không biết đối phương cũng là đang đùa bỡn đã biết nhất phương, vậy thật là kẻ ngu si .

Muốn cái hố người khác, lại gặp người phản cái hố, Vũ Hầu trong cơn giận dữ, ở lưỡng tên nữ tử trên hai vú nắn bóp bàn tay to, nguyên nhân phẫn nộ, chợt vừa dùng lực, có thể dùng hai nàng đau đớn không ngớt, rồi lại ngại vì kỳ thân phận, không dám khẳng thanh, chỉ có thể yên lặng thừa nhận .

"Mười vạn lẻ một trăm Tinh Nguyên, có còn hay không cao hơn, nếu như không có, sạch Thủy Kiếm liền về Cửu Hào phòng tiếp khách tất cả" ông lão mặc áo đen bình tĩnh nói . Kì thực, đánh ra như vậy chưa bao giờ có giá trên trời, hắn tâm lý đã vui nở hoa .

Hiện trường không có nhân ra giá nữa, bởi vì không ai sẽ đi vờ ngớ ngẩn, cuối cùng ở lão giả trong tay cái vồ gỗ đánh hạ, sạch Thủy Kiếm lấy mười vạn lẻ một trăm Tinh Nguyên đánh ra .

Đón lấy, lão giả phân phó người lấy ra cái tiếp theo vật phẩm, bắt đầu vòng kế tiếp bán đấu giá .

"Ha ha, người này thật khờ, dám cùng Bản Soái Ca, đấu, Lão Tử không bẫy chết ngươi mới là lạ" Hàn Thiên cười to liên tục, vui đến quên cả trời đất .

Thiên Cương đám người lắc đầu bật cười, ngay cả một bên lịch sử kiều Vân cũng không nhịn được ha ha cười .

Vô Thiên nhìn ngoài cửa sổ, chân mày hơi nhíu lại, là ai muốn nhắm vào mình đám người, mấy người đều là lần đầu tiên đến Phượng Dương thành, ngoại trừ đắc tội Hoàng Đế cùng ba vị hoàng tử bên ngoài, không nhớ rõ còn có cái gì cừu nhân a!

"Thân phận của người này không khó suy đoán, lớn Nho hoàng thất ngoại trừ, nếu như bọn họ muốn trả thù, không sẽ chọn ở chỗ này, làm ra như vậy mất thể diện chuyện, còn dư lại cũng chỉ có cái gì Hầu Phủ cùng triệu thanh" Đế Thiên phân tích nói .

"Quản Hắn là ai vậy, đã có người muốn vời nhạ chúng ta, vậy thì bồi hắn chơi tới cùng" Hàn Thiên tà tà đạo .

Tiếp đó, Hàn Thiên tiếp tục kêu loạn giá cả, cũng không lại tựa như trước khi như vậy, một cái liền thêm một hơn mấy ngàn, chỉ một trăm trăm thêm .

Vũ Hầu cũng học thông minh, Phàm là vượt qua vật phẩm bản thân giá cả, liền không nữa lên tiếng .

Hai người ngươi tới ta đi, cạnh tranh kịch liệt, người khác ngược lại thành quần chúng, thẳng đến cuối cùng, từng món một vật phẩm bán đấu giá mang lấy ra, toàn bộ phòng đấu giá chưa từng người lên tiếng nữa, đều là thờ ơ lạnh nhạt .

"Các ngươi muốn cạnh tranh liền tranh đi, chúng ta quyền đương là ở xem náo nhiệt" bọn họ là nghĩ như vậy.

Phòng đấu giá như là chuyên môn là hai người mở ra, chỉ có thanh âm của bọn họ ở đất này quanh quẩn .

Trận này loại khác tranh đấu, thẳng đến mặt trời xuống núi, lão giả tuyên bố buổi đấu giá hôm nay dừng ở đây lúc, mới vừa rồi kết thúc .

Kết quả cuối cùng là, Hàn Thiên bị cái hố vài lần, thua thiệt có chừng mười vạn Tinh Nguyên, mà Vũ Hầu cũng thua thiệt có chừng hai mươi vạn .

"Hắc hắc, có ý tứ" Hàn Thiên tà tà cười, sau đó lấy ra một cái Giới Tử túi, ném cho bên cạnh lịch sử kiều Vân, đạo: "Này bị ta vỗ xuống vật phẩm, tất cả đưa cho ngươi".

"A!" Lịch sử kiều Vân sửng sốt một cái, gương mặt khó có thể tin, trước khi sở vỗ xuống đông tây, mặc dù không phải rất bảo vật trân quý, nhưng tương đương thành Tinh Nguyên mà nói, chí ít cũng có thể có một năm sáu chục ngàn, đây đối với một người bình thường mà nói, tuyệt đối là một cái con số thiên văn .

"Ha ha, mười vạn Tinh Nguyên để Bản Soái Ca, vui cả ngày, đáng giá! Các huynh đệ, đi, ngày mai lại tiếp tục" Hàn Thiên cười lớn một tiếng, đi ra thuê chung phòng, nghênh ngang mà đi .

Vô Thiên nhóm người bất đắc dĩ lắc đầu, theo sau .

Cho tới giờ khắc này, lịch sử kiều Vân Tài lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo, nói cảm tạ: "Đa tạ công tử!"

Lúc này đây nàng thực sự là kiếm bộn, quang một ngày thu nhập, có thể có thể so với lấy mấy năm trước tổng cộng .

Nàng thu hồi Giới Tử túi, hỉ tư tư đi vào thuê chung phòng, nhanh chóng thu thập sạch sẽ, sau đó đi lĩnh vật phẩm .

Vũ Hầu thì không giống Hàn Thiên vậy hào hiệp, hắn là lớn Nho hoàng hướng Hầu gia, mà Hàn Thiên phía sau lại có Hàn Băng cốc chỗ dựa, tài lực Tự Nhiên không thể cùng bên ngoài so sánh với .

Hai trăm ngàn Tinh Nguyên a, toàn bộ Hầu Phủ trên dưới, nửa năm thu nhập, sợ là cũng không có hai trăm ngàn, lại bị bản thân một ngày đêm liền tiêu xài rơi .

Hắn đau lòng thêm nhức nhối, da mặt co quắp không ngừng, trong ngực hai cái yêu nhiêu nữ tử, sớm bị bên ngoài tàn phá đã hôn mê .

"Phanh "  1 tiếng, hắn một chưởng chợt chụp được, da hổ tọa ỷ nhất thời hóa thành bột mịn, phiêu đãng ở cả cái trong phòng chung, bụi mù mịt một mảnh .

Thế nhưng, hắn còn chưa hiểu khí, lại một chưởng đem cửa phòng chấn vỡ .

Đi

Sau đó, hắn gầm lên một tiếng, phất tay áo đi ra khỏi cửa phòng, Hắc Giáp người thì thở dài một hơi, từ trong lòng ngực lấy ra mấy trăm quả Tinh Nguyên, ném ở hôn mê hai nàng trên người, theo sát đi ..