Chương  223: Đều tới

Chương  223: Đều tới

Trở lại nơi đóng quân phía sau, thiện có Đức các đệ tử đều đã đều trở về, đều tự trò chuyện vào một ngày chuyện lý thú .

Mà phía nam cùng phía tây vị trí, cũng không ai tồn tại, chứng minh nam Tước Châu cùng tây hổ Châu người, chưa đến .

Vẫn là như bắt đầu giống nhau, Tu La điện, Thiên Dương Tông, Ngọc Nữ Tông tam tông người không có có nói 1 câu .

Một đêm cứ như vậy bình tĩnh đi qua .

Ngày thứ hai, Vô Thiên đám người lần thứ hai đi Vạn Bảo Các, bất quá lần này Thiên Cương không có cùng nhau, ở lại nơi đóng quân .

Dọc theo đường đi, Vô Thiên đều tâm sự nặng nề, tiểu gia hỏa một ngày đêm hai đêm cũng chưa trở lại, cũng không biết có phải hay không là gặp phải nguy hiểm, điều này làm cho hắn rất lo lắng .

Hàn Thiên đạo: "Yên tâm đi, tiểu gia hỏa tính tình ngươi còn không biết, nếu thật gặp phải nguy hiểm, sợ rằng đã huyên dư luận xôn xao".

Mấy người tán gẫu, bất tri bất giác liền đến Vạn Bảo Các, lịch sử kiều Vân sớm chờ đợi ở đây, vừa thấy bốn người, lập tức nghênh đón .

"Xin chào mấy vị công tử!"

"Ha hả, cô nương khách khí" Đế Thiên mỉm cười nói .

Lịch sử kiều Vân nhợt nhạt cười, hỏi "Mấy vị công tử hôm nay có phải hay không như hôm qua giống nhau, trực tiếp đi phòng đấu giá đây?"

"Đó là Tự Nhiên" Hàn Thiên đoạt trước trả lời, trên khuôn mặt đều là cười tà .

"Công tử thật đúng là tràn đầy phấn khởi" lịch sử kiều Vân cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, làm một cái tư thế mời, mỉm cười nói: "Thuê chung phòng đã chuẩn bị cho các ngươi được, mời theo tiểu nữ tử đến".

Vẫn là hôm qua thuê chung phòng, đồng thời trà thơm đều đã chuẩn bị xong, Thanh Yên bốc hơi, mùi thơm ngát tràn ngập .

Khi ông lão mặc áo đen cầm kiện thứ nhất vật đấu giá, đi lên đài cao, tuyên bố bắt đầu bán đấu giá lúc, như Hàn Thiên mong muốn, Vũ Hầu đúng hạn tới, hai người lần thứ hai giao phong .

Vừa thấy tình huống như vậy, còn lại thuê chung phòng lập tức chớ có lên tiếng, tâm lý rất là bất đắc dĩ .

Cái này còn có nhường hay không người hỗn, các ngươi có oan có cừu oán, cần gì phải không đi ngoài thành tìm cái địa phương trực tiếp đấu võ, cần gì phải đang đấu giá tràng quấy nhiễu đây, may mắn hiện tại đang đấu giá vật phẩm, cũng không là thứ tốt gì, có thể phách cũng không phách, nếu không... Không bị bẫy chết mới là lạ .

Thời gian liền một chút như vậy điểm xói mòn, tận tới lúc giữa trưa phân, tiểu gia hỏa thanh âm bỗng nhiên truyền vào Vô Thiên trong đầu: "Tiểu Thiên Tử, mau tới cửa thành xem cuộc vui, một đám con lừa ngốc cùng nhất bang Hoạt Tử Nhân đánh nhau ."

"Con lừa ngốc, Hoạt Tử Nhân ?"

Vô Thiên sững sờ, trầm ngâm một chút, ở Đế Thiên bên tai nói thầm vài câu, người sau nhướng mày, gật đầu, sau đó hai người đứng dậy, rồi hướng dạ thiên cùng Hàn Thiên ăn nói một câu phía sau, thân ảnh lóe lên, hướng cửa thành vội vả đi .

Hai người triển khai cực nhanh, thậm chí, Vô Thiên đều vận dụng Phong Thần giày, sở dĩ so với lúc tới tốc độ nhanh vài lần, chỉ dùng một canh giờ, liền đến cửa thành .

"Nơi đây ."

Mới vừa đến, tiểu gia hỏa thanh âm liền vang lên, nó đứng ở trên tường thành, đối với hai người loạng choạng móng vuốt nhỏ . Hai bên trái phải, từng tên một thủ thành hộ vệ thẳng tắp đứng thẳng, mà sắc mặt thượng đều mang mười phần kinh sợ cùng kiêng kỵ!

Hai người thả người nhảy, rơi vào bên người .

Nhưng khi, khi nhìn thấy tiểu gia hỏa dáng dấp lúc, hai người đều là sững sờ, bên ngoài kim xán xán Tiểu thân thể, tán phát khí tức so với trước đây lại cường vài phần, khoảng cách trăm Triều viên mãn kỳ càng ngày càng gần .

Vô Thiên hung hăng trừng liếc mắt, đạo: "Ngày này hai đêm, đều chạy đi nơi nào lêu lổng ?"

"Hắc hắc, không có quỷ hỗn, chỉ là tùy tiện đi dạo một chút mà thôi" tiểu gia hỏa cười khan nói .

Tùy tiện đi dạo một vòng, là có thể khiến một thân tu vi tăng vọt, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy, Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau, đều là im lặng lắc đầu .

" Chờ hạ đang thu thập ngươi!"

Vô Thiên thả câu tiếp theo ngoan thoại, sau đó đối với bốn phía hộ vệ gật đầu, nhưng những hộ vệ này thì không thể bình tĩnh như thế, vội vàng cúi người chào .

Bọn họ thế nhưng chính mắt thấy, ở trước mặt những người này, Hoàng Đế Bệ Hạ cùng thái tử đều ném chuột sợ vỡ bình, chịu thua, càng là mắt cũng không trát xuống sát Vũ Hầu hai cái thương con, huống bản thân một gã nho nhỏ hộ vệ .

"Ha hả, chúng ta chỉ là đến xem náo nhiệt, các ngươi không cần như vậy câu nệ, nên làm cái gì thì làm cái đó" Đế Thiên thân mật cười .

Nghe giọng ôn hòa, cùng với nụ cười thân thiết, thủ thành hộ vệ đều sững sờ, loại này hữu thiện thái độ, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ, bất quá tâm lý nhưng thật ra một cái ung dung không ít .

"Cổ Đà Tự cùng Quỷ Tông nhân ? !"

Khoảng cách tường thành ngoài trăm trượng, hai bang nhân mã chống cự, một bên là hai mươi mấy tên hòa thượng, đầu tranh lượng, thân khỏa hoàng sắc Tăng Y, trên ngực đều thêu một cái "Cổ" chữ, chân mang Xích Sắc giày vải, đem ống quần đâm vào giày vải bên trong, cũng có vẻ sạch sẽ gọn gàng .

Cầm đầu là một gã người khoác đỏ thẫm cà sa nhà sư, khuôn mặt hơi mập, tướng mạo có thể nói không tầm thường chút nào, nhưng mà cả người đều bị bao phủ ở Phật quang trong, hai mắt nửa khép nửa mở, không ngừng phun ra tinh mang nhiếp người .

Đế Thiên nhãn Quang Thiểm Thước, có chút ngưng trọng nói: "Người này tuổi tác không lớn, cũng đã là một vị đắc đạo Cao Tăng, đoán chừng là Cổ Đà trong chùa một gã Phật Tử".

"Phật Tử!"

Vô Thiên kinh ngạc, Phật Tử giống như Thánh Tử, ở trong Phật giáo có chí cao vô thượng địa vị, cũng là đệ tử ở giữa, thực lực người mạnh mẽ nhất .

"A di đà phật, Ngã Phật Từ Bi, các ngươi những thứ này Nghiệt Súc, còn không mau mau tiếp nhận đầu hàng!" Phật Tử mở miệng, tiếng như Hồng Chung, chấn động phương thiên địa này, Phật quang một luồng một luồng, từ cơ thể bên ngoài phụt ra ra .

"Kiệt kiệt, chết con lừa ngốc, ngươi là chán sống đi, đã như vậy, Bổn Tọa liền vì ngươi Siêu Độ!"

Đối diện, nhất đạo nhe răng cười âm thanh từ một đoàn trong hắc vụ truyền ra, lộ ra hung tàn mà nghiện mùi máu, lại không cách nào thấy rõ hình dáng, bất quá xuyên thấu qua Hắc Vụ, có thể mơ hồ thấy bên trong có một đạo bóng người đen nhánh, trên ngực thêu một cái "Quỷ" chữ .

Đây chính là Quỷ Tông người, cũng có hai mươi mấy người, đều bị Hắc Vụ bao phủ, tản ra tà ác khí tức  khiến cho người phát thuật!

Đang nói mới vừa khởi đồng thời, thành phiến Hắc Vụ, Uyển Như như nước thủy triều cổn lăn đi, hai người chạm vào nhau, trong sát na cuồng phong sậu khởi, trăm trượng bên trong hoa cỏ cây cối nhổ tận gốc, khắp bầu trời * sau đó bị vắt thành phấn vụn!

"Từ xưa đến nay, Phật Môn cùng Quỷ Đạo thế bất lưỡng lập, Phật Môn lại là Yêu Mị quỷ quái khắc tinh, nhưng mà, người này có thể cùng Phật Tử càng đấu lực lượng ngang nhau, thực lực xác thực bất phàm" Vô Thiên gật đầu, biểu thị tán thưởng .

Đế Thiên cũng nói: "Người này Quỷ Đạo, đã đến trình độ đăng phong tạo cực, nhất Phật Pháp đối với hắn rất khó tạo thành thương tổn, trừ phi vận dụng phật môn Lục Tự Chân Ngôn".

Ầm

Lúc này, một tiếng vang thật lớn nổ tung, một kẽ hở với cả vùng đất rất nhanh nứt ra, đất rung núi chuyển, rung động ầm ầm, mà Phật Tử cùng Quỷ Tông người, các phun ra một cái huyết, lảo đảo lui lại, ở sau người đồng môn dưới sự trợ giúp, mới đứng vững thân ảnh .

"Kiệt kiệt, chết con lừa ngốc, chỉ ngươi thực lực này, còn muốn hàng phục Bổn Tọa, nhất định chính là người si nói mộng!"

Quỷ Tông người nhe răng cười, bước ra một bước, chỉ điểm một chút về phía trước hư không, một cái mặt quỷ ngưng hiện tại, từ Hắc Vụ ngưng tụ mà thành, có thể có ba trượng lớn, trên đó Hắc Vụ bốc hơi, như là nhiều bó Hắc Viêm, ở giữa không trung phần phật thiêu đốt, Âm Tà khí tức tràn ngập phương thiên địa này .

"A di đà phật, Ngã Phật Từ Bi, chỉ cần thí chủ buông Đồ Đao, Phật Tổ đều có thể khoan thứ ngươi dĩ vãng lỗi ."

Phật Tử chắp hai tay, trong miệng nói lẩm bẩm, nhất tôn Phật Tượng đột nhiên xuất hiện, có thể có cao năm trượng, tựa như đúc bằng vàng ròng vậy, ngồi xếp bằng ở phía trên đỉnh đầu, toát ra vô lượng kim quang .

Vô Thiên nhíu mày lại, tràng diện này quá quen thuộc, cùng trước đây Hoàng Binh niệm châu lúc xuất hiện tràng cảnh giống nhau như đúc, hơn nữa, chẳng biết tại sao, khi nhìn Phật Tượng lúc, hắn tâm lý không rõ mọc lên một loại cảm giác chán ghét .

"Lẽ nào lúc đó đang âm thầm thao túng niệm châu, là Cổ Đà Tự nhân ?" Vô Thiên thầm nghĩ .

Mặt quỷ Hắc Vụ ngập trời, Âm Tà Chi Khí khiếp người! Phật Tượng Phật Quang Phổ Chiếu, khiến người ta nhịn không được quỳ bái, hai người ngang nhiên đụng vào nhau, lại ngoài ý liệu không có bộc phát ra khí thế cường đại, mà là đan vào một chỗ, tàm thực đối phương .

"Ha ha, Tuyệt Âm di tích còn chưa mở khải, làm sao lại đánh nhau, đã như vậy, Bổn Tọa cũng tới lãnh giáo một chút, tây hổ Châu lưỡng đại tông môn có gì xuất chúng chỗ!"

Đúng lúc này, 1 tiếng cười sang sảng từ xa phương truyền đến, ngay sau đó, nhất đạo tiếng leng keng vang lên, Chấn Thiên Hám Địa, Uyển Như có tuyệt thế thần binh xuất khiếu, xa xa đại địa phát sinh nổ lớn, vang lên ầm ầm, bụi Gìa Thiên Tế Nhật!

Thậm chí, ngay cả đang ở trên tường thành Vô Thiên ba người, đều cảm giác được mủi nhọn kinh người, lập tức biến sắc . Mà liên can hộ vệ, càng là bất kham, thân thể lạnh run, hai mắt đều là vẻ hoảng sợ .

Chém

Hét dài một tiếng, Uyển Như Xuân Lôi nổ tung, dư âm ù ù, sau đó nhất đạo kiếm khí khổng lồ, từ Thiên Khung chém xuống, mục tiêu chính là Phật quang cùng Hắc Vụ!

Đạo kiếm khí này quá kinh khủng, khí thế huân thiên, Uyển Như Thiên Phạt kiếm, xé trời mà đến, cần phải đem cái này đại địa chém vỡ, không gian đều không chịu nổi loại đáng sợ này sắc bén, từng khúc vỡ tan, dòng khí màu xám cuộn trào mãnh liệt ra .

Kiếm khí nhanh chóng mà mãnh liệt, xoạt một tiếng, Phật quang cùng Hắc Vụ trực tiếp bị chém thành mấy khối, sau đó nhanh chóng tán loạn, tiêu tán thành vô hình . Nhưng mà kiếm khí cũng không có tiêu tán, lại rơi vào đại địa trên, lúc này tiếng ầm ầm vang lên, một cái Hắc Uyên phơi bày ra .

Một kiếm lực chém lưỡng đại cường giả thế tiến công, bẻ gãy nghiền nát vậy, Phật Tử hai người mặc dù cũng không vận dụng toàn lực, nhưng có thể làm được trình độ như thế, người tới thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường .

"Ha ha, tây hổ Châu các bạn, mạo phạm ."

Lời còn chưa dứt, bá một cái, một gã nam tử quần áo trắng xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, hắn khí vũ hiên ngang, thân hình cao ngất, hai cái mày kiếm nước sơn đen như mực, phảng phất đao cắt vậy chỉnh tề, hai như ngọc thạch đen hai tròng mắt, lóe ra mủi nhọn kinh người!

"Ha hả, nam Tước Châu Kiếm Tông nhân đến, nói vậy Thanh Tông cùng hư Tông cũng mau đến đi!" Đế Thiên cười nhạt nói .

Người này trên áo bào không có bất kỳ biểu thị, vậy do sau đó lưng lưng đeo chuôi này kiếm bản to, liền có thể biết được thân phận của hắn, rõ ràng là Kiếm Tông người .

"Rất mạnh một người!" Vô Thiên có thể nói ra một câu nói như vậy, đủ để đại biểu người này ở hắn trong lòng vị trí .

Phật Tử chắp hai tay, niệm 1 tiếng A di đà phật, đạo: "Nguyên lai là bạn của Kiếm Tông, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Nam tử quần áo trắng đáp lễ, cười nói: "Trước khi thấy lưỡng vị bằng hữu ở đây luận bàn, một thời ngứa tay, liền tùy tiện xuất thủ, nếu có chỗ đắc tội, xin hãy đại sư cùng bạn của Quỷ Tông thứ lỗi".

"Ha hả, thí chủ nói quá lời, đã là luận bàn, như thế nào lại có chỗ mạo phạm đây!" Phật Tử cười nói .

"Hừ!" Quỷ Tông vị này hung nhân một tiếng hừ lạnh, hiển nhiên có chút không cảm kích, trách hắn xen vào việc của người khác, bất quá cũng không còn lại ra tay nữa, chắp tay đứng ở một bên .

Nhìn một màn này, Đế Thiên mỉm cười nói: "Người này không đơn giản a, thật đơn giản một câu nói, để sinh tử tương hướng hai người, cũng không còn cách nào tiếp tục nữa".

Vô Thiên gật đầu, nếu không phải là có người này xuất hiện, Cổ Đà Tự cùng Quỷ Tông sợ rằng thật đúng là biết đánh ra chân hỏa, đến lúc đó miễn không đồng nhất lần chém giết .

"Kiếm huynh, ngươi thật đúng là thần tốc, khiến tiểu đệ đám người theo không kịp a!"

"Cũng không phải là, chúng ta toàn lực đuổi kịp, vẫn là không cách nào đuổi theo kiếm huynh bước chân của ."

Lúc này, giữa không trung mấy bóng người, Uyển Như từng đạo cầu vồng, tiếng xé gió trận trận, rơi vào nam tử quần áo trắng bên cạnh, trên mặt đất, cũng có số thập đạo thân ảnh chạy nhanh đến, đứng ở lúc trước mấy người phía sau ..