Chương  224: Lần đầu giao phong

Chương  224: Lần đầu giao phong

"Ha hả, nam Tước Châu Thanh Tông, hư Tông, Kiếm Tông, tây hổ Châu Cổ Đà Tự, Quỷ Tông, hơn nữa chúng ta, cái này rốt cục đến đông đủ, Phượng Dương thành cần phải náo nhiệt a!" Đế Thiên mặt nở nụ cười, khá có thâm ý nói .

Người đến chung quy tổng cộng chia làm ba đợt .

Một đám là mặc bạch y, gánh vác kiếm bản to người.

Đây chính là Kiếm Tông người, nam khí chất phi phàm, nữ tư thế hiên ngang, mà sau lưng kiếm, chính là bọn họ độc hữu chính là tiêu ký, tổng cộng có hai mươi người .

Một đám người khác mặc Thanh Y, đồng dạng nữ có nam có, bọn họ là Thanh tông môn người, chỉ có mười lăm người .

Cầm đầu là một gã mạo mỹ nữ tử, vóc người lả lướt, tóc dài phiêu dật, ngũ quan tinh mỹ, có thể nói Đệ nhất giai nhân, quanh thân sung doanh nồng nặc Mộc Nguyên Tố năng lượng, hiển nhiên, cô gái này đối với Mộc Hệ pháp quyết, có thâm hậu tạo nghệ .

Còn dư lại mười lăm người, tự nhiên là hư Tông người, bọn họ toàn bộ đều mặc thống nhất áo bào màu đỏ, từ xa nhìn lại, Uyển Như nhiều bó hỏa diễm, ở đất này thiêu đốt .

"Khanh khách, tây hổ Châu hai vị, các ngươi vừa xong trung diệu Châu, còn không có tiến nhập Tuyệt Âm di tích, mà bắt đầu nội đấu, nếu như không phải kiếm huynh ngăn cản, ở chỗ này, các ngươi sợ là sẽ chết tổn thương hơn phân nửa, đến lúc đó vào di tích, các ngươi còn có tư cách gì, cùng Thanh Long Châu cùng bắc Huyền Châu nhân đọ sức ?"

Nói chuyện là hư tông một gã tóc hồng nữ tử, nàng mặc màu đỏ quần áo nịt áo lót, đem nga na dáng người, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, tướng mạo không thể so Thanh Tông cầm đầu nữ tử kém .

"A di đà phật, Nữ Thí Chủ lời ấy sai rồi, người xuất gia tứ đại giai không, vật ngoài thân đều là Phù Vân, bọn họ muốn cạnh tranh, cạnh tranh đó là, cùng Bổn Tọa có gì can hệ . . ."

Lời còn chưa dứt, lập tức đưa tới Quỷ Tông nam tử hèn mọn: "Dối trá con lừa ngốc, các ngươi đã tứ đại giai không, vì sao còn phải chiếm dụng một nửa danh ngạch".

"A di đà phật, quỷ thí chủ, nếu ngươi Quy Y Ngã Phật, Bổn Tọa có thể nói phục sư tôn, vì ngươi cạo phát là tăng, tiêu trừ nội tâm Ma Chướng" Phật Tử dáng vẻ trang nghiêm, Phật quang diệu Bát Phương, nếu như đổi thành Thoát Thai kỳ  俢 giả, chắc chắn bị đồng hóa, Quy Y Phật Môn .

Nhưng, đối với Quỷ Tông nam tử hiển nhiên vô dụng, hắn cười lạnh một tiếng, âm trắc trắc đạo: "Con lừa ngốc, không bằng ngươi phản bội Cổ Đà Tự, đến Quỷ Tông cùng Bổn Tọa hỗn, so với ngươi ngày đó thiên niệm kinh thời gian thú vị nhiều".

"Ha hả, lưỡng vị bằng hữu, vốn là đồng căn sinh, bộ dạng rán cần gì phải quá mau, cần phải biết rằng, hai vị kia một mực tại chờ đợi xem kịch vui đâu" Thanh tông nữ tử, che miệng cười, đôi mắt đẹp nhìn về phía trên tường thành Vô Thiên hai người .

Đồng thời, ánh mắt mọi người, đều nhất trí vọt tới .

Hàn Thiên lễ phép hơi gật đầu, mà Vô Thiên còn lại là diện vô biểu tình .

"A di đà phật" Phật Tử hành lễ, sau đó thét dài đạo: "Lưỡng vị thí chủ hai tay nhiễm tiên huyết, người bị nghìn vạn lần mệnh, tội nghiệt ngập trời a, sao không vứt bỏ hồng trần tục sự, vào Phật Môn, Tu Phật pháp, tứ đại giai không, vô dục vô cầu".

"Đại sư nói thế, tại hạ không dám gật bừa!"

Đế Thiên cười nhạt nói: "Nhóm người ** vô cùng vô tận, mặc dù xuất gia, cũng khó mà chặt đứt cùng thế tục sợi ràng buộc . Như Quỷ Tông vị bằng hữu này từng nói, đại sư đang ở Phật Môn, lại hành tẩu ở hồng trần trong, can thiệp chuyện hồng trần, thử hỏi ngươi thực sự lục căn thanh tịnh, vô dục vô cầu sao?"

Phật Tử lắc đầu nói: "Bổn Tọa hành ở hồng trần, không vì can thiệp chuyện hồng trần, chỉ vì Dương Ngã Phật pháp, Phổ Độ Chúng Sinh, Tịnh Hóa tà ác cùng hắc ám, cứu trợ càng nhiều hãm vào trong nước lửa sinh linh, tạo phúc thế gian mà thôi".

Đế Thiên cười lắc đầu: "Đại sư ngươi lầm to, nếu như đại sư thực sự tứ đại giai không, vì sao không ở Phật Tổ bảo trì trạng thái lặn xuống Tâm Tĩnh tu, mà phải ra khỏi đến Dương Phật Pháp, thu Tín Đồ đây? Tại hạ mặc dù không hiểu Phật Pháp tinh túy, nhưng cũng biết mọi việc không thể cưỡng cầu, tất cả tùy duyên . Nếu có người thật khám phá hồng trần, muốn xuất gia, làm sao cần phải đại sư Phổ Độ ?"

Phật Tử sững sờ, trong lúc nhất thời cánh bị nói xong á khẩu không trả lời được .

"Ha ha, chết con lừa ngốc, ngươi không phải tự xưng đắc đạo Cao Tăng sao? Ngươi không phải muốn Phổ Độ Chúng Sinh sao? Hiện tại Bổn Tọa thấy thế nào, ngươi ngay cả nhất cá nghiệp dư cũng không bằng, thực sự là uổng phí ngươi tu luyện nhiều năm như vậy Phật Pháp, ha ha . . ."

Quỷ Tông nam tử cười to liên tục, vui sướng không ngớt, còn đối với Đế Thiên vươn ngón tay cái .

Nam Tước Châu đám người không có hé răng, có chút hăng hái nhìn .

Phật Tử nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Đế Thiên, đạo: "Thí chủ gian ngoan không thay đổi, xảo ngôn lợi biện, linh hồn đã rơi xuống, Bổn Tọa nếu như không sớm làm đưa ngươi Độ Hóa, tương lai tất phải Nhập Ma, tai họa thương sinh".

Nói xong, Phật Tử nói lẩm bẩm, bên ngoài thân toát ra vô lượng quang, đỉnh đầu Phật Tượng lần thứ hai hiện lên, so với trước kia còn muốn khổng lồ, kim quang chói mắt, soi sáng muôn phương!

"Phật Tổ có lời, Phàm nghiệp chướng nặng nề người, sau khi chết khó vào luân hồi, trọn đời đọa vào Địa Ngục, gặp nghìn vạn lần kiếp nạn, ngắm thí chủ quay đầu lại là bờ!"

Đang nói rơi xuống đất, Phật Tượng một tay vươn, với hư không nhấn một cái, một con kim xán xán bàn tay khổng lồ, phá không đi, hướng Đế Thiên chộp tới, đồng thời liên đới Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa .

"Quả nhiên là chết con lừa ngốc, muốn chết!" Tiểu gia hỏa nộ .

Vô Thiên cũng là lắc đầu, đối với Phật Môn, hắn vốn là không có gì hảo cảm, lúc này nhìn thấy người này ra vẻ đạo mạo, khẩu thị tâm phi xu thế, tâm lý không khỏi cũng có vài phần tức giận .

Đế Thiên khoát khoát tay, ý bảo hai người không nên khinh cử vọng động, sau đó hắn hướng về phía Phật Tử mỉm cười nói: "Đại sư, ngươi bộ dạng, lục căn chưa thanh tịnh, còn nói thế nào cứu rỗi người khác ? Y theo tại hạ xem, còn cần nhiều hơn nghiên cứu Phật Pháp mới là".

Dứt lời, cũng không còn thấy Đế Thiên có bất kỳ động tác gì, bốn phương tám hướng Hỏa Nguyên Tố năng lượng, liền tự động chen chúc mà đến, một đầu Hỏa Kỳ Lân trống rỗng mà hiện tại, từ Hỏa Nguyên Tố cấu thành, lại cùng hắn Linh Sủng Hỏa Kỳ Lân, độc nhất vô nhị .

"Rống!" Hỏa Kỳ Lân giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, hướng về kia chộp tới bàn tay khổng lồ chạy chồm đi, oanh một tiếng, Hỏa Kỳ Lân thế như chẻ tre, hai lợi trảo trực tiếp đem Cự Chưởng kéo thành phấn vụn .

Sau đó, Đế Thiên không có tiếp tục công kích, ý niệm trong đầu khẽ động, Hỏa Kỳ Lân tán loạn, hóa thành tinh thuần Hỏa Nguyên Tố, nghịch lưu mà đến, với đầu sang lại toàn phi múa!

"Thật là mạnh thân hòa lực!"

Chiêu thức ấy, khiến Kiếm Tông các loại vài cái tông môn người, cũng không nhịn được đồng tử co rút lại, Hỏa Nguyên Tố tiện tay mà đến, tùy tâm sở dục, hoàn toàn giống như là Hỏa Thần hạ phàm a!

"Không biết ta đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, có hay không hắn cường ."

Vô Thiên thầm nghĩ, thường ngày lúc chiến đấu, hắn đều chỉ dùng sức mạnh thân thể, sở dĩ từ mở ra Hỏa Linh thể phía sau, hắn vẫn không vận dụng quá lực .

Thay lời khác mà nói, trong cùng thế hệ, ngoại trừ ít có mấy người bên ngoài, sợ rằng còn không người có cái này năng lực, buộc hắn sử xuất Hỏa chi lực .

Mà giờ khắc này, ở thấy được Đế Thiên thần uy phía sau, tâm lý không khỏi bắt đầu sinh ra, cùng với phân cao thấp ý tưởng .

Đây cũng là thời gian qua đi vài năm sau, lần đầu tiên thấy Đế Thiên xuất thủ, tâm lý khó tránh khỏi có điểm ngứa .

Phật Tử cũng là đồng tử co rụt lại, trầm ngâm một chút, hơi mập khuôn mặt hiện lên ra từ thiện nụ cười: "Thí chủ vốn có thể suy giảm tới Bổn Tọa, nhưng không có làm như vậy, xem ra thí chủ lương tâm chưa mất, nếu như vào Phật Môn, bằng thí chủ ngộ tính, tương lai tất thành đại đạo, cần gì phải không nghiêm túc cân nhắc một chút ."

"Đại sư nghĩ quá nhiều, tại hạ ngừng tay, cũng không phải là bởi vì sao lương tâm, mà là thời cơ chưa tới, còn như Phật Môn, cùng tại hạ vô duyên, đại sư tìm người khác đi!"

"Ngươi ta hôm nay ở đây gặp nhau chính là duyến, làm sao đến vô duyên đây?"

Một bên Kiếm Tông nam tử quần áo trắng, thực sự nhìn không được, chen miệng nói: "Vị bằng hữu này nói rõ không muốn vào vào Phật Môn, đại sư ngươi cần gì phải cố chấp như thế, chớ nói bọn họ, ngay cả Bổn Tọa cũng bắt đầu hoài nghi, đại sư có phải hay không Cổ Đà Tự đắc đạo Cao Tăng".

Nghe vậy, Phật Tử con ngươi ở chỗ sâu trong hiện ra vẻ tức giận, trên mặt lại chất đầy nụ cười, gật đầu nói: "Các hạ một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, Bổn Tọa vô cùng nóng ruột, kém chút mắc phải sai lầm lớn, lỗi, lỗi!"

Một tia trào phúng ở bạch y trong mắt của nam tử, lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hắn nhìn về phía trên tường thành Đế Thiên, chắp tay nói: "Các hạ thực lực thâm bất khả trắc, có thể hay không cùng tại hạ luận bàn một phen, có thể sống chết bất luận!"

Đây là khiêu khích, rõ ràng lúc lắc khiêu khích, tràn ngập mùi thuốc súng!

Nếu như đổi thành dạ thiên, nam tử quần áo trắng có lẽ sẽ thành công, nhưng hắn vẫn đụng với tâm tư trầm ổn Đế Thiên, đã định trước thất bại .

"Các hạ hà tất nóng ruột đây, các loại tiến nhập Tuyệt Âm di tích phía sau, còn buồn không có cơ hội sao" Đế Thiên nói xong, cùng Vô Thiên nhìn nhau, xoay người rời đi .

"Các hạ nếu đến, nếu như không ở lại điểm cái gì, có phải hay không có điểm không thể nào nói nổi!"

Nam tử quần áo trắng tay khẽ vẫy, phía sau kiếm bản to leng keng 1 tiếng xuất khiếu, kiếm khí đầy trời tung hoành, tịch quyển trứ bốn phía tất cả, chợt điểm ngón tay một cái, kiếm bản to ám sát Phá Hư Không, hóa thành một đạo chói mắt hồng quang, bạo vút đi .

"Như lời ngươi nói, cần lưu lại điểm cái gì, có thể ngươi mới biết được, Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên!" Đế Thiên cũng không quay đầu lại, lạnh nhạt trong giọng nói, lộ ra mười phần khí phách .

Cheng

Quang mang chớp thước gian, Kỳ Lân kiếm xuất hiện, trên chuôi kiếm Hỏa Nguyên Tố tinh túy, Uyển Như huyết như bảo thạch, óng ánh trong suốt, chiếu lấp lánh .

Trong vòng mười dặm Hỏa Nguyên Tố năng lượng, tụ đến  khiến cho phải Kỳ Lân kiếm thông đỏ như lửa, tán phát ôn độ cực cao, cổ xưa tường thành, lại đều có muốn hòa tan vết tích!

Kiếm này là trăm Triều phần thưởng cho cuộc tranh tài, là cực phẩm Vương Giả thần binh, bị Đế Thiên đặt tên là Kỳ Lân kiếm, cùng Hỏa Kỳ Lân cùng tên, có thể thấy được hắn đối với lần này kiếm yêu thích .

"Ong ong "

Kỳ Lân kiếm rung động ông hưởng, phun ra tinh thuần Hỏa chi lực, ngưng tụ thành nhất đạo lửa đỏ kiếm ảnh, hưu 1 tiếng, hướng kiếm bản to nổi giận chém đi, hư không từng khúc vặn vẹo, sau đó vỡ tan, uy thế vô cùng mạnh mẽ!

Ầm

Kiếm ảnh thế không thể đỡ, theo liên tục tiếng răng rắc, kiếm bản to trực tiếp bị vỡ nát, từng mãnh lớn nhỏ không đều mảnh nhỏ, phụt ra thập phương, kích khởi đầy trời bụi bậm!

"Các hạ kiếm đạo rất có tạo nghệ, nhưng mà lại không có có một thanh kiếm tốt, rất khó phát huy mạnh nhất hiệu quả, các loại các hạ tìm được hảo kiếm, chúng ta thoải mái đến đâu đánh một trận" cuối cùng Đế Thiên chưa từng quay đầu, thản nhiên nói .

Mà Kỳ Lân kiếm ở chém vỡ kiếm bản to phía sau, lăng không nhất chuyển, bay vụt mà quay về, rơi xuống Đế Thiên trên tay, sau đó cùng Vô Thiên nhanh chóng tiêu thất ở trước mắt mọi người .

Phốc

Cho tới giờ khắc này, Kiếm Tông nam tử cuối cùng nhịn không được phun ra một ngụm máu, sắc mặt nhất thời hoàn toàn trắng bệch .

Kiếm Tông, Chủ Tu kiếm đạo, quanh năm dụng tâm huyết rèn luyện thiếp thân bảo kiếm, sớm đã cùng thể xác và tinh thần dung hợp, kiếm đối với bọn hắn mà nói, là đệ nhị sinh mệnh, sở dĩ kiếm hủy, chủ nhân cũng sẽ gặp phải lan đến .

Nam tử quần áo trắng lau đi huyết dịch, nhìn chằm chằm Đế Thiên bóng lưng của hai người, trong mắt bắn ra sáng chói tinh mang .

Những người còn lại cũng bị Đế Thiên cường hãn thủ đoạn kinh sợ, nửa ngày đều nói không ra lời .

"A di đà phật, thí chủ ở kiếm đạo một đường, rất có tạo nghệ, nếu như đổi lại thanh hảo kiếm, cũng không trở thành rơi tới mức như thế, nếu thí chủ không ngại, có thể Quy Y Ngã Phật, ban thưởng ngươi vô thượng Phật Khí, đến lúc đó định có thể rửa nhục trước ."

Phật Tử suất trước hồi quá thần, trên mặt chất đầy nụ cười, chỉ là loại giọng nói này, làm sao nghe, đều cảm giác trong đó bao hàm nồng nặc châm chọc ý .

"Chúng ta đi!"

Nam tử quần áo trắng liếc mắt Phật Tử, vẻ khinh thường không hề che giấu, sau đó suất lĩnh môn nhân, cùng Thanh Tông cùng hư Tông người, hướng bên trong thành vội vả đi .

"Kiệt kiệt, chết con lừa ngốc, cái này tính sai đi, đem người khác cũng làm thành đứa ngốc, thật không nghĩ, mình mới là ngu xuẩn nhất người" Quỷ Tông nam tử cười lạnh một tiếng, mang theo môn nhân rất nhanh rời đi .

Trên thực tế, Phật Tử đều dùng ý, mọi người tâm lý đều biết, không phải là muốn từ đó gây xích mích, khiến Kiếm Tông cùng Đế Thiên liều mạng, mà chính hắn thì tọa thu ngư ông thủ lợi .

Nhưng không nghĩ hạ, có thể bị tông môn lựa, đi trước Tuyệt Âm di tích người, người lại là nhân vật đơn giản, làm sao có thể đã bị hắn nói ba xạo sở kích đây.

"A di đà phật!"

Phật Tử hai tròng mắt lãnh Quang Thiểm Thước, vung tay lên, dẫn một Chúng Phật đồ, đi vào bên trong thành, dung nhập trong đám người ..