Chương  225: Quỷ dị mật thất

Chương  225: Quỷ dị mật thất

Hai người sau khi vào thành, cũng không có lập tức chạy về Vạn Bảo Các, cũng không còn trở về nơi đóng quân, mà là mỗi người đi một ngả .

Đế Thiên cũng không nói đi nơi nào, căn dặn Vô Thiên chú ý cảnh Toàn Hậu, liền vội vã rời đi .

Mà Vô Thiên thì tại tiểu gia hỏa dưới sự hướng dẫn, hướng hoàng thành vội vả đi .

Trên đường đi, trải qua Vô Thiên nghiêm gia ép hỏi, rốt cuộc biết tiểu gia hỏa tu vi tăng vọt nguyên nhân .

Nguyên lai nó tối hôm trước đúng là đi Vũ Hầu Phủ, cũng thần không biết quỷ không hay đem trong Hầu phủ Tàng Bảo Khố, tất cả đều cướp sạch .

Linh Dược bên trong thuốc bổ, Tự Nhiên vào nó bụng nhỏ, còn lại Tinh Nguyên, Linh Binh các loại, cũng hết thảy nạp làm hữu dụng, thu vào mình Tiểu Kim Khố .

Vô Thiên biết được phía sau, cảm giác sâu sắc đau đầu, bất quá vạn hạnh chính là, tiểu gia hỏa hành tung quỷ bí, cũng không có bị người phát hiện .

Cướp sạch hết Vũ Hầu phủ Tàng Bảo Khố, nó vốn định trở về, song khi đi tới hoàng thành đại môn lúc, nó lại điếm ký thượng hoàng cung quốc khố .

Chỉ bất quá, lần này nó không có thể như nguyện, quốc khố đề phòng sâm nghiêm, gác người, quang trăm Triều kỳ cường giả thì có mười mấy, còn có một gã thần biến kỳ tồn tại .

Nó thủ một ngày một đêm, cũng không có tìm được bất cứ cơ hội nào có thể chạy vào quốc khố, bất đắc dĩ chỉ có thể thôi . Sau đó ở nó đi lang thang thời điểm, cư nhiên phát hiện Cương hỏa đỉnh Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu, còn có Phệ Huyết trùng Trùng Vương!

Nghe được nơi đây, Vô Thiên trong lòng cả kinh, đồng thời lại phi thường nghi hoặc, Hỏa Giao, Man Hỏa Ngưu, Phệ Huyết trùng Trùng Vương, tại sao không có theo Viêm Tông cùng nhau hủy diệt, phản mà đi tới trung diệu Châu .

Trong này có cái gì mờ ám ?

Mang theo vô số nghi hoặc, hắn theo tiểu gia hỏa, thẳng đến hoàng cung đi, một đường cẩn thận Tiềm Hành, cũng ở Phong Thần giày dưới sự trợ giúp, ung dung đột phá các cửa khẩu thủ vệ .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên đi tới một mảnh hồ nước trước, có thể có khoảng trăm trượng, hồ nước trong suốt, cái bóng lam thiên Bạch Vân, bên hồ hoa sen nở rộ, mùi thơm xông vào mũi .

Không Thiên Ẩn giấu ở một khóm cây trung, khẽ ngẩng đầu lên, ngắm nhìn bốn phía, trong mắt tồn tại mê man, hoàng cung thực sự quá lớn, đàn điện trùng trùng điệp điệp, đường nhỏ giao thoa, hơn nữa ven đường cũng không làm thêm lưu ý, trong lúc nhất thời cũng không biết cái này là cái gì địa phương .

Bất quá, hồ này bốn phía, sâm nghiêm Bích Lũy, từng tên một kim giáp hộ vệ thẳng tắp đứng thẳng, bọn họ diện vô biểu tình, cẩn thận tỉ mỉ, chú ý bốn phía nhất cử nhất động, hơn nữa, mỗi một người có Thác Mạch mới thành lập kỳ trở lên tu vi .

Cầm đầu vài tên hộ Vệ thống lĩnh, tu vi càng là ở Thác Mạch viên mãn kỳ!

Nếu không có có Phong Thần giày, Vô Thiên đều không thể đơn giản tiến nhập bên hồ .

Hử

Bỗng nhiên, Vô Thiên tiến lên mấy bước, ngồi xổm người xuống, nhúng tay gỡ ra vài cọng dây leo, bày biện ra một khối Thạch Bi, trên đó có khắc ba chữ to hoa sen Hồ!

"Hộ vệ nhiều như vậy, trong hồ khẳng định tồn tại bí mật gì" Vô Thiên lẩm bẩm .

"Ngươi nói đúng, bí mật đang ở bên trong" tiểu gia hỏa chỉ chỉ liên hoa Hồ, ý bảo xuống phía dưới .

Không do dự, Vô Thiên mang theo tiểu gia hỏa, nhẹ nhàng rơi vào trong nước, không có phát sinh một điểm âm thanh cùng với sóng gợn, còn sống một vòng rung động, ở lá sen bao trùm hạ, rất nhanh thì bình tĩnh lại .

Mà khi Vô Thiên lẻn vào trong hồ, phát hiện hồ nước dị thường sâu, gần sáu mươi hơi thở đều còn chưa tới đáy hồ . Dần dần, hắn cảm giác nhè nhẹ lãnh ý tịch chạy lên não, thẳng đến cuối cùng, cũng không nhịn được lạnh run .

Hỏa chi lực dâng lên, đưa hắn che phủ nghiêm nghiêm thật thật, bị xua tan rơi hàn lãnh, mà hậu thân thể trầm xuống, cấp tốc chìm xuống . Lại qua năm sáu chục hơi thở, Vô Thiên rốt cục thấy hồ nước dưới đáy .

"Đi theo ta ." Tiểu gia hỏa truyền âm, không có trực tiếp đi đáy hồ, mà là hướng về bên kia bơi đi .

Một lát sau, theo tiểu gia hỏa đi tới đáy hồ một bên kia, khi nhìn thấy trước mặt tràng cảnh lúc, Vô Thiên sững sờ, chân mày cũng dần dần nhíu lại .

"Cấm Chế!"

Trước mặt có một to lớn lỗ thủng, có thể có năm mươi sáu mươi trượng, lỗ thủng trên miệng có một tầng màn sáng, Quang Hoa lưu chuyển, đem hồ nước cách ly, xuyên thấu qua màn sáng, có thể rõ ràng thấy một cái mờ tối thông đạo .

Mà màn sáng này là một loại khốn Cấm, có thể đem hồ nước cách ly, phòng ngừa dũng mãnh vào thông đạo .

Tiểu gia hỏa dẫn đầu bơi đi, quang mang chớp thước gian, một viên màu đen Phù Lục xuất hiện, móng vuốt nhỏ vặn hướng về phía trước nhấn một cái, nhất thời màn sáng rung động nổi lên bốn phía .

"Hiểu rõ Cấm Phù!"

Vô Thiên kinh ngạc, hiểu rõ Cấm Phù cùng Tụ Nguyên Cấm giống nhau, thuộc về đặc thù hình Cấm Chế, cần đến Cửu Giai lớn Cấm sư mới có thể khắc bùa chú, thậm chí so với Tụ Nguyên Cấm còn khó hơn hơn mấy lần, không nghĩ tới tiểu gia hỏa trên người lại có một khối .

"Đi, đi vào" tiểu gia hỏa quay đầu hướng hắn nhếch miệng cười, trực tiếp từ Cấm Chế đi qua, rơi xuống trong thông đạo .

"Hiểu rõ Cấm Phù ở đâu tới " khi đi ra Cấm Chế, Vô Thiên liền hỏi.

"Vũ Hầu Tàng Bảo Khố trong, lúc đó thấy nó đen như mực, không có làm sao lưu ý, cuối cùng mới phát hiện là một bảo bối tốt, còn giống như là Cửu Giai hiểu rõ Cấm Phù" tiểu gia hỏa đạo .

"Cửu Giai hiểu rõ Cấm Phù!"

Vô Thiên lần thứ hai kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng lửa nóng, Cửu Giai hiểu rõ Cấm Phù thế nhưng có thể phá giải, Cửu Giai tới Cửu Giai trở xuống tất cả Cấm Chế, đâu chỉ là bảo bối tốt, nhất định chính là ngàn năm một thuở Trân Phẩm .

Lão Thập Nhị từng nói, khắc bùa chú hiểu rõ Cấm Phù độ khó cao vô cùng, mặc dù là chính bản thân hắn, vận khí tốt, một trăm miếng Cấm thạch có thể có thể thành công khắc bùa chú ra một viên, nhưng lại chỉ là Ngũ Giai hiểu rõ Cấm Phù .

Nếu như đổi thành Cửu Giai hiểu rõ Cấm Phù, ít nói cũng muốn một nghìn miếng Cấm thạch, mới có thể khắc bùa chú ra một viên, một phần ngàn tỷ lệ, có thể thấy được tỷ lệ thành công là cỡ nào xa vời .

"Muốn liền tặng cho ngươi" tiểu gia hỏa mãn bất tại hồ nói rằng, sau đó đứng thẳng người lên, hóp lưng lại như mèo, nhẹ nhàng Triều thông đạo ở chỗ sâu trong bước đi .

Dứt khoát như vậy hành vi, Vô Thiên trong lúc nhất thời còn không phản ứng kịp, theo hắn đối với tiểu gia hỏa hiểu rõ, muốn theo hắn trên tay đạt được hiếm hoi bảo vật, trừ phi dùng bộ dạng các loại vật giá trị đổi lại .

Thế nhưng lúc này, cư nhiên không chút do dự cho hắn, không có nhân cơ hội vơ vét tài sản, có chút không phù hợp lẽ thường .

Tạm thời tán đi nghi hoặc, Vô Thiên từ Cấm Chế thượng gở xuống hiểu rõ Cấm Phù, như nhìn kỹ Trân Bảo bỏ vào trong lòng, sau đó cùng đi tới .

Cửu Giai hiểu rõ Cấm Phù, so với Tụ Nguyên Cấm còn thâm ảo hơn, muốn lĩnh ngộ, tạm thời rất khó làm được, cho nên vẫn là ở lại sau đó sẽ chậm chậm nghiên cứu .

Bên trong lối đi rất dài, cách mỗi ba mươi bốn mươi trượng, mới có một viên quả đấm lớn Dạ minh châu treo ở trên đỉnh, có vẻ đặc biệt hôn ám, hơn nữa lối rẽ rất nhiều, Uyển Như mê cung vậy, rắc rối phức tạp .

Thế nhưng, tiểu gia hỏa quen việc dễ làm, mang theo Vô Thiên, rất nhanh thì đi tới một cái chừng mười trượng trong thạch thất .

Bên trong thạch thất không có có nhâm Hà Đông tây, hoàn toàn trống trải, đối diện có một cánh cửa đá lớn, trung gian còn có một cái rộng một tấc khe cửa, có cường thịnh quang, từ trong đó chiếu vào, đồng thời có thể nghe hơi yếu tiếng hít thở .

Không cần suy nghĩ cũng biết, trong cửa đá chính là mục đích lần này địa .

Tiểu gia hỏa đối với Vô Thiên làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, sau đó lưỡng người thận trọng đi tới bên dưới cửa đá, xuyên thấu qua khe cửa, nhìn vào bên trong .

Nhất thời, Vô Thiên cả kinh, sau cửa đá là một cái mật thất, đi qua khe cửa mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một chút, nhưng theo hắn ước đoán, mật thất có ít nhất hai, ba ngàn trượng .

Trong mật thất đèn đuốc sáng trưng, Uyển Như ban ngày, có thể rõ ràng thấy bên trong tràng cảnh, một đầu dáng dấp dử tợn mãnh thú, hình thể Uyển Như như núi cao, chiếm giữ trên mặt đất, bên ngoài thân ki lớn miếng vảy, đang mở hí, phun ra số lớn Hỏa chi lực, Uyển Như cháy hừng hực liệt hỏa vậy!

Đây chẳng phải là xa cách đã lâu Hỏa Giao!

Chỉ bất quá, thời khắc này Hỏa Giao, cũng không phải ba thủ lĩnh, mà là bốn cái thủ lĩnh, từng cái đều Uyển Như phòng ốc vậy, trên đó hai tròng mắt đầy đủ to bằng chậu rửa mặt, hung Quang Thiểm Thước .

Mười năm trôi qua, Hỏa Giao tu vi đã tăng tới một cái mức độ khó tin, gần một tia nếu Hữu Nhược không khí tức, liền ép tới Vô Thiên kém chút không thở nổi!

Hỏa Giao hai bên trái phải, nằm xuống nổi một đầu hình bò mãnh thú, cả người đen nhánh bộ lông, Uyển Như dây kéo vậy, hiện ra kim loại sáng bóng, con thú này chính là Man Hỏa Ngưu, hình thể mặc dù không kịp Hỏa Giao, nhưng tán phát khí thế, trực bức người sau .

Đối với hai con thú dữ này, Vô Thiên trong lòng ít nhiều tồn có một chút cảm kích chi tâm, trước đây nếu không phải chúng nó cho đi, tuyệt đối không có khả năng đơn giản đạt được Cương Hỏa chi nguyên .

Lại giống hoặc là hai thú lúc đó xuất thủ, vậy mình bao quát Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa, sợ rằng sớm đã táng thân ở Cương hỏa sơn .

Đồng thời lúc đó, hắn còn cảm thụ được Hỏa Giao thiện ý .

Bất quá làm hắn kỳ quái là, hai thú vì sao lại ở chỗ này ?

Sau đó nó xoay chuyển ánh mắt, lập tức biến sắc, hai thú đối diện, không phải là Phệ Huyết trùng Trùng Vương .

Trải qua mười năm tu luyện, thân mình của nó đã vừa được ki lớn, ngoài miệng Tiêm Thứ đầy đủ dài một thước, Uyển Như lưỡi hái của tử thần, dữ tợn khiếp người!

Tu vi cũng tăng lên trên diện rộng, theo Vô Thiên ước đoán, tối thiểu đến trăm Triều mới thành lập kỳ .

Bởi vì khe cửa quá nhỏ duyên cớ, hắn chỉ có thể nhìn thấy Trùng Vương, nhưng căn bản không cần hoài nghi, những thứ khác Phệ Huyết trùng, nhất định cũng ở bên trong, đây là một cái đáng sợ dường nào tộc quần, nếu như toàn bộ điều động, tuyệt đối có thể bẻ gãy nghiền nát đem Phượng Dương thành, tàn sát hầu như không còn!

Hử

Bỗng nhiên, một đạo bóng người màu vàng thoảng qua, không sai, chính là một đạo nhân ảnh, tuy là chỉ là một cái thoáng qua, lại bị Vô Thiên rõ ràng bắt được .

Điều này làm cho hắn phi thường nghi hoặc, từ bóng người mặc xem, cùng trong hoàng cung hộ Vệ thống lĩnh rất tương tự, nhưng tại sao lại cùng Hỏa Giao các loại liên can mãnh thú ở chung một phòng, đồng thời không có lọt vào công kích .

Càng muốn, Vô Thiên càng thấy được có chút kỳ hoặc .

Này làm người không thể tưởng tượng nổi, quang Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu còn nói được, thế nhưng Phệ Huyết trùng cũng ở bên trong, bằng chúng nó hung tàn tính cách, làm sao có thể cùng Nhân loại, hòa bình cùng chỗ một chỗ ? !

"Tiểu Thiên Tử, đi đem Trùng Vương ngoài miệng lợi thứ làm ra, Cửu Giai hiểu rõ Cấm Phù liền về ngươi, ngươi không thể cự tuyệt, bởi vì ngươi đã thu hiểu rõ Cấm Phù" tiểu gia hỏa truyền âm nói .

Vô Thiên sững sờ, chợt mắt trợn trắng, đã nói tiểu gia hỏa không có khả năng vô duyên vô cớ đem hiểu rõ Cấm Phù đưa qua hắn mà, nguyên lai là có cái này mưu ma chước quỷ .

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không đáp lại, chớ nói bên trong có một đám Phệ Huyết trùng, mặc dù chỉ có Trùng Vương, hắn cũng không thể là đối thủ .

Trăm Triều mới thành lập kỳ Trùng Vương, chiến đấu đủ sức để sánh ngang tiểu thành kỳ, bằng hắn lúc này thực lực, đi vào chỉ có chịu chết phần .

"Nếu như ngươi không làm cho ta đến, Cửu Giai hiểu rõ Cấm Phù lập tức đưa ta ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, trực tiếp lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, lúc này, tiểu gia hỏa lại cười hắc hắc nói: "Kỳ thực, cũng không phải khiến ngươi bây giờ liền làm ra á! Sau đó nếu như có cơ hội, ngươi cần phải hết sức giúp đỡ a!"

Đối mặt thành đoàn Phệ Huyết trùng, thành thật mà nói, tiểu gia hỏa cũng có chút chột dạ, sở dĩ dự định khiến Vô Thiên giúp nó .

Mặc dù  không biết tiểu gia hỏa muốn Trùng Vương Tiêm Thứ để làm gì, nhưng hắn vẫn gật đầu, dù sao quan hệ của hai người đều đến phân thượng này, coi như không để cho hắn hiểu rõ Cấm Phù, hắn cũng vô pháp cự tuyệt .

Thấy thế, tiểu gia hỏa nhếch miệng cười, sau đó chậm rãi nói: "Trước khi ta có len lén lưu đi vào, phát hiện bên trong không ngừng Hỏa Giao, Man Hỏa Ngưu cùng Phệ Huyết trùng, còn có ba bốn mươi thủ lĩnh cường đại mãnh thú, thực lực đều rất mạnh, theo con ếch gia sơ bộ kết luận, không thể so Hỏa Giao kém .

Trừ cái đó ra, còn rất nhiều thông thường Yêu Thú, tối thiểu có năm sáu trăm thủ lĩnh, hơn nữa nhân loại cũng rất nhiều, nhìn trang phục, cũng đều là hoàng cung người!

Còn nữa, ở mật thất trung ương, có một tòa cùng loại tế đàn đông tây, lúc đó sợ bị phát hiện, ta chỉ là tùy tiện liếc mắt nhìn liền lui lại, cụ thể xu thế không thấy rõ".

Nghe vậy, Vô Thiên càng phát ra hoang mang .

Muốn nửa ngày, hắn cũng nghĩ không ra nguyên nhân gì, bất quá, hắn có loại dự cảm, Hỏa Giao các loại mãnh thú, hoặc là Hoàng Đế đang tiến hành một hồi Đại Âm Mưu, lại có lẽ là hai người liên thủ ..