Chương  226: Các tông để tế

Chương  226: Các tông để tế

Trong mật thất, khắp nơi lộ ra quỷ dị, Vô Thiên vắt hết óc, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau .

Hắn đem lỗ tai dán tại chỗ khe cửa, dự định nghe trộm, có thể có thể từ nói chuyện bên trong, biết được một điểm tin tức hữu dụng .

Nhưng mà, các loại hai canh giờ, bên trong không có có một giọng nói truyền ra, ngoại trừ tiếng hít thở ở ngoài, hoàn toàn yên tĩnh .

Đến cuối cùng, Vô Thiên thực sự không còn cách nào chờ đợi, bởi vì bên ngoài sắc trời đã ngầm hạ, thật sự nếu không trở về, Hàn Thiên đám người nhất định sẽ lo lắng, nói không chừng còn sẽ gây ra loạn gì .

Lại mắt nhìn mật thất, hắn xoay người rời đi .

"Lộc cộc . . ."

Mà khi đường về phân nửa lúc, phía trước truyền đến yếu ớt tiếng bước chân của, đối với tiểu gia hỏa nháy mắt, Vô Thiên xông vào một cái lối nhỏ trung, thu Liễm Khí hơi thở, ẩn núp, Tĩnh Tĩnh chờ .

Theo thời gian xói mòn, tiếng bước chân càng phát ra vang dội, cũng không hề che giấu, cái này Vô Thiên có thể khẳng định, người này tuyệt đối là muốn đi trước mật thất .

Hắn lộ ra một cái đầu, lại qua chỉ chốc lát, với mờ tối thông đạo, rốt cục thấy một đạo thân ảnh, đi nhanh mà tới.

"Thật là hắn!"

Bởi ngọn đèn yếu ớt, Vô Thiên không thể nhìn rõ người tới xu thế, nhưng từ bên ngoài trên áo bào màu vàng kia Ngũ Trảo Kim Long, hắn xác định, người này chính là lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế!

Vô Thiên trong lòng cũng không có quá nhiều kinh ngạc, hoa sen Hồ ở trong hoàng cung, lại có số lớn hộ vệ gác, cùng Hoàng Đế có quan hệ là tất nhiên .

Hoàng Đế cũng không có phát hiện hai bên trái phải ẩn núp một người, trực tiếp chưa từng thiên bên cạnh mà qua, cũng không còn chú ý tới, khi hắn sau khi rời đi, một đạo thân ảnh ẩn vào âm thầm, quỷ quỷ túy túy theo kịp .

Vô Thiên nửa đường mà phản hồi, chính là muốn biết Thanh Hoàng Đế cùng Hỏa Giao đang nổi lên âm mưu gì .

Một lát sau, Hoàng Đế đi tới Thạch Thất, đẩy cửa ra, đi vào, thế nhưng theo tiếng ầm ầm, cửa đá lớn bị giam phải nghiêm nghiêm thật thật, ngay cả phía trước khe đều không tồn tại .

Đi tới cửa đá trước mặt, Vô Thiên nhíu mày, mà sau sẽ lỗ tai dán tại trên cửa đá, bên trong lúc này truyện xuất ra đạo đạo thanh âm .

"Tham kiến Bệ Hạ!"

"ừ, chuẩn bị như thế nào ?"

"Khởi bẩm Bệ Hạ, có Long Thần Sơn mạch trợ giúp, trong vòng một năm chắc chắn hoàn thành!"

"Hảo" Hoàng Đế tựa hồ cao hứng vô cùng, cười to vài tiếng, sau đó dặn dò: "Vật ấy là các đời tiên hoàng tâm huyết, trù bị mấy nghìn năm, trong lúc vô số người vì thế mà hi sinh, muốn cắt nhớ, muôn ngàn lần không thể có nửa một chút lầm lỗi".

"Tuân mệnh!"

Những lời này qua đi, liền không còn có thanh âm truyền ra .

Vô Thiên chau mày, câu nói sau cùng, không thể nghi ngờ để lộ ra một cái nguy hiểm tín hiệu, này sự tồn tại mấy nghìn năm, từ lớn Nho hoàng hướng nào đó Nhất Đại Hoàng Đế mà bắt đầu trù mưu một việc .

Muốn trù mưu mấy nghìn năm, thậm chí hi sinh vô số tính mệnh, trù mưu sự tình, khẳng định không giống bình thường .

Bất quá, nhất lệnh Vô Thiên nghi ngờ là, Long Thần Sơn Mạch tại sao lại tham dự trong đó, dựa theo đối thoại của hai người đến xem, trong mật thất những thứ khác mấy chục con mãnh thú, phải là Long Thần Sơn Mạch bên trong tồn tại .

Hơn nữa Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu cùng với Phệ Huyết trùng, đây hết thảy có vẻ càng ngày càng khó bề phân biệt .

Trên thực tế, Vô Thiên không muốn đi để ý tới, bất kể hắn là cái gì âm mưu, cùng bản thân lại có gì can hệ . Thế nhưng trong mơ hồ, hắn có loại dự cảm, chuyện này liên lụy rộng khắp, có thể sẽ dính líu đến mình .

Trong trầm tư, hốt nghe tiếng bước chân truyền đến, Vô Thiên vội vàng rời khỏi Thạch Thất, Ẩn ở trong bóng tối .

Không bao lâu, cửa đá lớn khép mở âm thanh âm vang lên, đón lấy, Hoàng Đế đi nhanh Lưu Tinh đi, biến mất ở cuối lối đi .

Nhìn hoàng đế bóng lưng, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, tự định giá chỉ chốc lát, phân phó nói: "Tiểu gia hỏa, ở nơi này nhìn chằm chằm, vô luận như thế nào cũng muốn biết rõ bọn họ ở kế hoạch cái gì".

"Dựa vào cái gì ? Muốn trành chính ngươi trành, con ếch gia không có thời gian" tiểu gia hỏa bật người cự tuyệt .

"Chỉ cần ngươi giúp ta làm tốt chuyện này, đi Tuyệt Âm di tích phía sau, lấy được bảo vật tất cả thuộc về ngươi tất cả" Vô Thiên lợi dụ đạo .

"Lời này là thật ?" Tiểu gia hỏa dùng ánh mắt hoài nghi nhìn lại, hiển nhiên có chút không tin tưởng hắn mà nói .

Vô Thiên chăm chú gật đầu .

Thấy thế, tiểu gia hỏa nâng cằm lên, tự định giá một hồi, đạo: " Được, bất quá còn muốn ở hơn nữa một cái điều kiện, Thiên Thần tay phải cùng tay trái chữa trị phía sau, phải cho ta một con".

Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay trái là Thánh Binh, tuy chỉ là không trọn vẹn, nhưng trải qua Tiểu Vô Hạo chữa trị phía sau, là có thể phát huy ra Hoàng binh uy lực, Hoàng Binh cũng không có nhiều, lớn như vậy Tu La điện cũng chỉ có một thứ, sở dĩ tiểu gia hỏa không khỏi có chút trông mà thèm, nhân cơ hội vơ vét tài sản!

"Không thành vấn đề!"

Vô Thiên mỉm cười, không chút do dự đáp lại, sau đó, lại qua nửa canh giờ, hai người mới lên đường hướng hồ nước đi ra .

"Ngàn vạn lần chớ bị phát hiện ."

Trước khi đi, Vô Thiên có chút không yên lòng, lần thứ hai căn dặn một câu, sau đó đi qua Cấm Chế, hướng mặt hồ bơi đi, còn như hiểu rõ Cấm Phù, hắn lưu cho tiểu gia hỏa .

Dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm, khi Vô Thiên an toàn đến nơi đóng quân lúc, sắc trời đã hoàn toàn tối lại, một vòng Kiểu Nguyệt treo ở cao thiên, tản ra mông lung Nguyệt Hoa .

Hàn Thiên cau mày nói: "Vô Thiên, ngươi đi đâu vậy ? Không trở lại nữa, chúng ta đều chuẩn bị cả thành thăm dò".

"Không có gì, chỉ là tùy tiện đi dạo một chút" Vô Thiên không có đem ngày hôm nay sở nhìn thấy tất cả báo cho biết mọi người, hàm hồ trả lời .

Đế Thiên tiến lên một bước, nghi ngờ nói: "Tiểu tử đâu ? Không phải mới vừa còn cùng với ngươi, làm sao lại ngươi một người trở về ?"

"Ai! Miễn bàn" Vô Thiên lắc đầu than thở .

Thấy thế, tất cả mọi người không khỏi mỉm cười, đều nhất trí cho rằng, tiểu gia hỏa lại chạy đi cái gì địa phương gây sự đi .

Vô Thiên nhìn về phía nam Tước Châu cùng tây hổ Châu người, mà đối phương đã ở nhìn hắn, bất quá cũng chỉ là lạnh lùng nhìn liếc mắt, liền lấy ra ánh mắt, nhắm mắt tĩnh tu .

Đế Thiên cười nói: "Ngươi trở về thật đúng lúc, ta đang định nói cho các ngươi biết một ít tin tức, thương lượng một chút sau này ngăn địch cách".

"Tin tức ?" Mấy người đều nghi hoặc .

Đế Thiên cười, vươn tay, ý bảo chúng nhân ngồi xuống .

Vô Thiên, Hàn Thiên, mộng tuyền, Thiên Cương, dạ thiên năm người, còn có Tu La Thập Kiệt, đều vờn quanh Đế Thiên mà ngồi, ngay cả Lý Thiên cũng ở trong đó, chỉ bất quá hắn không nói chuyện, chỉ ở bên cạnh yên lặng nghe .

Đế Thiên đạo: "Căn cứ ta hiện thiên nhiều mặt hỏi thăm, rốt cục đem tây hổ Châu cùng nam Tước Châu mấy lớn thế lực để tế, mò thất thất bát bát".

"Nhanh như vậy ? !"

Vô Thiên bọn người kinh ngạc vạn phần, lưỡng Châu nhân tài vừa xong, Đế Thiên liền thủ điều tra, đồng thời xem bộ dáng là đại hữu sở hoạch, tốc độ này thật đúng là không thể chê .

"Nói nhanh lên ." Tất cả mọi người rất là cấp thiết, biết người biết ta, mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, đạo lý này tất cả mọi người hiểu .

Đế Thiên cười cười, đem tìm hiểu tới tin tức, nhất nhất giảng thuật ra, bất quá thanh âm cũng không lớn, vừa vặn đủ mọi người nghe .

Theo nói là, nam Tước Châu Thanh Tông là một cái đặc thù tông môn, môn hạ đệ tử đều là Mộc Linh thể, đương nhiên cũng có một những người khác có Song Linh Thể, lại giống hoặc là Tam Linh Thể, nhưng trong đó tất có một là Mộc Linh thể .

Mọi người đều biết, Mộc Linh thể mạnh nhất không phải công kích, mà là phụ trợ, thí dụ như trị thương các loại, sở dĩ bộ dạng đối với còn lại đỉnh cấp hàng loạt, Thanh Tông yếu nhược một bậc .

Thanh Tông đến mười lăm người, Thánh Tử tên là hải vi, Thánh Nữ tên là bạch châu, hai người tu vi cao nhất, đều có trăm Triều Đại Thành Kỳ trở lên thực lực .

Mà hư tông đệ tử, phần lớn người đều là Hỏa Linh thể, nắm giữ Hỏa Nguyên Tố thiên tài, tổng thể thực lực vô cùng mạnh mẻ .

Thánh Tử tư hòa, Thánh Nữ Ân ngọc Hồng, tu vi của hai người đã ở Đại Thành Kỳ .

Có người nói, Thanh Tông cùng hư tông quan hệ tốt vô cùng, đồng thời hợp tu một loại cực kỳ huyền ảo pháp quyết, Thanh Tông là phụ, hư Tông Chủ công, hai hai kết hợp, có thể phát huy ra vượt lên trước bản thân gấp hai chiến lực .

Kiếm Tông người cầm đầu chính là cùng Đế Thiên giao thủ nam tử quần áo trắng, Trảm Phong!

Người này trên kiếm đạo tạo nghệ thâm hậu, có người nói ở nam Tước Châu trẻ tuổi trung, là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, được xưng Tiểu Kiếm Thánh .

Còn lại Kiếm Tông Môn Nhân ở kiếm đạo phương diện, cũng gặp may mắn, không thể khinh thường .

Tây hổ Châu lưỡng đại tông môn .

Cổ Đà Tự tổng cộng đến hai mươi lăm người, mạnh nhất đương chúc Phật Tử .

Quỷ Tông nhân số của cũng giống vậy, tổng thể thực lực và Cổ Đà Tự sàn sàn với nhau, cầm đầu người, chính là cùng Phật Tử đấu người nọ, tên là Quỷ Cốc Tử, là Quỷ Tông tông chủ quan môn đệ tử .

Tương đối Thanh Long Châu, nam Tước Châu cùng tây hổ Châu nhân số ít gấp đôi, nhưng mỗi một người là tinh khiêu tế tuyển đi ra, tu vi thấp nhất đều ở đây Thác Mạch Đại Thành Kỳ trở lên, là một cổ lực lượng không thể coi nhẹ .

Cuối cùng, Đế Thiên trịnh trọng thanh minh, mỗi một cái trong thế lực, cũng còn cất dấu một ít nhân vật cường hãn, bất quá, nguyên nhân vì thời gian ngắn ngủi quan hệ, không còn cách nào dò nghe cái này người này là ai .

Điểm này, Vô Thiên đám người cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nơi đây đều là các Đại Châu đỉnh cấp đại tông môn nhân, Ngọa Hổ Tàng Long là tất nhiên, tựu giống với Lý Thiên giống nhau, khiêm tốn, trầm mặc, thực lực lại thâm bất khả trắc .

Thiên Cương đề nghị: "Tuyệt Âm di tích vô cùng nguy hiểm, không chỉ có phải đề phòng còn lại thế lực người, còn phải lo lắng bên trong mãnh thú, sở dĩ như thế nào có thể, chúng ta có thể cùng một hai cái tông môn kết minh".

Dạ thiên cười lạnh nói: "Lòng người khó dò, ngươi lừa ta gạt, nếu như tuyển chọn không được, đó là cùng lang làm bạn".

"Y theo Bản Soái Ca, xem, kết minh coi như, bằng Hàn Băng cốc cùng Tu La điện liên thủ, đủ để quét ngang tất cả" Hàn Thiên không cho là đúng, khuôn mặt chẳng đáng .

"Không thể lơ là bất cẩn, chớ quên còn có trung diệu Châu mấy lớn thế lực!"

Đế Thiên lắc đầu, hơi trầm mặc, chậm rãi nói: "Theo ta hiện thiên ở trên tường thành quan sát, Cổ Đà Tự mặc dù được xưng Phật Môn môn đồ, nhưng trên thực tế cũng không phải gì đó hiền lành, tiêu chuẩn phật diện Ma Tâm, không thích hợp thâm giao!

Tương phản, Quỷ Tông tu luyện tuy là Âm Tà pháp quyết, nhưng vô luận là nói, vẫn là hành sự đều rất thẳng thắn, đáng giá cân nhắc một chút .

Còn như Kiếm Tông, Thanh Tông, hư Tông, nhìn ra được, quan hệ của bọn họ tốt, cũng sẽ không cùng chúng ta những thứ này bên ngoài Châu tông môn hợp tác ."

Hàn Thiên nói châm chọc: "Coi như kết minh thì có thể làm gì, ở lợi ích trước mặt, minh hữu chỉ là một chê cười mà thôi, nói không chừng lúc nào liền ở sau lưng đâm ngươi Nhất Đao".

"Ha hả, chúng ta làm sao không phải là giống nhau đây!" Đế Thiên cười nói .

Tất cả mọi người lòng biết rõ, hay là kết minh, chỉ là tạm thời liên thủ, lợi dụng lẫn nhau, đến cuối cùng ắt sẽ tan vỡ, tự mình chiến đấu, chỉ chẳng qua nếu như kết minh, có thể sống được càng lâu, đi tới xa hơn, thu hoạch dĩ nhiên là càng nhiều .

"Ta tán thành Đế Thiên ý tưởng, còn như sau cùng người thắng, liền bằng bản lãnh của mình!" Trầm mặc ít nói Lý Thiên, lúc này phát biểu ý kiến .

"Ha hả, đây cũng chỉ là ta một cái ý nghĩ, có thể hay không thi hành, còn là một chuyện, tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai đấu giá hội, nói vậy nên tới đều sẽ tới, mà này bảo vật trân quý cũng nên xuất hiện ."

Hôm nay, tứ Đại Châu nhân tề tụ, đều là tiền lực hùng hậu, Vạn Bảo Các ngày mai nhất định sẽ xuất ra rất nhiều trân quý vật phẩm, tiến hành bán đấu giá, vơ vét một số lớn, đến lúc đó một hồi long tranh hổ đấu là không thể tránh được a!.