Chương  227: Triệu thanh hiện tại mặt

Chương  227: Triệu thanh hiện tại mặt

Ngày thứ hai, quả như Đế Thiên sở liệu, kiêu mặt trời mọc chi tế, các lớn thế lực người, lần lượt từ tu luyện Trung Tô tỉnh, đứng dậy rửa mặt phía sau, hướng ngoài hoàng thành vọt tới, mục tiêu nhắm thẳng vào Vạn Bảo Các .

Mấy Đại Châu nhân tề tụ, hôm nay là Vạn Bảo Các trước nay chưa có ngày lành, các Đại Đường miệng người đều xuất động, chào hỏi khách nhân .

Cửa chỉnh tề đứng thẳng từng tên một tuổi thanh xuân nữ tử, mỗi người đều dài hơn phải xinh đẹp như hoa, dáng người mạn diệu, hiển nhiên là trải qua tinh thiêu tế tuyển .

Mà toàn bộ Vạn Bảo Các cũng bị hộ Vệ Sở vây quanh, Uyển Như thùng sắt vậy, cẩn thận, một mặt là duy trì trật tự, một mặt khác là phòng ngừa có mang ý đồ xấu người, ở Vạn Bảo Các nháo sự .

Khi Vô Thiên đám người đi tới Vạn Bảo Các lúc, nơi đây đã là sóng người biển người, chen chúc không thông .

"Vân tỷ, ngươi thực sự là vận khí tốt, hai ngày liền kiếm mười vạn Tinh Nguyên không ngừng, chờ chút có thể hay không giới thiệu một chút trong miệng ngươi vị kia hào phóng quý khách đây?"

Tiếp đãi nữ lang trung, vài tên tiếu lệ nữ tử, nhìn bên cạnh lịch sử kiều Vân, vừa ước ao vừa đố kỵ, chuyện tốt bực này làm sao lại không rơi xuống trên đầu mình đây!

Ngày hôm qua Hàn Thiên cùng Vũ Hầu tranh chấp, lại chụp được gần mười vạn Tinh Nguyên vật phẩm, chạy cũng không còn mang đi, vẫn cho lịch sử kiều Vân .

Mười vạn Tinh Nguyên đối với Hàn Thiên mà nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng đối với các nàng loại này tiếp đãi nữ lang mà nói, không thể nghi ngờ là một cái con số thiên văn, thậm chí phần lớn người, cả đời cũng chưa từng thấy nhiều như vậy Tinh Nguyên .

Có thể đụng với như vậy một vị hào phóng khách nhân, nhất định chính là mười năm khó gặp, trời sập, sở dĩ mọi người tâm lý đều có một chút mèo con dính, thử xem xem có thể hay không đem người này bắt tù binh, nếu như thành công, đời này cũng không cần buồn .

"Các ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng, Vân tỷ thật vất vả mới bàng thượng như vậy một cái quý nhân, làm sao có thể cam lòng cho nhường lại" một nữ tử không mặn không lạt đạo, có loại chua chát mùi vị .

Lịch sử kiều Vân cười không nói, ánh mắt chung quanh bắn phá, muốn phải tìm những thân ảnh quen thuộc kia, thành thật mà nói, nàng trong lòng vẫn là có chút tâm thần bất định, rất sợ Hàn Thiên đám người không đến, vậy hôm nay liền bạch mang hoạt .

Mặc dù bảo hôm nay cũng tới không ít đại phú đại quý người, càng không ít người có quyền thế, nhưng chưa chắc đều có thể giống Hàn Thiên hào phóng như vậy .

Mà khi nhìn thấy một chỗ lúc, nàng nhu mì xinh đẹp trên dung nhan, nhất thời đẩy ra nụ cười, vội vàng nghênh đón, ở mộng tuyền bọn người trên thân liếc liếc, hạ thấp người đạo: "Mấy vị công tử, mấy vị tiểu thư, tiểu nữ tử chờ lâu ngày".

"Hắc hắc, Vân tiểu thư, ngươi thật có lòng a, bất quá hôm nay ngươi có thể phải thất vọng rồi!" Hàn Thiên trêu nói .

Hàn Thiên trong lời nói hàm nghĩa, nàng vô cùng rõ ràng, bất quá nàng không có chút nào tâm tình chập chờn, vẫn như cũ cười yêu kiều đạo: "Hàn Thiên công tử nói giỡn, hai ngày trước tiểu nữ tử thâm thụ công tử chiếu cố, đã thỏa mãn, lúc này chỉ do ôm một viên báo đáp chi tâm".

"Ha hả, thoả mãn mà không tham, không sai, dẫn đường đi!" Hàn Thiên mỉm cười nói .

"Xin mời đi theo ta" lịch sử kiều Vân nhợt nhạt cười, xoay người đi vào đại điện .

"Yêu, mấy vị công tử, các ngươi khỏe nha, tiểu nữ tử Mạt nhi, có hay không có vinh hạnh hầu hạ mấy vị công tử đây!"

Khi Vô Thiên đám người đi vào đại môn lúc, một gã diêm dúa lòe loẹt nữ tử, kiều thanh kiều khí đụng lên đến, trắng tinh tay nhỏ bé lại trực tiếp câu thượng Vô Thiên cánh tay của, nhìn Vô Thiên, trong đôi mắt, mị ý lưu chuyển .

Lịch sử kiều Vân nghỉ chân, nhíu mày, vừa muốn tiến lên ngăn cản, đã bị Hàn Thiên nhúng tay ngăn lại, lắc đầu, ý bảo đừng nhúng tay .

Lịch sử kiều Vân nghi ngờ liếc hắn một cái, lại nhìn một cái mấy người khác, phát hiện, mấy người trên mặt, cư nhiên đều treo một nụ cười, đó không phải là nụ cười thân thiện, cũng không phải gặp phải mỹ sắc nụ cười vui vẻ, mà là nghiền ngẫm cùng trêu tức, cái này làm nàng phi thường không giải thích được .

Cô gái này tướng mạo xác thực không sai, Doanh Doanh nắm chặt eo nhỏ vặn vẹo, trong trắng lộ hồng da thịt, nhẵn nhụi mà có sáng bóng, mỏng Sa Y váy gần như trong suốt, bên trong cảnh xuân lộ rõ, hơn nữa làm người ta tê dại thanh âm, nếu như biến thành người khác, nhất định sẽ không cầm được .

Nhưng nàng lại phi thường bất hạnh, thiêu sai đối tượng, Vô Thiên cau mày nói: "Lấy ra!"

Nữ tử sững sờ, chợt trên mặt lần thứ hai cho thấy nụ cười quyến rũ, mập mờ nói: "Công tử, đừng lạnh lùng như thế mà, Mạt nhi mặc dù không có dung nhan tuyệt thế, nhưng vô luận công tử có yêu cầu gì, Mạt nhi đều có thể đáp lại, hơn nữa cam đoan để cho ngươi thoả mãn oh!"

Hai mắt hàn quang lóe lên, bộp một tiếng, Vô Thiên không có cho nữ tử chút nào mặt mũi, trực tiếp vuốt ve tay nàng, cũng không quay đầu lại hướng lầu hai đi tới .

"Ngươi đừng không tán thưởng . . ."

Tự chủ đưa tới cửa, còn bị cự tuyệt, nữ tử nổi giận nảy ra, mở miệng nhục mạ, lúc này, Hàn Thiên trêu đùa: "Xinh đẹp khả ái tiểu thư, ngươi hay nhất lập tức im miệng, nếu không... Cẩn thận Tiểu khó bảo toàn tánh mạng oh! Còn nữa, lần sau khiêu khích người khác muốn xem phê chuẩn đối tượng, không phải mỗi người đều biết ăn ngươi một bộ này, ha ha . . ."

Khẽ cười một tiếng, Hàn Thiên nghênh ngang mà đi .

Tiếng cười kia lại tựa như cười nhạo, lại tựa như chẳng đáng, cô gái khuôn mặt Thượng Thanh Hồng nảy ra, đặc biệt thấy đồng bạn bên cạnh trào phúng, trong lòng lửa giận thẳng tắp tăng vọt .

"Khuyên ngươi đừng lên tiếng, Phượng Dương thành quy củ đối với chúng ta vô dụng, đặc biệt phía trước hai vị" Thiên Cương hai mắt băng lãnh, liếc mắt nữ tử, theo sau .

Nữ tử vừa muốn bật thốt lên nói, bị Thiên Cương ánh mắt của, sợ đến một cái thu hồi đi, lại trong đôi mắt lập tức tràn ngập hồi hộp cùng khủng hoảng, toàn thân càng là mồ hôi lạnh nhễ nhại!

Kỳ thực, nữ tử cũng là một gã 俢 giả, cũng có Thác Mạch viên mãn kỳ tu vi, nhưng Thiên Cương cũng trăm Triều Đại Thành Kỳ cường giả, chỉ dựa vào nhất đạo nhãn thần, cũng đủ để làm nàng mất hồn táng đảm .

Đế Thiên như có điều suy nghĩ nhìn nhãn nữ tử, sau đó lắc đầu, không có nhiều lời, cùng dạ thiên đám người bước nhanh mà rời đi .

"Liền ngươi bộ dáng này cũng muốn câu dẫn Vô Thiên, hay là trở về trước ngắm nghía trong gương đi!"

"Ai! Thật đáng buồn a!"

Nhưng mà, khi Trương Đình cùng lam diệu diệu đám người, từ bên người đàn bà trải qua lúc, nói ra một câu như vậy bất thiện nói, vốn có Tu La Thập Kiệt trong nữ tử, đối với Vô Thiên thì có hảo cảm, thế nhưng hắn tâm lý chỉ có Sở dễ yên một người, không tha cho người khác .

Lúc này nhìn thấy có người mê hoặc hắn, tâm lý Tự Nhiên khó chịu, xuất khẩu không chút lưu tình châm chọc .

Thấy đoàn người rời đi, lịch sử kiều Vân Tâm trong như là thả cái gì, thật dài phun một ngụm khí phía sau, vội vàng đuổi theo .

Hôm nay tiếp đãi nữ lang đều là trong trăm có một, mặc dù nàng cũng tỉ mỉ trang phục quá, nhưng so với chính mình xinh đẹp nữ tử, không phải số ít, trong đó càng có mấy người, như Mạt nhi như vậy tao tinh thần mười phần tiểu yêu tinh, cho nên hắn không tự tin, rất sợ cái này Hàn Thiên đám người đừng các nàng thông đồng đi .

Cho tới giờ khắc này, nàng tâm lý mới thả thả lỏng không ít, đồng thời cũng may mắn, trước đây bản thân không có làm như vậy .

Đợi một đám người sau khi rời đi, yêu nhiêu nữ tử vẫn là chưa tỉnh hồn xu thế, nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, nàng trong đôi mắt lại lóe ra từng sợi tinh mang, sau đó nàng xoay người rời đi .

Những thứ khác tiếp đãi nữ lang không có suy nghĩ nhiều, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên, trước cống chúng hạ bị người như vậy nhục nhã, bộ mặt đều ném sạch, tiếp tục ngốc tại chỗ này, chỉ sẽ đưa tới càng nhiều hơn khác thường nhãn quang, còn không bằng sớm làm ly khai, đồ cái thanh tĩnh .

"Hôm nay tới nhân rất nhiều, một trăm năm mươi cái phòng đều đã đầy ngập khách, nếu không có ta sớm để dành một cái, công tử đám người sợ là chỉ có giống như bọn họ, tọa ở bên ngoài trong đại sảnh" lịch sử kiều Vân chỉ chỉ ngoài cửa sổ, lại cười nói .

Hôm nay cùng mấy ngày hôm trước bất đồng, không chỉ có thuê chung phòng đầy ngập khách, ngay cả lão giả chỗ ở đài cao bốn phía, cũng thiết có vài chục đứng hàng tọa ỷ, trên đó đã ngồi đầy thân ảnh, ít nói cũng có năm, sáu trăm người, có thể nói là tiếng người ấm đun nước, táo tạp cực kỳ!

"Vân tiểu thư cố tình!" Đế Thiên chắp tay nói .

Nay Thiên Thiện có Đức Tu La Thập Kiệt Nhất cùng mà đến, ngay cả Lý Thiên cũng tới, Hàn Băng cốc cũng có bốn người, là ngoại trừ Hàn Thiên cùng mộng tuyền người mạnh nhất, tu vi đều ở đây trăm Triều mới thành lập kỳ, hơn nữa Vô Thiên đám người, cùng nhau tới trước chung quy tổng cộng có mười mấy người .

May mắn lịch sử kiều Vân đã sớm dự liệu được, để dành một cái giác đại thuê chung phòng, nếu không... Liền hai ngày trước thuê chung phòng, thật đúng là khó có thể dung hạ mười mấy người .

Bất quá tọa ỷ hữu hạn, chỉ có Vô Thiên mấy vị người dẫn đầu ngồi xuống, thiện có Đức Trương Đình đám người cũng chỉ có thể đứng .

Trên bàn trà, Thanh Yên rất ít, mùi trà xông vào mũi, mọi người uống trà thơm, trò chuyện, đợi bán đấu giá bắt đầu .

...

Khác bao một cái phòng bên trong, hai nam một nữ tọa trên ghế ngồi, nữ tử thân mặc màu đỏ quần áo, tư sắc còn Giai, dựa sát vào nhau ở bên cạnh một gã bạch y thanh niên trong lòng, vuốt vuốt thanh niên bộ ngực một viên điếu trụy, mà nàng đen nhánh kia hai mắt lại cực kỳ băng lãnh, còn có nồng nặc hận ý .

"Phanh "  1 tiếng, cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một cái diêm dúa lòe loẹt nữ tử, nổi giận đùng đùng đi tới, cô gái này đang là trước kia tên kia tự xưng Mạt nhi tiếp đãi nữ lang .

Nàng đi vào thuê chung phòng, không nói hai lời, đem pha trà nữ tử đuổi ra ngoài, lại phịch một tiếng đóng cửa phòng lại, sau đó đặt mông tọa trên ghế ngồi, môi đỏ mọng khẽ mở, cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm .

"Hỗn đản, Vương Bát Đản, chờ, bản tiểu thư các ngươi phải đẹp . . ."

Thấy thế, hồng y nữ tử đứng dậy, ly khai thanh niên ôm ấp, nghi ngờ nói: "Mạt nhi, làm sao, ai khi dễ ngươi ?"

"Còn có thể là ai, không chính là các ngươi trong miệng thường thường nhắc tới Vô Thiên, thật là một hỗn đản . . ."

Vừa mới nói được nửa câu, hồng y nữ tử ba người thông suốt đứng dậy, mấy đối với con mắt nở rộ tinh quang, người gây sự, cho tới giờ khắc này, yêu nhiêu nữ tử Mạt nhi mới ý thức tới, dưới cơn nóng giận dĩ nhiên nói lộ ra miệng .

Hồng y nữ tử hỏi "Mạt nhi, ngươi gặp qua Vô Thiên ?"

"Thanh tỷ, ta . . ."

Mạt nhi thận trọng xem mấy người liếc mắt, biết không còn cách nào giấu diếm, phải như thực chất đem trước ở trên đại điện phát sinh sự tình, một vừa nói ra .

"Mạt nhi, đến trung diệu Châu trước khi, vi phụ sẽ thấy ba ăn nói, gọi ngươi không nên đi trêu chọc Vô Thiên, vì sao chính là không nghe, còn chủ động đưa đi lên cửa, nếu là bị hắn phát hiện thân phận của ngươi, ngươi biết sẽ có dạng hậu quả gì!"

Nói chuyện là một tên người đàn ông trung niên, một đầu nồng đậm tóc ngắn, Uyển Như đen nhánh Cương Châm vậy, tám thước thân thể, khôi ngô mà cường tráng, lại tựa như tràn ngập xài không hết lực lượng, hắn đe dọa nhìn yêu nhiêu nữ tử, không giận mà tự uy!

"Ta ... Ta chỉ là tò mò, muốn nhìn một chút Thanh tỷ cừu nhân, có phải hay không trường ba đầu sáu tay, cho các ngươi như thế kiêng kỵ" Mạt nhi nhỏ giọng nói, lo lắng không đủ, cũng không dám cùng người đàn ông trung niên nhìn thẳng .

"Ngươi ... Ngươi quá không ra gì!"

" Được, phụ thân, xin bớt giận, Mạt nhi không phải đều an toàn trở về mà, cũng đừng sinh của nàng khí" hồng y nữ tử khuyên lơn .

"Thanh nhi, nàng cái này tự chủ trương, cả gan làm loạn tính cách, đều là bị các ngươi cưng chìu đi ra, nếu là không sửa đổi một chút, tương lai có một ngày, ắt sẽ vì vậy mà phát sinh cái gì ngoài ý muốn" người đàn ông trung niên đạo, trong mắt lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ .

Người đàn ông trung niên chính là Địa Ngục thành Thành Chủ, được xưng Địa Ngục vương nghiêm Tam Bình . Bạch y thanh niên còn lại là nghiêm Tam Bình con trai, nghiêm ninh . Mà yêu nhiêu nữ tử cũng không phải là Vạn Bảo Các tiếp đãi nữ lang, mà là nghiêm Tam Bình tiểu nữ nhi, hòn ngọc quý trên tay, nghiêm Mạt Mạt!

Còn như hồng y nữ tử, chính là vô thì vô khắc đều muốn nổi tìm Vô Thiên cùng Hàn Thiên báo thù triệu thanh!.