Chương  228: Biếu tặng huyết tương

Chương  228: Biếu tặng huyết tương

Lúc đầu triệu thanh mang theo Tiểu Y, đi trước Địa Ngục thành không lâu sau, Viêm Tông nhân liền giết đến, thậm chí Đại Trưởng Lão cùng Tông Chủ đích thân tới .

Bất đắc dĩ, chủ nhà họ Triệu, cũng chính là triệu thanh gia gia, đem nàng gả cho Địa Ngục Vương nghiêm Tam Bình con trai, hy vọng có thể mượn nghiêm Tam Bình thực lực, bảo trụ Triệu gia cuối cùng một tia huyết mạch .

Trận chiến ấy, Địa Ngục thành Triệu gia toàn diệt, bị nhổ tận gốc, Hắc Thạch trấn người Triệu gia cũng bị đều chém giết, duy chỉ có còn lại triệu thanh một người, ở nghiêm Tam Bình thần uy hạ, bảo toàn một mạng .

Từ đó về sau, nàng mà bắt đầu trăm phương ngàn kế, tìm đầu sỏ gây nên Vô Thiên cùng Hàn Thiên báo thù, cuối cùng Viêm Tông hủy diệt, Vô Thiên đám người đi Tu La điện, nàng tự biết bằng lực lượng của chính mình, muốn báo thù vĩnh viễn cũng không khả năng .

Vì vậy, nàng lại bắt đầu bày ra, trong khoảng thời gian ngắn, khiến Địa Ngục thành quật khởi, trở thành tông môn nhất lưu đầu lĩnh, cũng đi qua trượng phu nghiêm ninh, thuyết phục nghiêm Tam Bình vì mình báo thù .

Nghiêm Tam Bình thực lực tuy mạnh, lại hữu dũng vô mưu, thấy người con dâu này như thế có khả năng, liền đem Địa Ngục thành sự vụ lớn nhỏ, hết thảy giao cho nàng chưởng quản .

Về phần nhi Tử Nghiêm ninh, tu vi thượng khả, nếu bàn về tâm kế, so với triệu thanh kém nhiều lắm, mà nữ nhi nghiêm Mạt Mạt, thì chỉ là một kiều tiểu thư .

Mà đang ở Địa Ngục thành địa vị và thực lực, với Thanh Long Châu cấp tốc tăng lên thời điểm, trong lúc vô tình, nàng đạt được một viên Tuyệt Âm lệnh, lúc này một cái to gan kế hoạch, từ nàng tâm lý bắt đầu sinh .

Sử dụng giới môn, trải qua quá thời gian nửa năm, hầu như tốn hao rơi nghiêm Tam Bình tất cả tích súc, bốn người rốt cục đi tới Phượng Dương thành, cũng cùng Hoàng Đế đạt thành ước định, đối phó Vô Thiên Hàn Thiên hai người .

Thế nhưng mười năm trôi qua, hai người vô luận là thân phận địa vị, hay là thực lực, đều hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng, ngay cả lớn Nho hoàng triều đô không biết làm thế nào, vì vậy nàng cũng chỉ có thể thôi, các loại vào Tuyệt Âm di tích lại tính toán sau .

Nào ngờ cái này dốt nát tiểu muội, sẽ đi ngay bây giờ trêu chọc hai người, may mắn Vô Thiên không có phát hiện thân phận của nàng, nếu không... Thật đúng là dữ nhiều lành ít .

Bởi vì nàng biết, không chỉ là nàng đang tìm đối phương báo thù, đối phương cũng đang tìm nàng tính sổ .

"Phụ thân, Mạt nhi còn nhỏ, tương đối tùy hứng, không hiểu được lòng người hiểm ác đáng sợ, ngươi liền không nên tức giận" Triệu Thanh Vi mỉm cười một cái, lần thứ hai khuyên nhủ, nói chuyện đồng thời, còn đối với cái này làm người nhức đầu tiểu muội, nháy mắt .

Nghiêm Mạt Mạt thấy thế, vội vàng tiến lên khoác ở phụ thân cánh tay, làm nũng nói: "Phụ thân, nữ nhi biết sai, lần sau cũng không dám ... nữa, ngươi liền tha thứ nữ nhi lần này đi!"

Nghiêm Tam Bình bản trứ nhãn, không nói một lời .

Nghiêm Mạt Mạt không có cách, chỉ có thể nhờ giúp đở nhìn về phía tẩu tử cùng ca ca .

Nghiêm ninh đứng dậy, có sáu thước thân cao, tướng mạo đường đường, nghi biểu bất phàm, bất quá so với khôi ngô nghiêm Tam Bình, liền có vẻ hơi Văn Nhược, hắn cười nói: "Phụ thân, việc này tiểu muội là khiếm khuyết suy nghĩ, sau đó hài nhi nhất định hảo hảo giáo dục nàng, tuyệt sẽ không phát sinh nữa chuyện giống vậy".

"ừ, ân" nghiêm Mạt Mạt đầu như giã tỏi vậy, liên tục gật đầu, cũng trịnh trọng dành cho cam đoan .

Cho tới giờ khắc này, nghiêm Tam Bình sắc mặt của mới có hòa hoãn, lôi kéo tay nàng, nhìn lên nhìn xuống, thấy kỳ chân không có thụ thương, mới yên lòng .

"Phụ thân, Thanh tỷ, lần này ta cũng không phải là không có thu hoạch, trước khi ta theo tung Vô Thiên đám người, biết được bọn họ ở số mười thuê chung phòng, xem ở nguy hiểm như vậy phần thượng, có phải hay không các người phải cho ta một chút tưởng thưởng nha!" Thấy cảnh báo giải trừ, nghiêm Mạt Mạt lập tức bắt đầu tranh công .

"Số mười thuê chung phòng ..." Nghiêm Tam Bình trầm ngâm một chút, nhìn triệu thanh đạo: "Thanh nhi, chờ chút có muốn hay không từ đó làm khó dễ, trước thu chút lợi tức ?"

Triệu thanh lắc đầu: "Trước không nên đánh rắn động cỏ, y theo Vô Thiên tính tình, nếu như biết được ta ở chỗ này, mặc dù là ở Vạn Bảo Các, chỉ sợ hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì kiêng kỵ, mạnh mẽ ra tay với chúng ta".

Nghiêm Tam Bình khinh thường nói: "Sợ cái gì, bất quá hai cái miệng còn hôi sữa tiểu tử mà thôi, vi phụ phất tay là có thể chém giết mấy ngàn lần!"

"Phụ thân thực lực, Thanh nhi tin tưởng, nhưng phụ thân cũng quên, Tu La điện cùng Phượng Dương thành có truyền tống Thánh Cấm thông đạo, hắn tùy thời đều có thể gọi Tu La điện mười hai Đại Tôn Giả đến đây, đến lúc đó Phượng Dương thành hộ thành Cấm Chế, sợ là cũng ngăn không được bọn họ, huống còn có một cái không kém hơn Tu La điện Hàn Băng cốc ."

"Hai cái Tiểu Súc Sinh, cũng không biết là quái vật gì, cư nhiên cùng Tu La điện Hàn Băng cốc quan hệ như vậy tốt" nghiêm Tam Bình nhịn không được tức giận mắng 1 tiếng, chợt hỏi "Ngươi muốn làm gì ?"

"Chuyện này phụ thân ngươi trước đừng động, Thanh nhi thì sẽ xử lý, nhất định sẽ không để cho bọn họ sống mà đi ra Tuyệt Âm di tích" hơi trầm mặc, triệu thanh mở miệng, sát ý nghiêm nghị, trong đôi mắt càng là bốc hơi ra nồng nặc sát cơ .

Thùng thùng . . .

Lúc này, từng đạo tiếng chuông tiếng vang lên, quanh quẩn đến trong phòng đấu giá .

Tiếng chuông vang lên đồng thời, phòng đấu giá một cái an tĩnh lại, đều nhất trí nhìn về phía trên đài cao, bởi vì đấu giá hội chính thức bắt đầu .

Một cái thân ảnh màu đen, từ phía sau đài đi ra, đi nhanh đi tới trên đài cao, người này chính là mấy ngày trước đây tên lão giả kia, buổi đấu giá hôm nay vẫn là hắn chủ trì .

Làm một kinh nghiệm lão luyện người chủ trì, Hắc Y lão người biết cái gì nên, cái gì hẳn là quên, sở dĩ chỉ là thoáng khách sáo một phen, liền phân phó người lấy ra kiện thứ nhất vật đấu giá, bắt đầu chính thức bán đấu giá .

Kiện thứ nhất vật đấu giá, trọng yếu phi thường, là kéo toàn trường không khí then chốt, sở dĩ nói như vậy, kiện thứ nhất vật đấu giá đều là bảo vật vô cùng trân quý .

Là kéo mọi người tăng cao tâm tình, Vạn Bảo Các bán đấu giá kiện thứ nhất món đồ đấu giá, dĩ nhiên là mười giọt huyết tương!

"Mười giọt huyết tương, giá khởi điểm một vạn Tinh Nguyên, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm trăm, bắt đầu!"

Lão giả nói vừa kết thúc, lập tức khiến cho tranh mua .

Người ở chỗ này, đại bộ phận đều ở đây Thác Mạch kỳ, huyết tương đối với bọn hắn mà nói, có sức mê hoặc trí mạng, gần năm sáu chục hơi thở, giá cả liền tăng tới năm chục ngàn, lại vẫn còn tiếp tục .

Kêu giá âm thanh nối liền không dứt, số mười trong phòng chung cũng phát sinh tranh chấp .

Thiện có Đức cùng Ngô sơn hai người đều ở đây Đại Thành Kỳ, kinh mạch còn chưa hoàn toàn khai thác, sở dĩ đều muốn huyết tương .

"Ngô sơn, ngươi mù gào thét gì, Đạo Gia vừa vặn kém mười cái kinh mạch, mà ngươi còn kém hai mươi mấy cái, dùng cũng vô pháp đột phá, Tuyệt Âm di tích mở ra sắp tới, nhiều tăng thêm một phần thực lực, là hơn một phần bảo đảm, sở dĩ huyết tương phải là của ta" mập mạp nói .

"Thiện thiếu đạo đức, chết đi sang một bên, chỉ bằng ngươi heo mập kia dáng dấp, coi như đột phá đến viên mãn kỳ, có thể giúp được gấp cái gì ? Ta xem làm trở ngại chứ không giúp gì còn tạm được, mà ta đầu não thông minh, hơn nữa ta so với ngươi nỗ lực, sở dĩ chắc là thuộc về ta" Ngô sơn khinh thường nói .

"Đạo Gia ta nhổ vào! So với ta nỗ lực, là tu vi thế nào vẫn còn so sánh ta thấp ? Đừng ... nữa nói sạo, huyết tương nhất định thuộc về ta ."

Nghe lời này một cái, Ngô trên đỉnh núi hỏa: "Ni mã, trước đây nếu không phải ngươi gạt ta mấy trăm ngàn Tinh Nguyên, tu vi của ta có thể so với ngươi thấp ? Thiếu đạo đức chết mập mạp!"

"Ngươi chính là đầu heo, ta không lừa ngươi, ta lừa gạt người nào ? Còn nữa, năm năm trước, ngươi ở chỗ này của ta mượn mười vạn Tinh Nguyên, đến bây giờ còn không trả, nếu như ngươi không cùng ta đoạt, Đạo Gia nhưng thật ra có thể cân nhắc một chút không nên ngươi còn ."

"Ta trả lại ngươi hai đại gia thủ lĩnh, đó vốn chính là lão tử! Những lời này ta trả lại cho ngươi, nếu ngươi rời khỏi đấu giá, đêm nào ngươi lén lút đi nào đó một cái nơi đó, trộm nào đó một cái áo lót sự tình, ta đều không công bố ra ."

"Lúc đó ngươi cũng có phần, ngươi nhưng thật ra nói a, muốn xong đời chúng ta cùng nhau xong đời!"

Hai người ngươi một lời, ta một lời, lẫn nhau đào gốc gác, uy hiếp lẫn nhau, khiến bên cạnh một đám người, cười khổ không được.

Mà Trương Đình các loại mấy tên nữ tử, mặt cười hắng giọng, ánh mắt bất thiện, bởi vì áo lót đánh mất sự tình, ở trên người các nàng cũng phát sinh qua .

Đế Thiên lắc đầu, đạo: " Được, là công chính để... người trả giá cao được!"

"Không được, như vậy chẳng phải là tiện nghi Vạn Bảo Các, loại này buôn bán ta mặc kệ" thiện có Đức nghe vậy, vội vàng phản bác, mà Ngô sơn cư nhiên cũng gật đầu phụ họa .

"Vậy các ngươi muốn thế nào ?"

Mập mạp muốn trận, cùng Ngô sơn nhìn nhau, trăm miệng một lời đạo: "Lão quy củ!"

"Lão quy củ ?" Những người còn lại đều sững sờ, nghi hoặc không thôi .

"Thiện thiếu đạo đức, đến đây đi!" Ngô sơn vớt lên ống tay áo, sắc mặt trang nghiêm, một bộ cực kỳ bộ dáng nghiêm túc .

"Ai sợ ai!" Thiện có Đức lại giống là như thế, mặt phì nộn thượng, hiếm thấy xuất hiện vẻ ngưng trọng .

Hai người mặt đối mặt, lẫn nhau căm tức nhìn, bỗng nhiên, hai người đồng thời nói ra một câu nói, một câu khiến Vô Thiên đám người kém chút té xỉu nói .

Những lời này chính là: "Tảng đá kéo vải!"

"Hắc hắc, ngươi thua!" Thiện có Đức thu hồi nắm tay, dương dương đắc ý nhìn Ngô sơn, đạo: "Nguyện thua cuộc, ngươi nhưng không cho xấu lắm nhé!"

Thiện có Đức ra là nắm tay, Ngô sơn tự nhiên là ra kéo mới có thể thua .

Hắn có vẻ không vui rụt tay lại, hung hăng trừng mắt mập mạp, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn thấy bàn tay, phát lên hờn dỗi, vì sao phải ra kéo, mà không ra vải, nếu như ra vải, không phải thắng sao! Cái này được, tiện nghi chết mập mạp .

Bỗng nhiên, Vô Thiên trong lòng hơi động, hỏi "Ngô sơn, ngươi còn thiếu bao nhiêu cái kinh mạch, có thể đột phá đến viên mãn kỳ ?"

"Ai" Ngô sơn thở dài một hơi, rầu rĩ không vui đạo: "Còn kém hai mươi bốn cái, nếu như lần này có thể được mười giọt huyết tương, cũng chỉ thiếu kém mười bốn cái, khoảng cách viên mãn kỳ lại gần một bước, thực sự là đáng tiếc".

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, từ Giới Tử túi lấy ra một cái bình ngọc, ném qua .

"Vật gì vậy ?" Ngô sơn hơi nghi hoặc một chút, mà khi hắn hữu khí vô lực mở nắp bình ra, đổ ra đồ vật bên trong lúc, ngay lập tức sẽ kích động, thân thể đều run rẩy .

"Đây là . . . Đây là . . . Vừa vặn hai mươi bốn rỉ máu tương!"

Thiện có Đức nghe lời này một cái, tạm thời buông tha kêu giá, vội vàng tiến tới, hai mắt nhất thời tản mát ra nóng bỏng mang, chảy nước miếng đều chảy ra .

Những người khác nhưng thật ra tương đối lạnh nhạt, nguyên nhân là tất cả mọi người không cần huyết tương, đem ra cũng chỉ có thể tặng người, hoặc là bán đi, bất quá đối với Vô Thiên có thể xuất thủ như vậy xa hoa, bọn họ vẫn có chút tiểu kinh nhạ .

Ngô sơn đứng dậy, đối với Vô Thiên khom người cúi đầu, trịnh trọng nói: "Không huynh, đại ân đại đức, Ngô sơn ghi nhớ trong lòng, sau đó có chuyện gì, xin cứ việc phân phó, ta muốn nói một chữ không, liền tao Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, vạn kiếp bất phục!"

"Không cần như vậy, ngược lại ta giữ lại cũng vô dụng."

Trước đây hắn đột phá viên mãn kỳ phía sau, còn lại hai mươi lăm rỉ máu tương, sau đó thử xem có thể hay không mở thứ chín mươi mốt cái kinh mạch, lại tiêu hao một giọt, còn dư lại không nhiều không ít, vừa vặn có hai mươi bốn xuống.

Vốn định lưu cho Long Hổ cùng lâm sơn, nhưng thiện có Đức nói đúng, Tuyệt Âm bên trong di tích hung hiểm vạn phần, nhiều một phần lực lượng, là hơn một tia sống được càng lâu hy vọng, còn như Long Hổ hai người, chỉ có chờ sau đó lại nghĩ biện pháp .

"Vô Thiên, ngươi thật thiên vị!" Thiện có Đức u oán xem ra, như là một cái chịu ủy khuất tiểu tức phụ, khiến Vô Thiên cả người nổi da gà đều rơi đầy đất .

"Nếu không kêu giá, mười giọt chỉ sợ cũng không có ."

Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, liền lấy ra ánh mắt, nhìn về phía phòng đấu giá, bởi vì hắn sợ tiếp tục xem tiếp, sẽ nhịn không được một cước đá tới ..