Chương  229: Cửu Cung tuyệt sát

Chương  229: Cửu Cung tuyệt sát

Nghe vậy, thiện có Đức biến sắc, vội vàng kêu giá, cùng sử dụng rống giận, phảng phất là muốn đem trong lòng ủy khuất phát tiết ra ngoài .

Trải qua một phen tranh đoạt, thiện có Đức lấy sáu trăm ngàn Tinh Nguyên giá cao, đem mười giọt huyết tương chụp được đến .

Tuy là chụp được đến, nhưng sắc mặt hắn lại cực kỳ khó coi .

Một là bởi vì, trước khi vì sao không để cho điểm Ngô sơn, Vô Thiên huyết tương, tất nhiên liền thuộc về hắn .

Hai là bởi vì hắn căn bản cũng không có sáu trăm ngàn Tinh Nguyên, Tu La Thập Kiệt ở Tu La Đường, so với còn lại Tu La đệ tử, đãi ngộ là tốt hơn rất nhiều, thế nhưng cùng Đế Thiên đám người so với, liền chênh lệch nhiều lắm .

Sáu trăm ngàn Tinh Nguyên, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một khoản số lượng không nhỏ, khả năng đều cần một thời gian hai năm, mới có thể tích lũy xuống .

Đương nhiên, nếu như đụng với kỳ ngộ, liền coi là chuyện khác .

"Cầm đi đi!" Vô Thiên lắc đầu, từ Giới Tử túi lấy ra sáu mươi miếng tinh túy, ném qua .

Thấy thế, mập mạp lập tức cười, khuôn mặt thịt béo chất ở một chỗ, con mắt đều bị dìm ngập, hắn cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, vẫn là cùng Ngô đỉnh câu nói kia giống nhau, sau này có việc xin cứ việc phân phó!"

Sau đó, hắn không có chút nào khách khí đem tinh túy thu vào Giới Tử túi, cùng Ngô sơn kề vai sát cánh, hai người đều được mong muốn, hơn nữa còn là miễn phí, tâm tình đương nhiên tốt, phía trước tranh cãi cũng một cái ném ra...(đến) lên chín từng mây .

Vô Thiên khoát khí xuất thủ, khiến một bên lịch sử kiều Vân không ngừng hâm mộ, so với mập mạp hai người hôm nay đoạt được, nàng hai ngày trước ở Hàn Thiên đạt được đến chỗ tốt, thật đúng là cách biệt một trời .

Bất quá, nàng cũng không đố kị, bởi vì nàng biết, nàng và những người này, hoàn toàn là người của hai thế giới .

...

Kế tiếp vật đấu giá đều tương đối phổ thông, bất quá cũng may hôm nay người tới nhiều, hơn nữa vòng thứ nhất cạnh tranh kịch liệt, khiến tâm tình của mọi người đều trở nên không gì sánh được vang dội, sở dĩ đánh ra giá cả đều cao vô cùng, vượt lên trước vật phẩm bản thân giá trị gấp hai ba lần, từ ông lão mặc áo đen cười tươi như hoa, liền có thể nhìn ra .

"Kế tiếp bán đấu giá là một kiện Linh Binh!"

Lão giả trong tay nắm lấy một thanh kiếm, dài ba thước, chiều rộng ba tấc, mũi kiếm mỏng như cánh ve, trên chuôi kiếm nạm một viên Uyển Như như băng tinh bảo thạch, đây chính là Thủy Nguyên Tố tinh túy .

Có khảm nạm Thủy Nguyên Tố tinh túy, kiếm này không cần giới thiệu cũng biết, là thủy linh thể dành riêng Linh Binh, hơn nữa có Thủy Nguyên Tố tinh túy Gia Trì, kiếm này uy lực to lớn đề thăng, có thể nói cực phẩm Linh Binh .

Trương Đình đạo: "Kiếm này ta muốn!"

Hàn Băng cốc bốn người, đều là thủy linh thể, vốn là muốn muốn, nghe vậy do dự hạ, liền buông tha cạnh tranh .

Dành riêng Linh Binh chỉ có dành riêng Linh Thể sử dụng, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, nếu như đổi thành còn lại Linh Thể sử dụng, nhiều lắm chỉ là một thanh xuy mao đoạn phát lợi kiếm mà thôi, sở dĩ cũng chẳng có bao nhiêu người tranh đoạt .

Cuối cùng, lấy hai trăm ngàn Tinh Nguyên giá cả, bị Trương Đình như nguyện chụp được đến, mà trả tiền lại là Vô Thiên .

Dựa theo Trương Đình mà nói mà nói, không thể nặng bên này nhẹ bên kia .

Vô Thiên nhưng thật ra không thể nói là, Giới Tử túi còn có mấy vạn tinh túy, ngược lại cũng là Mỹ Phụ Nhân đưa cho hắn, hiện tại tại bang trợ hạ bọn họ cũng không sao .

Sau đó, Tu La Thập Kiệt, đều như nguyện đạt được nhất kiện thuộc Linh Binh, bởi vì Vương Giả thần binh quá khó được, Linh Binh đã là cực hạn, bất quá hảo ở tại bọn hắn Linh Binh thượng, đều nạm một viên nguyên tố tinh túy .

Tổng cộng hao tổn Phí Vô Thiên hai trăm ba mươi tinh túy, tương đương thành Tinh Nguyên mà nói, đầy đủ hai trăm ba mươi vạn .

Hắn ngày hôm nay có thể nói là xuất huyết nhiều, coi là mập mạp cùng Ngô đỉnh, có chừng bốn trăm đến vạn Tinh Nguyên, thật đúng là một cái con số đáng sợ, bên cạnh lịch sử kiều Vân đều đã chết lặng .

Người này xuất thủ phóng khoáng xa hoa, mí mắt cũng không mang trát hạ, thực sự không thể tin được, trên người hắn rốt cuộc có bao nhiêu thiếu tài phú .

Mà Hàn Băng cốc bốn người, cũng đều tự đạt được nhất kiện vừa lòng Linh Binh, bất quá ở tại bọn hắn muốn bản thân trả tiền thời điểm, Hàn Thiên lại hậu trứ kiểm bì, khiến Vô Thiên cùng nhau trao .

Đối với lần này, Vô Thiên còn có cái gì dễ nói đây? Bằng quan hệ của hai người, hắn có thể cự tuyệt ? Hiển nhiên là không thể .

Ngày thứ nhất vật đấu giá, trong đó đủ rất nhiều hiếm thấy bảo vật, nhưng đối với Vô Thiên các loại người mà nói, đều không nhiều lắm tác dụng, sở dĩ, cuối cùng bọn họ chưa từng mở miệng .

Thẳng đến ngày thứ hai buổi trưa, Vô Thiên rốt cục xuất thủ .

Cái này là một quả Cấm Phù, là Bát Giai Sát cấm Cửu Cung tuyệt sát!

Hắn đang cần lực công kích cường hãn Sát cấm, sở dĩ đương nhiên sẽ không buông tha, không chút do dự mở miệng: "Sáu trăm ngàn Tinh Nguyên!"

Cấm Phù vốn lại ít, đem ra bán đấu giá ít hơn, sở dĩ phàm là Cấm sư cũng nghĩ ra được . Bất quá, chung quy có một chút ăn no không chuyện làm, thích người quấy rối, mù đúc kết .

Vũ Hầu chính là một .

Ở nhìn thấy Vô Thiên sau khi mở miệng, hắn cũng phân phó người kêu giá, hơn nữa một cái đem giá cả nhảy lên tới một triệu Tinh Nguyên .

"Vân tiểu thư, ngày hôm qua ta phân phó chuyện của ngươi, tra rõ chưa?" Hàn Thiên nhìn chằm chằm Cửu Hào thuê chung phòng, hai tròng mắt lóe ra khiếp người tinh mang .

"Điều tra rõ" lịch sử kiều Vân gật đầu, có chút ngưng trọng nói: "Theo tin tức ta lấy được, hai ngày này cùng công tử các ngươi đối nghịch, lại là Vũ Hầu phủ Lão Hầu Gia, bất quá ra làm nguyên nhân gì, tiểu nữ tử năng lực hữu hạn, không thể nào biết được".

"Lúc này kêu giá nhân cũng là hắn sao?"

"ừ, Vũ Hầu là Vạn Bảo Các quý khách, mỗi một lần bán đấu giá đều có thể đến đây, vì vậy, Các Chủ còn riêng an bài cho hắn một gian dành riêng phòng tiếp khách, cho nên chỉ cần là Cửu Hào thuê chung phòng truyền ra thanh âm, thì nhất định là" lịch sử kiều Vân khẳng định nói .

"Thì ra là thế!"

Lúc này, tất cả mọi người minh bạch, nguyên lai hai ngày này đều là Vũ Hầu ở từ đó làm khó dễ, còn như nguyên nhân, lịch sử kiều Vân không biết, bọn họ lại vô cùng rõ ràng, không phải là bởi vì Trương Hách cùng nhìn xung quanh chết, mà giận lây sang bọn họ .

Dạ thiên khinh bỉ nói: "Có bản lĩnh vọt thẳng chúng ta tới, hà tất chơi loại lũ tiểu nhân này thủ đoạn, thực sự là một cái co đầu rúc cổ Quy Tôn Tử".

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không nên nóng lòng, ra tay với chúng ta, là chuyện sớm hay muộn, không cách nào tránh khỏi".

"Hắc hắc, cứ tới chính là, lẽ nào chúng ta tại sao phải sợ bọn hắn không được" Hàn Thiên cười tà, sát khí nghiêm nghị .

Ngày hôm qua lúc rời đi, hắn liền phân phó lịch sử kiều Vân điều tra rõ thân phận của người này, nhìn là người phương nào, dám một ... hai ... Tái nhi tam cùng hắn đối nghịch, nguyên lai là một cái vi bất túc đạo cừu địch .

Có Hàn Băng lệnh, hắn căn bản không đem Vũ Hầu để ở trong lòng, ngay cả Hoàng Đế cũng không dám lỗ mãng, huống một cái nho nhỏ Vũ Hầu .

Ngoại trừ Vũ Hầu ở ngoài, còn có mấy thập cái phòng đang ra giá, gần đang lúc nói chuyện, Cửu Cung tuyệt sát cũng đã bị gọi vào một triệu Tinh Nguyên .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Một triệu hai trăm ngàn!"

Cửu Hào trong phòng chung, Vũ Hầu trầm giọng nói: "Gọi ngươi đi tra mấy người để tế, tra rõ chưa?"

Đang nói rơi xuống đất, bên cạnh Hắc Giáp người lập tức đi ra, khom người nói: "Theo thuộc hạ nhiều mặt hỏi thăm, Tu La điện Vô Thiên, là là một gã Bát Giai lớn Cấm sư, lúc đó cùng thái tử lúc chiến đấu, còn Tằng Bố hạ Bát Giai khốn Cấm khốn tỏa nhất phương . Bây giờ gọi giá cả phải là hắn, hơn nữa một cái tăng giá hai trăm ngàn, xem dáng dấp là nhất định phải được, y theo thuộc hạ xem, lần này tuyệt đối không phải đang làm giả".

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vũ Hầu nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, lại làm cho Hắc Giáp nhân thân thân thể run lên, vội vàng khẳng định nói: "Thuộc hạ xác định!"

Vũ Hầu gật đầu, phân phó nói: "Kêu giá đi! Bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất, gọi vào mười triệu Tinh Nguyên là được".

"Phải!" Hắc Giáp người khom người cúi đầu, sau đó nhìn ngoài cửa sổ, cao giọng nói: "Hai triệu!"

"Ba triệu!"

Lập tức, Nhất Hào trong phòng chung vang lên một giọng nói, phương diện này ngồi một cái thiếu niên áo trắng, tướng mạo cũng không xuất chúng, hơn nữa có chút gầy gò thân thể bản, nếu như bỏ vào đoàn người, sợ rằng đều sẽ không có người nhìn nhiều .

Bất quá, ngàn vạn lần chớ bị bề ngoài của hắn làm cho mê hoặc, bởi vì khi hắn màu trắng trên tay áo, thêu hai cái kim sắc chữ nhỏ, hai chữ này rõ ràng là Cấm Tông!

Mà người này thân phận chân thật, chính là Cấm Tông trẻ tuổi người mạnh nhất, được xưng Cấm Chế thiên tài cẩu thả diệu Long!

...

"Cấm Tông thiên tài, cẩu thả diệu Rồng?"

Số mười thuê chung phòng, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, từ lịch sử kiều Vân bên trong biết được, Nhất Hào trong phòng chung, đúng là Cấm tông đệ nhất thiên tài vật .

"Cẩu thả diệu Long cái này nhân loại, ở Cấm Tông là một cái truyền kỳ, thậm chí toàn bộ trung diệu Châu cũng không có người không biết, không người không hiểu!"

Lịch sử kiều Vân nói là, người này năm tuổi lúc, bị cấm Tông Tông Chủ thu là quan môn đệ tử, bảy tuổi trở thành Ngũ Giai Cấm sư, mười tuổi trở thành Thất Giai Cấm sư, hôm nay gần mới mười lăm tuổi, cũng đã là Bát Giai lớn Cấm sư!

Loại tốc độ này, hoàn thành siêu việt Cấm Tông các đời mọi người, chính là Cấm tông Đệ Nhất Đại Thủy Tổ, cũng không gì hơn cái này .

Vì vậy, cẩu thả diệu Long trở thành Cấm Tông lập tông đến nay, nhất trẻ tuổi Phó Tông Chủ, ở Cấm tông thân phận cao vô cùng, là ngoại trừ Tông Chủ bên ngoài đệ nhất nhân .

"Coi như, hắn thời gian tu luyện cũng có mười năm, cùng Vô Thiên so với, dường như còn kém một chút" Trương Đình không mặn không lạt nói ra: "Các ngươi nói, nếu như Vô Thiên tiến nhập Cấm Tông, có phải hay không ngay lập tức sẽ có thể trở thành là Phó Tông Chủ đây!"

"Đây còn phải nói, cái gì chó má Cấm Tông thiên tài, căn bản là không có cách cùng chúng ta Vô Thiên đánh đồng" thiện có Đức bắt đầu vuốt mông ngựa .

Những người khác cũng đạm đạm nhất tiếu .

Lịch sử kiều Vân kinh ngạc xem mọi người liếc mắt, không khỏi hỏi "Không trời Tử Tu luyện bao lâu, mới vừa tới Bát Giai lớn Cấm sư ?"

"Lời này của ngươi có ý tứ, cái gì gọi là mới đạt tới Bát Giai lớn Cấm sư" thiện có Đức nghe vậy, hai mắt dựng lên, đối với lịch sử kiều Vân mà nói có chút bất mãn .

Hắn nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Nói thật cho ngươi biết, Vô Thiên chỉ dùng thời gian sáu, bảy năm, liền từ một cái đối với Cấm Chế cái gì cũng không hiểu thái điểu, trở thành hôm nay Bát Giai lớn Cấm sư, ngươi nói, cẩu thả diệu Long có thể cùng hắn đánh đồng sao?"

"Sáu bảy năm!"

Lịch sử kiều Vân Chấn sợ, bất khả tư nghị trành lên trước mặt tên này nam tử tóc trắng, sáu bảy thời gian mà thôi, liền có thể trở thành là Bát Giai lớn Cấm sư, loại thiên tư này siêu phàm nhân vật, Cấm Tông đều cho tới bây giờ không có xuất hiện qua!

Nếu như hắn thực sự tiến nhập Cấm Tông, Thuyết Bất Đắc thật sẽ như mấy người từng nói, lập tức được phong làm Phó Tông Chủ .

Còn như thiện có Đức mà nói, nàng sẽ không đi hoài nghi thật giả, bởi vì từ mọi người bình tĩnh thần tình thượng, liền có thể biết được, lời nói đó không hề giả dối!

"Ba triệu năm trăm bảy chục ngàn" Vô Thiên lắc đầu, mở miệng kêu giá, đối với lịch sử kiều Vân tràn ngập ánh mắt bất khả tư nghị, không có nửa điểm tâm tình chập chờn .

"Năm triệu!"

Cửu Hào thuê chung phòng thanh âm lần lượt truyền ra, biết được Vô Thiên để tế, Hắc Giáp người kêu giá hoàn toàn không có kiêng kỵ, lập tức lại trực tiếp thêm một triệu rưỡi .

"600 vạn!" Ngay sau đó là cẩu thả diệu Long thanh âm, hắn tuổi tác tuy nhỏ, nhưng trong thanh âm lại lộ ra ổn trọng, còn có địa vị cao người uy nghiêm .

"650 vạn" Vô Thiên mở miệng .

Ba cái phòng tranh đoạt không ngớt, giá cả thẳng tắp tăng vọt, đã vượt qua Cửu Cung tuyệt sát bản thân giá trị, này lúc đầu kêu giá thuê chung phòng, đã lục tục trầm mặc xuống phía dưới .

Thuê chung phòng bên trong người trầm mặc, huống là lão giả đám người dưới đài, bọn họ coi như muốn, cũng vô pháp gánh chịu như thế một số lớn Tinh Nguyên, sở dĩ đều ngậm miệng không nói, thờ ơ lạnh nhạt ..