Chương  230: Giận dữ Vũ Hầu

Chương  230: Giận dữ Vũ Hầu

Ba cái phòng ngươi cạnh tranh ta đoạt, mỗi lần tăng giá thấp nhất đều là năm trăm ngàn Tinh Nguyên, khiến rất nhiều người cố tình mà vô lực!

Cái này rõ ràng không coi Tinh Nguyên là chuyện gì xảy ra, đối với bọn hắn mà nói, có thể chỉ là một chữ số mà thôi .

Đương nhiên, cũng không phải là không ai có đầy đủ tài phú cùng bọn họ cạnh tranh, như Kiếm Tông các loại như vậy tông môn, căn bản không thiếu Tinh Nguyên, chỉ là xuất phát từ bên trong tông không có Cấm sư, không có nhúng tay mà thôi .

Ở giữa cao hứng nhất không ai bằng lão giả và lịch sử kiều Vân, bởi vì bán đấu giá giá cả càng cao, bọn họ lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều .

"Tám trăm vạn!"

"Chín trăm vạn!"

"Chín trăm năm mươi vạn!"

Giá cả rất nhanh thì nhảy lên tới chín trăm năm mươi vạn, nhanh phải phá nghìn vạn lần đại quan .

"Hầu gia, chúng ta còn muốn hay không ra giá ?"

Hắc Giáp người do dự hạ, hay là chuẩn bị hỏi Vũ Hầu ý kiến, dù sao mười triệu Tinh Nguyên cũng không phải là số lượng nhỏ, nếu trung mưu kế của người khác, bị dao động, đến lúc đó sợ là phải tiêu hao rơi Vũ Hầu Phủ một nửa tài sản .

So sánh nhiều lần, Vũ Hầu hay là chuẩn bị đánh cuộc một lần, phân phó Hắc Giáp người thêm đến mười triệu .

"Hắt xì" 1 tiếng, Nhất Hào thuê chung phòng môn bỗng nhiên bị mở ra, một gã mười bốn mười lăm tuổi Bạch y thiếu nữ, bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới .

"Diệp Tuyết sư muội, ngươi đã về rồi!" Quay đầu nhìn về phía thiếu nữ, cẩu thả diệu long kiểm hiện lên ra vẻ mỉm cười đạo: "Đi ra ngoài lâu như vậy, nghe được như thế nào ?"

"Hì hì, có chút thu hoạch ."

Tên là Diệp Tuyết thiếu nữ, lộ ra nụ cười ngọt ngào, đáp một tiếng, đem cửa phòng khép lại phía sau, đi tới trước ghế ngồi ngồi xuống, nâng chung trà lên đặt ở bên môi đỏ mọng, nhợt nhạt uống vào, mới đưa nghe được sự tình, đơn giản nhanh chóng nói một lần .

Nguyên lai, Diệp Tuyết trước khi không ở, phải đi hỏi thăm các đại tông môn tình huống .

"Vô Thiên sao, ha hả, có chút ý tứ" cẩu thả diệu long chủy sừng một hiên, chứa đựng một suy ngẫm nụ cười .

"Chúng ta đây cóa muốn tiếp tục hay không cạnh tranh ?"

Diệp Tuyết tuy vẫn thiếu nữ, nhưng trước ngực đã khá có thành tựu, hơn nữa tuyệt đẹp dung nhan, cùng với miêu điều vóc người, đã cụ bị thành niên cô gái mị lực, giờ nào khắc nào cũng đang tràn đầy .

Hơi trầm mặc, cẩu thả diệu Long lắc đầu, giọng nói có chút cường thế: "Không cần, ngược lại cũng phải đi Tuyệt Âm di tích, chạm mặt là tất nhiên, đến lúc đó mạnh mẽ đến đâu cướp giật cũng không trễ".

"Kể từ đó, không cần một viên Tinh Nguyên, liền có thể được Cửu Cung tuyệt sát, diệu Long Sư Ca, ngươi thật đúng là hảo tính kế" Diệp Tuyết khẽ cười nói .

Các loại nửa ngày, cũng không thấy Nhất Hào thuê chung phòng lên tiếng, Vô Thiên chân mày không khỏi dần dần nhíu lại .

Vũ Hầu là xuất phát từ trả thù mới cạnh tranh, bên ngoài mắt rất rõ ràng, không phải là muốn khiến hắn nhiều tổn thất một ít Tinh Nguyên, bất quá dựa theo trước mắt giá cả, Vô Thiên cũng không có thả ở tâm lý .

Thế nhưng, cẩu thả diệu Long bất đồng, hắn là Cấm Chế thiên tài, càng là Cấm tông Phó Tông Chủ, về công về tư, hắn đều không có lý do bỏ vở nửa chừng, bỏ đấu giá .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, nhìn lưỡng cái phòng, không có lập tức kêu giá, một mặt là muốn xác nhận cẩu thả diệu Long có phải thật vậy hay không buông tha, một mặt khác là cùng Vũ Hầu đánh tâm lý chiến .

Bởi vì một ngày hắn đoạt kêu giá trước, Vũ Hầu ắt sẽ cho là hắn chí ở tất đoạt, do đó tiếp tục từ đó làm khó dễ .

Tuy là hắn không để bụng về điểm này Tinh Nguyên, nhưng cũng không có thể cứ như vậy uổng phí hết .

Sở dĩ, hắn muốn tha, kéo dài tới Vũ Hầu hoảng hốt, kéo dài tới Vũ Hầu cho là hắn, phách cũng có thể, không phách cũng có thể, đến lúc đó liền cũng không dám ... nữa tiếp tục cạnh tranh xuống phía dưới .

Trong lúc nhất thời, nơi đây yên tĩnh lại, Vũ Hầu sắc mặt của, quả nhiên từ từ âm trầm xuống .

Lẽ nào Nhất Hào thuê chung phòng Cấm Tông cùng số mười thuê chung phòng Vô Thiên đều chuẩn bị bỏ đấu giá ?

Nếu quả thật là như vậy, Cửu Cung tuyệt sát không phải bị bản thân vỗ tới ? Hắn cũng không phải Cấm sư, trong tộc đệ tử cũng không còn một người là, vậy hắn đánh tới thì có ích lợi gì ?

Các loại chỉ chốc lát, vẫn không có âm thanh âm vang lên, Vũ Hầu tâm không khỏi rơi xuống đáy cốc, hắn mặt trầm như nước, hai mắt phun lửa, nắm tay nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động .

Thậm chí, có một cổ khí thế kinh người, dần dần từ trong cơ thể bốc hơi ra, hai bên trái phải Hắc Giáp người thân thể run lên, vội vàng lui lại mấy bước, bởi vì hắn biết, Vũ Hầu đã đến giận dữ sát biên giới .

Trên đài cao, lão giả vẫn là tiếu ý hoà thuận vui vẻ, đều đánh ra giá cao như vậy, hắn làm sao có thể mất hứng đây!

Lão giả tằng hắng một cái, tiếu ý thu liễm, ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, đạo: "Mười triệu Tinh Nguyên lần đầu tiên!"

Thiện có Đức vội vàng nói: "Vô Thiên, ngươi làm sao không phách à? Lại không mở miệng, Cửu Cung tuyệt sát đã bị Vũ Hầu vỗ tới".

Vô Thiên không có đáp lại, chỉ là lắc đầu .

Thiện có Đức sững sờ, chợt nghi ngờ nói: "Ngươi không nên, vừa rồi vì sao vẫn còn kêu giá ?"

Trương Đình xoa xoa cái trán, vô lực nói: "Con lợn béo đáng chết a con lợn béo đáng chết, điểm ấy ngươi cũng không nhìn ra được, đầu óc ngươi trong đến tột cùng đựng gì thế đông tây, bản tiểu thư thật muốn mở ra xem vừa nhìn".

"Ngươi biết, ngươi nhưng thật ra nói cho ta biết a!"

"Ha hả, Vô Thiên đây là đang cùng Vũ Hầu đánh tâm lý chiến" lúc này, Đế Thiên mỉm cười nói .

"Tâm lý chiến ?"

Thiện có Đức khuôn mặt thịt béo chen thành một đoàn, muốn chỉ chốc lát, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai Vô Thiên là cố ý như vậy a! Cũng không phải là buông tha Cửu Cung tuyệt sát, mà là muốn từ nội tâm thượng, triệt để đem Vũ Hầu đánh bại, miễn cho hắn tiếp tục từ đó phá rối!"

"Hiện tại mới hiểu được, thật không hỗ là óc heo, ai, cùng ngươi cùng xưng Tu La Thập Kiệt, cô nãi nãi ta thật vì mình cảm thấy không đáng giá" Trương Đình trợn mắt một cái, than thở .

"Mười triệu Tinh Nguyên lần thứ hai!" Lão giả thanh âm lần thứ hai vang lên .

Lời của lão giả Uyển Như thiết chùy vậy, hung hăng đập vào Vũ Hầu trong tâm khảm, đem trong lòng một tia hy vọng cuối cùng đánh vỡ, đều đến phân thượng này, nếu như Vô Thiên muốn Cửu Cung tuyệt sát, hẳn là đã sớm ra giá .

Thay lời khác mà nói, đến bây giờ chưa từng ra giá, vậy hắn nhất định là buông tha, nói không chừng cuối cùng, đối phương cũng chỉ là tại đùa bỡn bản thân, cũng không phải là thực sự muốn Cửu Cung tuyệt sát .

Hắn hận a! Vì sao vừa rồi không nhịn một chút, không phải phải tiếp tục tăng giá, một câu nói xuất khẩu rất đơn giản, cũng đem Vũ Hầu Phủ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

Mười triệu Tinh Nguyên, có thể Vũ Hầu Phủ nhất tài sản, thật nếu tổn thất, Vũ Hầu Phủ chắc chắn tổn thương nguyên khí nặng nề, thậm chí có khả năng ở giữa đêm rơi vào tay giặc .

Người là thực tế, mặc dù đã từng ngươi có cỡ nào Huy Hoàng, cỡ nào không dậy nổi, một ngày rồi ngã xuống, không có đầy đủ tài nguyên, người nào hoàn nguyện ý vì ngươi bán mạng ?

Mà Phượng Dương bên trong thành còn lại Hầu Phủ, cũng sẽ thừa lúc vắng mà vào, thủ nhi đại chi .

Điểm này Vũ Hầu vô cùng rõ ràng, phồn hoa thịnh vượng Phượng Dương thành, cũng không phải mặt ngoài như vậy gió êm sóng lặng, kì thực là ám Đào cuộn trào mãnh liệt!

Mắt thấy bản thân liền muốn đích thân, đem chính mình khổ cực đánh rớt xuống gia nghiệp hủy diệt, loại tư vị này sống còn khó chịu hơn chết! Vũ Hầu tuyệt vọng, vô lực than trên ghế ngồi, lập tức phảng phất già nua hơn mười tuổi .

Lão giả lần thứ hai quét mắt bốn phía, thấy quả thực không ai lại tiếp tục kêu giá, liền tuyên bố Cửu Cung giết tuyệt đoạt huy chương .

"Mười triệu lẻ một thiên Tinh Nguyên!" Đúng lúc này, Vô Thiên rốt cục mở miệng, vốn có hắn thầm nghĩ nhiều hơn một viên Tinh Nguyên, nhưng thế nhưng mỗi lần tăng giá thấp nhất đều phải một nghìn .

Trên thực tế, hắn làm như vậy có mục đích tính, chỉ thêm một nghìn Tinh Nguyên, sẽ làm Vũ Hầu cho rằng, đây là hắn một lần cuối cùng kêu giá, nếu như tiếp tục nữa, vậy hắn liền thực sự buông tha .

Còn như cẩu thả diệu Long, đến thời khắc này, cũng còn không có động tĩnh, xem ra là thật dừng tay, tới làm nguyên nhân gì, hắn không biết, cũng không còn tâm tình đó suy nghĩ .

" Hử ? Hắn vẫn còn tiếp tục tăng giá, chẳng lẽ nói, vừa rồi chỉ là đang diễn trò ? Thế nhưng không đúng, trước khi đều là năm trăm ngàn, một triệu tăng giá, mà lần này lại chỉ thêm một nghìn, hắn rốt cuộc là thật muốn Cửu Cung tuyệt sát, hay là cố ý trêu đùa chúng ta ?"

Hắc Giáp người sững sờ, trong lòng nghi ngờ không ngớt, mà khi hắn đi ra phía trước, phát hiện Hầu gia ánh mắt tan rả, như là đều không nghe thấy thanh âm của đối phương, thờ ơ .

Miệng khẽ nhúc nhích, hắn muốn nói cái gì, thế nhưng do dự mãi, Hắc Giáp nhân hay là tuyển chọn lui sang một bên, trầm mặc không nói, bởi vì hắn cũng không hiểu rõ, Vô Thiên tâm lý đến tột cùng là nghĩ như thế nào .

"Công người không bằng công tâm, Thật Thật Giả Giả, khiến người ta khó có thể đoán được, Vô Thiên người này không đơn giản!" Cẩu thả diệu Long nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, ngón tay nhẹ nhàng đập tay vịn, nhìn số mười thuê chung phòng, trong đôi mắt lóe ra tinh mang .

"Ha hả, nói vậy Vũ Hầu còn không có lấy lại tinh thần đi!" Diệp Tuyết lắc đầu bật cười, mang theo châm chọc mùi vị .

"Vũ Hầu dầu gì cũng là thần biến kỳ tồn tại, cư nhiên sẽ làm ra ngây thơ như vậy sự tình, hôm nay ăn trộm gà bất thành, ngược lại đem mình khiến cho chật vật không chịu nổi như vậy, thật là có chút lão hồ đồ ."

Làm trung diệu Châu tam đại đỉnh cấp đại tông Cấm Tông, mấy ngày trước ngoài thành chuyện phát sinh, Tự Nhiên không còn cách nào giấu diếm được bọn họ, cho nên đối với Vũ Hầu cùng Tu La điện ân oán, cẩu thả diệu Long nhược chỉ chưởng .

"Kỳ thực Vũ Hầu cũng rất bất đắc dĩ, duy nhất hai cái thân nhi tử bị giết, lại ngại vì Tu La điện cùng Hàn Băng cốc thực lực, không dám quang minh chánh đại đi báo thù, chỉ phải lui mà cầu lần, âm thầm trả thù . Chỉ là hắn không nghĩ tới, đối phương đầu não cũng không đần, tương phản phi thường thông minh, mới tạo thành như vậy cục diện ."

Nói đến chỗ này, Diệp Tuyết bỗng nhiên dừng lại, nghi ngờ nói: "Tu La điện cùng Hàn Băng cốc thực sự rất mạnh sao?"

Cẩu thả diệu Long thản nhiên nói: "Có mạnh hay không, sau đó chẳng phải sẽ biết".

Đồng thời, triệu thanh chỗ ở trong phòng chung, cũng đang nghị luận giống nhau trọng tâm câu chuyện .

Nghiêm ninh trầm giọng nói: "Thanh nhi, Vô Thiên tâm kế, sợ rằng không thua ngươi".

Triệu thanh đâm mũi đạo: "Không phải Vô Thiên tâm cơ lòng dạ, mà là Vũ Hầu hữu dũng vô mưu, đều tuổi đã cao, cư nhiên chơi loại này trò vặt, thực sự là tự mình chuốc lấy cực khổ".

"Bất kể nói thế nào, đối mặt không thiên thời, chúng ta đều phải cẩn thận một chút, miễn cho vừa mất chân thành thiên cổ hận ."

Không ngừng Triệu Thanh Hòa cẩu thả diệu Long lưỡng cái phòng, những thứ khác trong phòng chung, cũng đều là nghị luận ầm ỉ, đặc biệt muốn đi vào Tuyệt Âm di tích các đại tông môn, đều đem Vô Thiên liệt vào trọng điểm quan tâm đối tượng .

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, không có nhân ra giá nữa, mà Vũ Hầu vẫn như cũ như vậy, cho đến lão giả cầm trong tay cái vồ gỗ, phịch một tiếng, đập ở trước người trên bàn, tuyên bố kết quả lúc, lúc này, tha phương mới bị giật mình tỉnh giấc .

Khi nghe được cái này ngoài hết ý kết quả, Vũ Hầu lần thứ hai trố mắt .

Đây là chuyện gì xảy ra, Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù không phải là bị bản thân phách ? Nhưng là vì sao cuối cùng tuyên bố đoạt huy chương, cũng số mười phòng tiếp khách ?

Thẳng đến Hắc Giáp người tiến lên, giải thích một phen phía sau, Vũ Hầu mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai tại chính mình xuất thần trong lúc, lại xảy ra chuyện như vậy .

Chợt, hắn giận tím mặt, đứng lên, một cái tát chợt tát đi, bộp một tiếng, một búng máu mang theo mấy viên nha phụt ra ra, Hắc Giáp người trực tiếp bị hất bay, đập ở trên vách tường, lúc này lại phun ra một búng máu .

Vũ Hầu nhìn nằm dưới đất Hắc Giáp người, cả giận nói: "Đồ đáng chết, vì sao không sớm một chút đánh thức Bản Hầu!".