Chương  231: Hắc Ngục Cuồng Đao

Chương  231: Hắc Ngục Cuồng Đao

Hắc Giáp người chật vật bò lên, chợt cảm thấy cả người lại tựa như thành mảnh nhỏ vậy, đau đớn khó nhịn .

Nhưng mà, đối mặt giận dữ Vũ Hầu, hắn ngay cả hanh cũng không dám rên một tiếng, cung kính đứng tại chỗ, không dám cùng bên ngoài nhìn thẳng, ngay cả máu trên mặt dịch cũng không có đi lau, cúi đầu nói: "Thuộc hạ sợ tỉnh lại Hầu gia, Hầu gia sẽ một thời xung động, nhịn không được . . ."

Nói đến đây, Hắc Giáp người cũng không dám nói xong .

"Sợ Bản Hầu một thời xung động, nhịn không được lại ra giá, có phải hay không!" Vũ Hầu thay hắn nói xong .

Hắc Giáp người nghe vậy, trong lòng là muốn như vậy, lại là thế nào cũng không dám tiếp lời .

"Hừ, đồ vô dụng!"

Vũ Hầu một tiếng hừ lạnh, đặt mông tọa trên ghế ngồi, nộ mặc dù nộ, nhưng hắn hiểu được, Hắc Giáp người sở dĩ làm như vậy, đều là hắn, là Vũ Hầu Phủ suy nghĩ .

"Vô Thiên, Bản Hầu muốn thân ngươi không bằng chết!" Nhìn số mười thuê chung phòng, Vũ Hầu nói từng chữ, trong đôi mắt hiện ra mãnh liệt sát cơ .

Lần này thực sự mất hết mặt mũi, đường đường thần biến kỳ cường giả, lớn Nho hoàng hướng Vũ Hầu, cư nhiên bị một cái tiểu bối đùa bỡn, hơn nữa còn là ở Ngũ Đại Châu các đại Đỉnh Phong thực lực tề tụ dưới tình huống, điều này làm cho hắn làm sao chịu nổi, sau đó làm sao còn đối mặt thế nhân .

"Ngươi đi đem Trương thí gọi tới cho ta!" Vũ Hầu cũng không quay đầu lại phân phó nói .

"Trương thí!" Hắc Giáp người nghe vậy, đồng tử chợt thu liễm, tựa hồ đối với vị này hay là Trương thí, cực kỳ kiêng kỵ, chợt, hắn vừa tựa như nhớ tới cái gì, trong mắt lóe ra bất khả tư nghị mang .

Vũ Hầu quay đầu, nhãn Quang Thiểm Thước, lạnh giọng nói: "Không nghe thấy sao ?"

Hắc Giáp người hai chân uốn lượn, bịch 1 tiếng quỳ trên mặt đất, khuyên nhủ: "Hầu gia, tuyệt đối không thể, Phượng Dương thành có quy định, không cho phép ẩu đấu chém giết, nếu để cho Trương thí đi giết Vô Thiên đám người, chính là ở coi rẻ Hoàng Uy, nếu là bị Hoàng Đế Bệ Hạ biết được, tất nhiên mặt rồng giận dữ, khi đó Vũ Hầu đem lâm nguy!"

"Hừ! Ngươi biết cái gì, Bản Hầu thân là hoàng triều Hầu gia, đương nhiên không biết làm bực này coi rẻ Hoàng Uy chuyện ."

Hắc Giáp người nhướng mày, trầm tư ít khi, kinh nghi nói: "Lẽ nào Hầu gia là muốn tiến hành ám sát ?"

"Không nên hỏi hay nhất đừng hỏi nhiều, chỉ để ý chiếu làm là được" Vũ Hầu hai mắt hàn Quang Thiểm Thước  khiến cho Hắc Giáp người như phong mang đâm lưng, trong sát na mồ hôi lạnh nhễ nhại .

"Là thuộc hạ vô tri, thuộc hạ cái này đi" Hắc Giáp người vội vàng đáp một tiếng, đứng dậy rời khỏi thuê chung phòng .

...

"Hắc hắc, Vũ Hầu lão già này, lần này sợ rằng tức giận đến không được đi!"

Số mười thuê chung phòng cùng Cửu Hào thuê chung phòng cách rất gần, đều ở đây nơi khúc quanh, sở dĩ Vũ Hầu trong phòng chung tiếng va chạm, Vô Thiên bọn người có thể ngầm trộm nghe cách nhìn, không cần nghĩ cũng biết, phải là Vũ Hầu ở quá độ lôi đình .

Thiên Cương đạo: "Loại này ngây thơ thủ đoạn, cư nhiên xuất từ đường đường thần biến kỳ cường giả thủ, thực sự là buồn cười".

Vô Thiên từ Giới Tử túi lấy ra một nghìn miếng tinh túy, chồng chất trên mặt đất, tinh khí cuồn cuộn, trong khoảnh khắc tràn ngập cả cái phòng, thản nhiên nói: "Vân tiểu thư, làm phiền ngươi đi đem Cửu Cung tuyệt sát giúp ta mang tới".

Nhìn thấy dưới đất đống lớn tinh túy, lịch sử kiều Vân hít một hơi lãnh khí, một nghìn miếng tinh túy, tương đương thành Tinh Nguyên mà nói, có tới một ngàn vạn, đây là khổng lồ cở nào một món tiền bạc, từ nhỏ đến lớn, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy .

Xuất thần chỉ chốc lát, nàng mới thanh tỉnh lại, ngoắc tay, đem tinh túy thu vào Giới Tử túi, vội vã đi ra ngoài .

Trên đài cao, bán đấu giá vẫn còn tiếp tục, chỉ bất quá đều không thể câu dẫn ra mọi người đấu giá ** .

Hầu như năm sáu chục hơi thở, lịch sử kiều Vân liền đem Cửu Cung tuyệt sát mang về, hai tay dâng, mặt khác còn nhiều hơn mười miếng Bát Giai Cấm thạch .

Lịch sử kiều Vân nói là, là cảm tạ hắn đối với Vạn Bảo Các chống đỡ, mười miếng Bát Giai Cấm thạch là Các Chủ tặng cho hắn .

Vô Thiên cũng không có khách khí, trực tiếp bỏ vào trong túi, sau đó Hồn Lực bắt đầu khởi động, bắt đầu tìm hiểu Cửu Cung tuyệt sát .

Từng cái Hồn Lực dây nhỏ, xuất hiện ở trước mắt, rắc rối phức tạp, tối nghĩa khó hiểu .

Bất quá, có khốn tỏa nhất phương cơ sở, Vô Thiên không nóng không vội, một chút tìm hiểu, lĩnh hội!

Cửu Cung tuyệt sát là Bát Giai cường sát nhất Cấm, bày Cấm Chế phía sau, sẽ hình thành cửu cái bất đồng không gian, hơn nữa chín không gian lực sát thương hầu như nhất trí, trăm Triều tiểu thành kỳ trở xuống cường giả, trong đó, hoàn toàn không có thể chạy trốn .

Cửu Cung tuyệt sát còn có một cái đại sát chiêu, đó là hỗ tương dung hợp, đem chín không gian xác nhập cùng một chỗ, có thể phát huy ra siêu cường lực sát thương, Đại Thành Kỳ cường giả đều có thể trong nháy mắt miểu sát, bất quá có hại bưng, sẽ tiêu hao hết số lớn Hồn Lực .

Theo Vô Thiên ước đoán, bằng hắn Cửu Giai Hồn Lực cường độ, có thể dung hợp hai lần, hai lần qua đi, Hồn Lực sẽ tiêu hao hầu như không còn, khi đó địch nhân nếu bất tử, hắn liền gặp nguy hiểm .

Mặc dù là như thế, ngược lại cũng không mất là một cái cường đại đòn sát thủ lợi hại .

Đối với bán đấu giá, không Thiên đã mất đi hứng thú, hoàn toàn đắm chìm trong lĩnh ngộ trong, mà Hàn Thiên mấy người cũng biết tầm quan trọng, không có đi quấy rối .

Thẳng đến cuối cùng nhất kiện vật đấu giá xuất hiện, phòng đấu giá một cái ồn ào đứng lên, mới đưa Vô Thiên từ trong tu luyện giật mình tỉnh giấc .

Ngắn ngủi mấy giờ, đối với Cửu Cung giết tuyệt lĩnh ngộ, cũng đã ban đầu nhập môn hạm, bực này tốc độ, không thể bảo là không nhanh .

Ngẩng đầu nhìn lại, không Thiên Đồng lỗ nhất thời co rụt lại, nguyên lai món này vật đấu giá, lại là nhất kiện Vương Giả thần binh, còn sẽ khiến lớn như vậy oanh động .

Đây là một bả Loan Đao, dài ba thước 6 tấc, chiều rộng bảy tấc, lưỡi dao cả vật thể như mực, Uyển Như một vòng đen nhánh nguyệt nha bàn, lóe ra khiếp người hàn quang .

"Đao này tên là Hắc Ngục Cuồng Đao, xuất thân từ Khí Tông Đại Trưởng Lão thủ, dung hợp đại lượng Kỳ Trân bảo thiết, tiêu hao thời gian hai năm, hôm qua mới luyện chế thành, đồng thời mặt trên còn không có khảm nạm bất luận cái gì nguyên tố tinh túy, nếu như trong chư vị có người may mắn được đến đó đao, lại khảm nạm thượng cùng tự thân Linh Thể phù hợp tinh túy, sẽ thực lực bạo tăng, nghịch chiến thảo phạt đều không là vấn đề!"

Hắc Y lão nhân sắc mặt đỏ lên, kích động giới thiệu một phen, liền định giá: "Hắc Ngục Cuồng Đao giá khởi điểm một triệu! Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười vạn, bắt đầu!"

Đang nói rơi xuống đất, đoàn người nhất thời tranh mua đứng lên .

Trọn mấy ngày, rốt cục xuất hiện Vương Giả thần binh, tất cả mọi người không để lại dư lực kêu giá, gần mấy hơi gian, liền đột phá nghìn vạn lần đại quan, còn đang bay nhanh tăng vọt .

Vương Giả thần binh vốn là khó có được, huống là chưa khảm nạm tinh túy Vương Giả thần binh .

Nếu như khảm nạm nguyên tố tinh túy, tranh đoạt người tự nhiên sẽ giảm mạnh, bởi vì chỉ cần ở vũ khí thượng khảm nạm một loại nguyên tố tinh túy, liền cũng đã không thể cải biến .

Thí dụ như, Hắc Ngục Cuồng Đao thượng khảm nạm Hỏa Nguyên Tố tinh túy, liền cũng không còn cách nào thay đổi thành nguyên tố khác tinh túy .

Sở dĩ, còn không có khảm nạm tinh túy Vương Giả thần binh, bất luận kẻ nào đạt được đều có thể sử dụng, tự nhiên sẽ khiến cho tranh mua .

Giá cả thẳng tắp tăng vọt, đã tăng tới hai chục triệu, cao đám người dưới đài, cơ bản đều đã bỏ đi, bởi vì bọn họ căn bản không có khổng lồ như vậy tài phú, chỉ có các đại trong phòng chung người, còn đang điên cuồng cạnh tranh .

Số mười trong phòng chung, dạ thiên nhìn mọi người liếc mắt, trầm giọng nói: "Ai muốn ?"

Nghe giọng hắn khí, quan hắn dáng dấp, đối với Hắc Ngục Cuồng Đao tựa hồ rất mơ ước, thế nhưng nơi đây lại có người nào không khát vọng ?

Sở dĩ, là không bị thương hòa khí, vẫn là thương lượng một chút .

Đế Thiên suy nghĩ một chút nói: "Vương Giả thần binh chỉ có trăm Triều kỳ trở lên 俢 giả, mới có năng lực triệt để sống lại, phát huy ra uy lực mạnh nhất, sở dĩ, không tới trăm Triều kỳ nhân hay là toán".

"Trước khi chúng ta đều được một thanh tốt Linh Binh, cũng không cần" Hàn Băng cốc bốn người, tự biết mình, chủ động rời khỏi .

"Ta không nên" vẫn nhắm mắt Lý Thiên, mở mắt ra nói xong, chợt lại nhắm mắt lại, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dạng .

"Ta có có thể tiến hóa Ma mãng xà cánh tay, tương lai không thua với Vương Giả thần binh, sở dĩ Hắc Ngục Cuồng Đao vẫn là lưu cho các ngươi đi!" Thiên Cương bình thẳn nói cũng không cần .

Thiện có Đức đám người Tự Nhiên bất luận, bởi vì bọn họ chưa từng đạt được trăm Triều kỳ, Lý Thiên, Thiên Cương, Hàn Băng cốc bốn người đều lui ra, chỉ còn lại có Vô Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Hàn Thiên cùng mộng tuyền .

"Ta có Kỳ Lân kiếm, Hàn Thiên có Cương Hỏa chi nguyên, còn như Vô Thiên . . ." Nói đến chỗ này, Đế Thiên nhìn về phía Vô Thiên, tuần hỏi ý nghĩ của hắn .

"Ta coi như đi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, Hắc Ngục Cuồng Đao mặc dù không tệ, thế nhưng hắn lại không làm sao để ở trong lòng, bởi vì chỉ cần Tiểu Vô Hạo đem Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay trái chữa trị khỏi, uy lực so với Vương Giả thần binh cường không biết gấp bao nhiêu lần, huống Tinh Thần Giới trung còn có Nhật Nguyệt thần bàn đây!

Không Thiên Thối ra, thì chỉ còn lại có mộng tuyền cùng dạ thiên .

Đế Thiên nhìn mộng tuyền, mỉm cười nói: "Cô nương thân là Cốc Chủ con gái, nói vậy không thiếu xứng tay binh khí đi!"

Nghe vậy, mộng tuyền nhợt nhạt cười, rất ý tứ rõ ràng .

"Đã như vậy, cũng chỉ còn lại có dạ thiên" Đế Thiên nhìn về phía dạ thiên, trêu nói: "Tiểu đệ, tất cả mọi người thành toàn ngươi, cần phải cạnh tranh khẩu khí, đừng thua cho người khác a! Phải biết rằng, Tu La điện mặt mũi của cũng không thể ném nhé!"

Nghe vậy, mọi người cũng không nhịn được cười rộ lên .

"Nếu như ngươi được thủ, ta liền tặng cho ngươi hai mươi miếng Thủy Nguyên Tố tinh túy, cũng đủ ngươi đổi lấy hai quả quang nguyên tố tinh túy, hoặc là Ám Nguyên Tố tinh túy!" Vô Thiên đạo .

Quang Ám Nguyên Tố tinh túy, so với Ngũ Hành nguyên tố tinh túy, còn muốn tới hi hữu cùng trân quý, dựa theo giá thị trường, một dạng đều là một bằng mười tỉ lệ .

Vô Thiên biếu tặng dạ thiên hai mươi miếng Thủy Nguyên Tố tinh túy, không vì cái gì khác, chỉ là muốn còn một phần nhân tình .

Hai người phụ thân Nho Thần, cho hắn một phần Đại Tạo Hóa, gần thần thông vạn hóa Thiên Tượng, thì không phải là Tinh Nguyên có thể mua được, huống còn có mấy trăm viên nguyên tố tinh túy .

Sở dĩ, phần nhân tình này không thể không trả .

Nếu như đổi thành người khác, Vô Thiên chắc chắn sẽ không rộng lượng như vậy, dù sao đây là hắn dưới cơ duyên xảo hợp lấy được, cũng không phải là cố ý lưu cho hắn .

Nhưng Đế Thiên cùng dạ thiên bất đồng, hai người đều là hắn là số không nhiều bằng hữu, đối với bằng hữu, hắn đặc biệt quý trọng, đừng nói một chút nguyên tố tinh túy, mặc dù là lên núi đao xuống biển lửa, hắn cũng sẽ không mặt nhăn hạ mi .

"Lời này là thật!" Dạ thiên thân thể run lên, chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, lóe lên tinh quang .

"Tuyệt vô hư ngôn ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, phất tay, hai mươi miếng Thủy Nguyên Tố tinh túy, từ Giới Tử túi bay ra, huyền phù ở dạ thiên trước người, giống như thủy tinh vậy, óng ánh trong suốt, chiếu lấp lánh, sức nước cuộn trào mãnh liệt ra, với trong phòng chung cuồn cuộn không thôi!

Nguyên bản tất cả mọi người có chút nghi vấn, bởi vì nguyên tố tinh túy thực sự quá hiếm thấy, nếu có người may mắn được đến, trên cơ bản đều sẽ làm làm bảo bối cất giấu, sở dĩ, mặc dù ngươi có vô tận tài phú, tại thị trường thượng cũng rất khó mua được .

Mà bằng chúng nhân thân phận và địa vị, nếu như xuất ra một viên hai quả, ngược lại quá lớn việc khó, nhưng nếu là một cái xuất ra hai mươi miếng, liền không khác Thiên Nhân nói mộng, sở dĩ bọn họ đều có chút không dám tin tưởng, ngay cả Đế Thiên cùng Hàn Thiên đều là như thế!

Lúc này, khi nhìn thấy hai mươi miếng sáng trông suốt tinh túy lúc, mọi người tất cả giật mình, tâm lý đều muốn, Vô Thiên tiểu tử này, trên người rốt cuộc có bao nhiêu thiếu bảo bối ?

"Ha ha ... Ta đây liền không khách khí ."

Dạ thiên 1 tiếng cười sang sảng, thực sự là không có chút nào khách khí, đứng lên, vung tay lên, trực tiếp đem hai mươi miếng tinh túy thu nhập Giới Tử túi, chợt, tự tin mười phần quát lên: "Ba chục triệu!".