Chương  232: Cạnh tranh kịch liệt

Chương  232: Cạnh tranh kịch liệt

Nhưng mà, dạ thiên trực tiếp gọi vào ba chục triệu Tinh Nguyên, cũng không có tưới tắt mọi người tranh đấu ** ngược lại càng thêm kịch liệt .

"31 triệu!"

"Ba mươi lăm triệu!"

"Ta Chủ Tu kiếm đạo, Hắc Ngục Cuồng Đao đối với ta cơ bản vô dụng, hai vị, liền xem bản lãnh của các ngươi!" Kiếm Tông Tiểu Kiếm Thánh Trảm Phong, thẳng tọa trên ghế ngồi, đối với bên cạnh lưỡng tên nữ tử nói rằng .

Hai vị này, chính là Thanh Tông Thánh nữ nhân bạch châu, hư Tông Thánh nữ nhân Ân ngọc Hồng .

Ân ngọc Hồng vươn ngọc thủ, mạn điều tư lý đẩy ra trên trán vài tóc hồng, lộ ra trắng noãn như ngọc cái trán, dung nhan xinh đẹp thượng, đẩy ra một nụ cười, liếc nhìn bên cạnh bạch châu, mỉm cười nói: "Bạch châu muội muội, Hắc Ngục Cuồng Đao quá mức cồng kềnh, khả năng không thích hợp hai chúng ta".

Bạch châu gật đầu nói: "Quả thực không thích hợp chúng ta, cũng không thích hợp hải vi, bất quá nếu như đạt được, có thể đưa cho tư hòa, hắn không phải chính là muốn một thanh xứng tay binh khí ?"

"Tốt lắm, liền quyết định như vậy" Ân ngọc Hồng cười cười, một phó thủ đến bắt giữ bộ dạng, tựa hồ căn bản không đem những thứ khác người đấu giá, để vào mắt .

"45 triệu!" Nàng nhàn nhạt mở miệng, lại một lần thêm mười triệu Tinh Nguyên, khiến như Vũ Hầu như vậy bản địa thế lực, lập tức trầm mặc .

Bọn họ chỉ là lớn Nho hoàng hướng Hầu gia các loại, tài phú Tự Nhiên không thể cùng các Đại Châu đỉnh cấp hàng loạt so sánh với, mặc dù có đầy đủ tài phú, cũng muốn suy tính nhiều lần, có hay không phải tiếp tục đấu giá .

Dù sao đắc tội một cái đỉnh cấp hàng loạt, đặc biệt những tâm nhãn đó Tiểu, có thù tất báo người, hậu quả kia không là bọn hắn có thể thừa nhận được.

"A di đà phật, lại một đem Hung Binh xuất thế, không biết được bao nhiêu người, sẽ mệnh tang lưỡi dao phía dưới . Ngã Phật Từ Bi, Nhân nghi ngờ thiên hạ vạn linh, nhất định phải ngăn cản gần sắp đến hạo kiếp" Phật Tử chắp hai tay, nhắc tới một câu, ra giá: "50 triệu ."

"Kiệt kiệt, ra vẻ đạo mạo, khẩu thị tâm phi chết con lừa ngốc, Bổn Tọa sao lại để cho ngươi như ý" Quỷ Tông Quỷ Cốc Tử âm hiểm cười liên tục, mở miệng: "55 triệu!"

"Hắc Ngục Cuồng Đao vô luận như thế nào cũng phải lấy được thủ, Tu La điện nhân số của đã viễn siêu chúng ta, nếu như ở để cho bọn họ đạt được đao này, thực lực sẽ tăng nhiều, đến lúc đó tiến nhập Tuyệt Âm di tích phía sau, ta Thiên Dương Tông liền không có bất kỳ hy vọng ."

" Không sai, Tu La điện thực lực tổng hợp, đã khống chế ta Thiên Dương Tông trên, nếu như lại để cho bọn họ cướp đi Hắc Ngục Cuồng Đao, cơ hội của chúng ta xa vời!"

Số 91 trong phòng chung, ghế ngồi ngồi hai gã đàn ông quần áo tím, đây chính là Thiên Dương tông hai gã Thánh Tử, hai người hai bên trái phải, còn có một tên thanh y nam tử, người này đó là Phùng đôi .

Phùng đôi có thể tham gia trăm Tông đại tái, có thể thấy được ở thiên thân phận của Dương Tông cũng không thấp, khả năng cũng chỉ ở hai gã Thánh Tử phía dưới, sở dĩ trường hợp này, hắn đương nhiên sẽ không vắng họp .

Nghe nói lưỡng người sư huynh đối thoại, Phùng đôi cau mày một cái, đạo: "Uông Sở sư huynh, cảnh Lệ sư huynh, chúng ta sao không cùng Tu La điện kết minh, bọn họ người đông thế mạnh, mà Đế Thiên cùng Vô Thiên đám người, cơ bản đều là đời chúng ta người nổi bật . Còn nữa, chúng ta vốn là đến từ đồng nhất Châu, cần gì phải lẫn nhau tính kế, tiện nghi người khác".

"Phùng đôi sư đệ, đừng trường người khác chí khí, diệt uy phong mình, Đế Thiên cùng dạ thiên đám người coi như không tệ, nhưng Vô Thiên tính là gì ? Mặc dù đối với Cấm Chế chi đạo có thâm hậu tạo nghệ, nhưng cũng bất quá là không có có chưởng khống Sát cấm Bát Giai lớn Cấm sư mà thôi, không đủ gây sợ!"

Nói chuyện là cảnh nghiêm ngặt, phi thường lục soát, da thịt vàng ố, đầu cũng so với Phùng đôi ải một cái đầu, nhưng hai tròng mắt lại lóe làm người ta run sợ mang, mà tự nhiên mà vậy lưu lộ khí tức, cũng so với người sau cường vài lần .

"Cảnh nghiêm ngặt nói không sai, ngoại trừ Diêm La dạ thiên, Hỏa Thần Đế Thiên, Tu La điện thiếu chủ Lý Thiên cùng với Thánh Tử Thiên Cương ở ngoài, Tu La điện những người khác, tỷ như cái gì Tu La Thập Kiệt, ngay cả trăm Triều kỳ cũng chưa tới, căn bản lật không nổi cái gì biển ."

Uông Sở là một cái Đại Hán, thân thể khôi ngô mà mạnh mẽ, khối khối bắp thịt đem áo bào màu tím chống đỡ cổ cổ, tràn ngập bưu hãn khí độ .

Ở trong ba người, tu vi của hắn tối cao, ở trăm Triều Đại Thành Kỳ, đủ để coi rẻ phần lớn người tại chỗ, đối với làm cái gì Tu La Thập Kiệt, đâm chi lấy mũi, căn bản không có để ở trong lòng .

"Thế nhưng, hai vị sư huynh chớ quên, trước khi Vô Thiên liền phách mãi đến Cửu Cung tuyệt sát, đây chính là một loại Bát Giai Sát cấm, hơn nữa khốn tỏa nhất phương, nếu như bị nhốt, sợ rằng ngay cả ta đều không thể đào sinh, huống là còn lại sư đệ ."

Từng ở trăm Tông đại tái đã biết Vô Thiên thủ đoạn, sở dĩ Phùng đôi đối với hắn có chút kiêng kỵ, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, hắn là thế nào cũng không muốn cùng với kết thành hận thù .

"Ha hả, Phùng đôi, chúng ta mặc dù không hiểu Cấm Chế, nhưng vẫn là biết Đạo Cấm Chế không phải bình thường khó luyện, Bát Giai Cấm Chế cũng đủ khiến Vô Thiên tìm hiểu đã nhiều năm đi!"

Uông Sở cười cười, nói là, nếu như là ở bên ngoài, có Tu La điện bảo hộ, Vô Thiên nhưng thật ra có thể an an ổn ổn tìm hiểu .

Nhưng, lần này thế nhưng ở Tuyệt Âm di tích, đến lúc đó khả năng cũng không cần nhóm người mình xuất thủ, Vô Thiên sẽ chết không có chỗ chôn, bởi vì có người sẽ không để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp .

Hơn nữa, lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế cùng Vũ Hầu, cùng hắn cũng có không có thể hóa giải thù hận, đến lúc đó khẳng định miễn không đồng nhất tràng chém giết .

"Hai vị sư huynh cũng đừng quên, trước đây sát Trương Hách cùng nhìn xung quanh lúc, chúng ta cũng ở tại chỗ" Phùng đôi nhắc nhở .

"Ngươi không cần lo lắng, chỉ để ý kêu giá chính là, chuyện này, ta sẽ đi xử lý" uông Sở giọng nói bình thản, lại tựa như hết thảy đều nắm trong bàn tay, không có nửa điểm hoảng hốt biểu hiện .

"Hi nhìn các ngươi chớ vì quyết định của ngày hôm nay mà hối hận a!" Phùng đôi chau mày, sâu đậm xem hai người liếc mắt, cuối cùng thầm than 1 tiếng, mở miệng nói: "60 triệu!"

"65 triệu ..."

"Bảy chục triệu ..."

. . .

Hắc Ngục Cuồng Đao giá cả càng ngày càng cao, đại bộ phận thuê chung phòng đều ngưng cạnh tranh, bọn họ là hữu tâm vô lực a, tâm lý khát vọng không ngớt, thế nhưng xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không thể cùng như vậy đại tông môn người so sánh với .

Cấm tông cẩu thả diệu Long không có nhúng tay, hắn Chủ Tu Cấm Chế, đối với binh khí cũng không phải rất coi trọng, mà Diệp Tuyết thân là nữ tử thân, Hắc Ngục Cuồng Đao cũng không thích hợp nàng, sở dĩ hai người thờ ơ lạnh nhạt .

Đương nhiên, nếu như đổi thành Hoàng binh nói, bọn họ ngược lại sẽ không để lại dư lực đi tranh đoạt .

Khí Tông nhân Tự Nhiên không nói, Hắc Ngục Cuồng Đao vốn là đến từ bên trong, bọn họ nữa hoành nhúng một tay, không khác bản thân nhúng tay, đánh tai của mình quang .

Vạn Bảo Các liền càng không cần phải nói, bọn họ chỉ phụ trách bán đấu giá, nếu như muốn, sớm liền trực tiếp từ Khí Tông Đại Trưởng Lão trong tay mua đi .

Sở dĩ, lúc này điên cuồng tranh đoạt, chỉ còn lại có tứ Đại Châu các lớn thế lực người .

Hàn Thiên cau mày nói: "Mấy đại tông môn đều đang ra giá, xem ra dạ thiên dự đoán được Hắc Ngục Cuồng Đao, không xuất huyết nhiều thì không được".

"Những tông môn khác nhúng tay, nhưng cũng nói được, nhưng Cổ Đà Tự đám này con lừa ngốc, cư nhiên cũng nhúng một tay, thật không biết bọn họ khổ tu mấy thập niên Phật Pháp, đều tu đi nơi nào ."

Tất cả mọi người rất nghi hoặc, Phật Môn không phải chú ý lục căn thanh tịnh, cười nhìn hồng trần thế tục, tứ đại giai không sao? Mà Phật Tử lại phương pháp trái ngược, thực sự khiến người ta khó hiểu .

"Chỉ dựa vào điểm này, liền đủ để chứng minh, Cổ Đà Tự cũng không phải gì đó Phật Môn sạch địa, tương phản, bọn họ ** so với bất luận kẻ nào đều mạnh hơn, sau đó đối mặt bọn hắn, các ngươi cũng đều phải đề phòng điểm" Đế Thiên khuyên bảo .

Thiện có Đức đám người gật đầu, đối với Đế Thiên mà nói, bọn họ đều tin tưởng không nghi ngờ .

Hàn Thiên cười tà nói: "Dạ thiên, ngươi Giới Tử bên trong túi có không có đầy đủ Tinh Nguyên cùng bọn họ liều mạng ? Nếu như không có, cũng ngại mặt mũi không lên tiếng a!"

"Ha ha, ngươi thật coi ta ở vạn thú Động Quật vài chục năm, là bạch lẫn vào ?" Dạ thiên cười một tiếng dài, lập tức mở miệng: "100 triệu Tinh Nguyên!"

Hắn khí phách mười phần, trực tiếp thêm ba chục triệu!

Cũng vì vậy, khiến Hắc Ngục Cuồng Đao giá cả, trực tiếp tiêu thăng đến 100 triệu Tinh Nguyên, đổi thành tinh túy nói, đầy đủ một vạn miếng!

Lịch sử kiều Vân không có quá phản ứng lớn, bởi vì nàng đã chuyện thường ngày ở huyện, chết lặng, ở nàng tâm lý, những người này một cái so với một tên biến thái, một cái so với một cái giàu có, một vạn miếng tinh túy, có thể chỉ là bọn hắn trên người số lẻ!

"110 triệu!"

"Một trăm hai chục triệu!"

"130 triệu!"

"140 triệu!"

Quỷ Tông, Cổ Đà Tự, hư Tông, Thiên Dương Tông đều không chút do dự kêu giá .

Dạ thiên đạo: "200 triệu!"

"Xem ra hắn là nhất định phải được" uông Sở nhíu mày lại, vỗ cứ theo đà này, Hắc Ngục Cuồng Đao giá cả, ắt sẽ đột phá 500 triệu, 500 triệu liền ý nghĩa năm chục ngàn tinh túy .

Thiên Dương Tông chỉ có một cái cỡ trung Linh Mạch, mà Tu La điện lại có một cái cỡ trung Linh Mạch, cùng một cái tiểu hình Linh Mạch, tài lực Tự Nhiên không thể đánh đồng, mười vạn tinh túy, với hắn mà nói cũng là một nan đề .

Sở dĩ, hắn do dự!

Nếu như tiếp tục tranh hạ đi, đến lúc đó coi như bị bản thân chụp được đến, nói không chừng cũng không có đầy đủ Tinh Nguyên đài thọ .

Uông Sở nhìn về phía bên cạnh cảnh nghiêm ngặt, hỏi "Trên người ngươi có bao nhiêu tinh túy ?"

Cảnh nghiêm ngặt ngẫm lại: "Có chừng một vạn!"

"Hơn nữa ta chỗ này ba chục ngàn, cũng mới bốn chục ngàn, khả năng không đủ ."

Sau đó, hai người nhất trí nhìn về phía Phùng đôi, người sau cười khổ lắc đầu, đạo: "Tình huống của ta, lẽ nào hai vị sư huynh còn không biết sao ? Được tài nguyên, đều nhanh không đủ tu luyện sở dụng, cái nào còn sẽ có dư thừa tích súc".

"210 triệu ." Uông Sở trước lên tiếng kêu giá, sau đó mới có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như Hắc Ngục Cuồng Đao đột phá 500 triệu đại quan, chúng ta liền buông tha đi!"

Phật Tử do dự hạ, cũng tiếp tục ra giá .

Phật Tử đều như vậy, Quỷ Cốc Tử càng không cần phải nói, chặt tiếp tục mở miệng, mục đích của hắn cũng không phải Hắc Ngục Cuồng Đao, mà là đặc biệt nhằm vào Phật Tử .

Mà hư tông Ân ngọc Hồng, căn bản cũng không có do dự, trực tiếp xuất thủ .

. . .

"500 triệu!"

Trải qua mấy vòng kêu giá, dạ thiên hơi không kiên nhẫn, quét mắt toàn trường, trực tiếp thêm đến 500 triệu, muốn đem một ít từ đó làm rối người, sớm bỏ .

Lần này, phòng đấu giá yên lặng lại .

Trên đài cao thai Hắc Y lão nhân, thân thể run nhè nhẹ, trong mắt kích động cùng hưng phấn, không hề che giấu, hiển nhiên giá cả vượt xa dự liệu của hắn .

Mà dưới đài cao người, thì ánh mắt đờ đẫn, trong óc trống rỗng .

Cái này tranh đoạt cũng quá kịch liệt đi! Cư nhiên đạt được 500 triệu, vượt lên trước Hắc Ngục Cuồng Đao bản thân giá trị gấp năm lần có thừa!

Loại này vung Tinh Nguyên như rác rưởi tràng diện, rất nhiều người cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy, cảm giác so với tham quan một hồi chém giết thảm thiết, còn muốn tới có lực .

Đồng thời, mọi người trong lòng cũng càng phát ra chờ mong, Hắc Ngục Cuồng Đao đến tột cùng muốn tăng tới bao nhiêu, là ai mới là sau cùng đoạt huy chương đây..