Chương  233: Ngọc Nữ tông đại lễ

Chương  233: Ngọc Nữ tông đại lễ

"Người điên! Thật là một người điên!"

Uông Sở A nhãn vặn vẹo, một chưởng vỗ ở trước mặt trên bàn trà, chỉ nghe oanh một tiếng, bàn trà cùng trên đó vật phẩm, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Dạ thiên trực tiếp đột phá 500 triệu đại quan, khi hắn cho rằng, đây là một cái cử động điên cuồng, hoàn toàn là ở tiện nghi Vạn Bảo Các .

Thế nhưng hắn chưa từng nghĩ, trước hắn cử động, làm sao không phải là tiện nghi Vạn Bảo Các .

"Vô Thiên, dạ thiên, các ngươi ngoan độc, chúng ta đi nhìn, xem ai có thể cười đến cuối cùng" uông Sở trong mắt sát khí tràn trề, liên đới Vô Thiên cùng nhau hận tới .

"Lần này là chúng ta sai lầm, nhưng lần sau các ngươi sẽ không có may mắn như vậy" cảnh nghiêm ngặt hai tròng mắt hàn Quang Thiểm Thước, thanh âm băng lãnh cực kỳ .

Uông Sở cùng cảnh nghiêm ngặt sở dĩ hận tới Vô Thiên, nguyên nhân ở chỗ, mười năm trước Thiên Dương Tông tông chủ một câu nói, câu nói kia chính là, nếu như Vô Thiên tiến nhập Thiên Dương Tông, liền sắc phong hắn là Thiếu Tông Chủ .

Tuy nói Vô Thiên hôm nay ở Tu La điện, thế nhưng vạn sự không có tuyệt đối, nếu như một ngày kia hắn đột nhiên phản bội Tu La điện, tiến nhập Thiên Dương Tông, hai người mình không phải liền hoàn toàn không có cơ hội .

Hơn nữa, Thiên Dương Tông đến nay còn không có sắc phong Thiếu Tông Chủ, uông Sở hai người không khỏi càng phát ra tin tưởng, Tông Chủ là đang chờ hắn .

Sở dĩ, vô luận như thế nào, đều phải đem diệt trừ .

"Ai! Các ngươi quá lơ là, Vô Thiên cũng không phải là các ngươi sở nghĩ đơn giản như vậy, còn như Thiên Dương Tông Thiếu Tông Chủ vị, hắn sẽ để mắt sao?"

Phùng đôi trong lòng thầm than, lưỡng người sư huynh tâm lý suy nghĩ, hắn làm sao không biết, bất quá có chút sự tình, không tới phiên hắn xen mồm, mặc dù hắn xen mồm, uông Sở hai người cũng chưa chắc sẽ nghe .

"Xem ra muốn cùng Tu La điện kết minh, lại cũng không khả năng, cũng không biết, lần này có thể hay không sống trở lại tông môn ." Phùng đôi tâm lý bất an, thậm chí đang suy nghĩ, là có hay không muốn đi Tuyệt Âm di tích .

Mấy ngày trước ở ngoài thành, Thiên Dương Tông bỏ Tu La điện mà không cố, cũng đã đắc tội đối phương, mà lần này cử động, bằng Vô Thiên cùng Đế Thiên đám người đầu não, sao sao có thể không biết, hai vị sư huynh là cố ý vi chi .

Hơn nữa, lưỡng người sư huynh đối với Vô Thiên ghen ghét, đã hoàn thành không có kết minh khả năng .

Đối mặt trong di tích mãnh thú, đối mặt các Đại Châu cường giả, đối mặt Tu La điện trả thù, điều này làm cho hắn cảm giác Thiên Dương tông tiền đồ một mảnh xa vời, thậm chí hắn đều nhìn không thấy bất kỳ hy vọng nào .

Để cho hắn buồn cười là, hai vị sư huynh lại còn có tâm tình tính kế người khác, chút nào không có chú ý tới, Thiên Dương tông tình cảnh là cỡ nào nguy hiểm .

Bởi vậy, Thiên Dương Tông bị ép buông tha cạnh tranh .

Phật Tử mắt tỏa tinh mang, so sánh nhiều lần, cuối cùng tuyển chọn rời khỏi .

Khổng lồ như vậy Tinh Nguyên, hắn Nguyễn túi ngượng ngùng, căn bản đào không ra . Chớ nhìn hắn ở Cổ Đà Tự địa vị rất cao, nhưng cùng còn lại nhà sư giống nhau, ngoại trừ ứng hữu tài nguyên tu luyện bên ngoài, những thứ khác chớ hòng mơ tưởng, đều bị bên trong chùa cao tầng chưởng khống .

Phật Tử rời khỏi, Quỷ Cốc Tử Tự Nhiên cũng liền rời khỏi, bởi vì hắn có càng thích hợp bản thân thần binh lợi khí, căn bản cũng không cần lãng phí Tinh Nguyên, đi đấu giá Hắc Ngục Cuồng Đao, phía trước sở tác sở vi, hoàn toàn là nhằm vào Phật Tử .

Như vậy, cũng chỉ còn lại có Ân ngọc Hồng cùng dạ thiên .

"500 triệu Tinh Nguyên, quả thực không phải một số lượng nhỏ" Ân ngọc Hồng chân mày to nhăn lại, hiển nhiên có chút do dự, trầm ngâm chốc lát, ánh mắt không khỏi bắn về phía Tiểu Kiếm Thánh Trảm Phong .

Trảm Phong lắc đầu, bình thẳn nói: "Ta còn muốn mua một thanh hợp bảo kiếm của mình, sở dĩ không thể giúp ngươi".

Lúc này, bạch châu đạo: "Ta chỗ này có ba chục ngàn tinh túy, trước tiên có thể cho ngươi".

"Ba chục ngàn hơn nữa ta ba chục ngàn, cũng liền sáu chục ngàn tinh túy, đổi thành Tinh Nguyên là 600 triệu . Mà đối phương khí thế hung hung, nói vậy 500 triệu cũng không phải cực hạn, chúng ta muốn thắng, cơ hội không lớn" Ân ngọc Hồng cau mày nói .

"600 triệu!"

Trầm ngâm chốc lát, Ân ngọc Hồng vẫn là để cho giá cả, đây cũng là lần gắng sức cuối cùng, nếu như đối phương còn muốn tăng giá, nàng kia cũng chỉ có thể tuyển chọn rời khỏi .

"Ân ngọc Hồng trầm mặc nửa ngày mới lên tiếng, nói vậy 600 triệu đã là cực hạn của nàng, tiểu đệ, ngươi thắng" Đế Thiên đạo .

"Đó là Tự Nhiên, ta dạ thiên đồ mong muốn, ai có thể đoạt được đi!"

Dạ thiên hào khí trùng thiên, Uyển Như những thứ này Tinh Nguyên, những người này, cuối cùng căn bản không có nhìn ở trong mắt vậy, nhưng mà, khi hắn đang chuẩn bị kêu giá, một lần hành động tiêu diệt tất cả đối thủ lúc, khác một giọng nói vượt lên đầu vang lên .

"600 triệu linh mười vạn!"

Hơn nữa, không nhiều không ít, vừa vặn thêm mười vạn, còn là một nữ tử thanh âm .

"Khúc Lộ Lộ ?"

Dạ thiên nhíu mày lại, cái thanh âm này chủ nhân, chính là Ngọc Nữ Tông hai gã Thánh Nữ một trong khúc Lộ Lộ .

"Khúc Lộ Lộ nửa đường nhúng tay, là vì sao ?" Đế Thiên sắc mặt nghi hoặc, khúc Lộ Lộ bỗng nhiên tới chiêu thức ấy, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Trương Đình khinh thường nói: "Còn có thể vì sao sao, không phải là muốn phá hư dạ thiên thật là tốt sự tình".

"Không sai, trước khi vẫn thờ ơ lạnh nhạt, mà giờ khắc này mắt thấy dạ thiên liền muốn chiếm được, Vì vậy ngồi không yên, bắt đầu từ đó làm rối ." Tu La Thập Kiệt cũng đều tán thành Trương Đình thuyết pháp .

"Nếu quả thật là như vậy, các nàng đó cùng Thiên Dương Tông giống nhau, rời Tử Kỳ cũng không xa!"

Dạ thiên cũng không phải là cái gì người lương thiện, Thiên Dương Tông phía trước cử động, đã đem hắn chọc giận, chỉ cần chờ đến cơ hội, ắt sẽ giết chết cho thống khoái, mà Ngọc Nữ Tông cũng giống vậy, thảng nếu thật là ở từ đó phá rối, hắn tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay .

Thất

Mà đang khi hắn chuẩn bị ra giá 700 triệu lúc, chợt đình chỉ, trên mặt càng là xuất hiện vẻ kinh ngạc, hai mắt cũng có suy tư ánh sáng . Sau đó cũng không thấy hắn gọi giá cả, trực tiếp tọa trên ghế ngồi .

Một màn này, khiến Vô Thiên bọn người là sững sờ, Thiên Cương nghi ngờ nói: "Dạ thiên, vì sao không gọi giá cả ?"

Dạ thiên không trả lời, cũng lắc đầu, nhưng khiến mọi người khốn hoặc là, trên mặt kinh ngạc, lại từ từ biến thành một ý tứ hàm xúc mười phần nụ cười .

Hắn không muốn nói, Vô Thiên đám người Tự Nhiên không có nữa hỏi nhiều .

Trong phòng chung, từ từ an tĩnh lại, đều là nhìn ngoài cửa sổ, dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

...

Ân ngọc Hồng cũng bị khúc Lộ Lộ chiêu thức ấy, làm trở tay không kịp .

Đặc biệt thấy dạ thiên chậm chạp không có lên tiếng, càng làm cho nàng nghi hoặc không thôi . Muốn nửa ngày, nàng cũng nghĩ không thông, hai phe này đang lộng cái gì mê hoặc!

Bất quá, để cho nàng nhức đầu là, còn muốn tiếp tục hay không tăng giá .

600 triệu linh mười vạn đã vượt qua nàng phía trước quyết định, thế nhưng lúc này dạ thiên lại không lên tiếng, để cho nàng cũng có chút do dự .

Nếu như dạ thiên do một loại nguyên nhân nào đó buông tha, nàng có thể còn có thể tiếp tục bác nhất bác .

Không riêng Thanh Long Châu đang đánh tham còn lại Châu, mấy lớn thế lực để tế . Còn lại Châu tông môn, cũng đúng Thanh Long Châu ba lớn thế lực đã làm điều tra . Sở dĩ, Ân ngọc Hồng biết, Ngọc Nữ Tông so với Tu La điện hơn một chút, trong tay có tài phú, hẳn không có dạ thiên nhiều.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Ngọc Nữ Tông quả thực có đầy đủ tài phú có khả năng .

Trảm Phong ngẫm lại, đạo: "Kêu nữa giá cả một lần, trực tiếp thêm đến 700 triệu, nếu như đối phương còn phải tiếp tục, chúng ta liền rời khỏi".

Trầm ngâm một chút, Ân ngọc Hồng gật đầu, Tuyệt Âm di tích hung hiểm vạn phần, nếu đạt được Hắc Ngục Cuồng Đao, không nói có thể hộ vệ mọi người bình an, chí ít cũng có thể tăng một phần lực lượng, cho nên hắn thực sự không muốn chắp tay tương nhượng .

"700 triệu!"

Ra giá phía sau, nàng liền chăm chú nhìn chằm chằm Tu La điện cùng Ngọc Nữ Tông chỗ ở thuê chung phòng, thế nhưng nàng vẫn là thất vọng, đang nói rơi xuống đất không lâu sau, nhất đạo cô gái âm thanh âm vang lên .

"700 triệu linh mười vạn . . ."

"A!" Ân ngọc Hồng thở dài, dứt khoát tuyển chọn rời khỏi .

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, không ai ra giá nữa, dạ thiên cũng không còn ra giá, thẳng đến Hắc Y lão nhân trong tay cái vồ gỗ, bịch 1 tiếng hạ xuống, tuyên bố cuối cùng được chủ lúc, phòng đấu giá  tiếng ồn ào, tiếng nghị luận các loại, ồn ào vang lên, Uyển Như một dòng lũ lớn, đem nơi đây bao phủ lại .

Lão giả đầy mặt nụ cười, đem Hắc Ngục Cuồng Đao đưa cho bên cạnh một gã hồng y nữ tử, cũng phân phó xuất ra cái tiếp theo vật đấu giá, nữ tử ly khai chỉ có mấy hơi thời gian, liền đang cầm cái tiếp theo vật phẩm đi ra .

Bất quá, mọi người tựa hồ cũng không có đi chú ý, còn chìm đắm lúc trước tranh đoạt trong .

700 triệu Tinh Nguyên a! Đoán chừng là từ trước tới nay, Vương Giả thần binh lần đầu tiên đánh ra giá cao như vậy, nếu như đổi thành trước đây, muốn đều không dám nghĩ tới, mà bây giờ lại mở ở trước mắt .

...

"Dạ thiên, ngươi không biết thật buông tha đi! Còn là nói ngươi khác biệt dự định ?"

Hàn Thiên bọn người nhìn về phía dạ thiên, đã thấy hắn, vẫn chưa nguyên nhân không được Hắc Ngục Cuồng Đao mà phẫn nộ, tương phản trên mặt còn vẫn như cũ mang theo nụ cười, tất cả mọi người không khỏi hoài nghi, hắn có phải hay không đang đánh nổi còn lại ý định quỷ quái gì .

Nói thí dụ như đoạt!

"Ý định gì cũng không có, hơn nữa Hắc Ngục Cuồng Đao đã định trước là của ta, muốn chạy đều chạy không thoát" dạ thiên mỉm cười, ý bảo mọi người yên tâm .

"Thùng thùng . . ."

Lúc này, trận trận tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, ở dạ thiên ý bảo hạ, lịch sử kiều Vân tiến lên mở cửa phòng, nhất thời ba đạo xinh đẹp Thiến Ảnh, tiến nhập tầm mắt của mọi người .

"Khúc Lộ Lộ, Tiêu thiên đôi, phí cần ?"

Người tới chính là Ngọc Nữ Tông hai vị Thánh Nữ cùng phí cần, mà nhìn thấy phí cần trong tay Hắc Ngục Cuồng Đao lúc, chỉ có Đế Thiên cùng Vô Thiên số ít mấy người, rốt cuộc minh bạch vì sao dạ thiên không có tiếp tục tranh đoạt .

Mà Tu La Thập Kiệt Nhất sững sờ qua đi, sắc mặt nhất thời chìm xuống, quá mức Chí Tinh nguyên hiện lên, rất có một không thích hợp, liền cực kỳ khác thủ bộ dạng .

"Làm sao, các vị không mời chúng ta đi vào sao?"

Khúc Lộ Lộ tự nhiên cười nói, quyến rũ lại tựa như trời sinh mà thành, giờ nào khắc nào cũng đang tràn đầy, câu tâm hồn người, quần áo Thải Y bọc thân, minh diễm mà đẹp mắt, Trương Đình đám con gái ở trước mặt nàng, liền có vẻ thoáng thất sắc .

"Ba vị khuynh quốc khuynh thành, tuyệt sắc tiên tư, có thể không hoan nghênh đạo lý, mời đến" Đế Thiên mỉm cười, hai mắt trong suốt mà sáng sủa, một chút cũng không có bị tam nữ quốc sắc thiên hương dung mạo mà mê hoặc .

Khúc Lộ Lộ ba người cười, bước liên tục nhẹ nhàng mà vào, thoáng chốc, nhàn nhạt mùi thơm, xông vào mũi, khiến khôi ngô Đại Hán các loại vài cái đại nam nhân, không khỏi say đắm ở trong đó .

Thiện có Đức cùng Ngô sơn nhất bất kham, trực tiếp lộ ra một bộ mê gái bộ dạng, chảy nước miếng đều kém chút chảy ra, ngay cả đối phương là Ngọc Nữ Tông người, đều đã quên .

Ba! Ba!

Hai người lúc này ai một bạt tai, xuất thủ tự nhiên là Trương Đình, nàng một bộ hận thiết bất thành cương nhìn hai người, quát lên: "Đều tiền đồ điểm được chưa, cũng không phải chưa từng thấy nữ nhân".

"Xin chào, nhưng chưa thấy qua ngươi dử dội như vậy nữ nhân, cùng các nàng so với, ngươi kém xa!"

Mỹ nữ trước mặt, thiện có Đức Tự Nhiên không thể mềm yếu, ưỡn ngực đánh lưng, trực tiếp chống đối trở lại, nhưng hậu quả là tàn khốc, Trương Đình mấy bàn tay tát đi, lúc này bên ngoài mập phì trên mặt, xuất hiện vài cái đỏ tươi thủ Chưởng Ấn, phá lệ bắt mắt .

Cái này mấy bàn tay cũng đem hứa lửa đám người giật mình tỉnh giấc, thần sắc vội vàng biến đổi, tràn ngập vẻ đề phòng .

Khúc Lộ Lộ nhợt nhạt cười, giải thích: "Chư vị không cần như vậy, tiểu nữ tử trước chuyến này đến, cũng không phải là đối địch với mọi người, mà là muốn đưa thượng một món lễ lớn".

"Đại lễ ?"

Cái này bọn họ triệt để mộng, dường như Tu La điện cùng Ngọc Nữ Tông giữa Ân Ân Oán Oán, đã có mấy trăm năm đi! Làm sao sẽ tốt vụng như vậy, bỗng nhiên chạy tới tặng lễ đây?

Khúc Lộ Lộ từ phí cần trong tay tiếp nhận Hắc Ngục Cuồng Đao, lại cười nói: "Ta đấu giá đao này, cũng không phải muốn cùng chư vị đối nghịch, mà là muốn đích thân tặng cho dạ thiên"..