Chương  234: Kết minh điều kiện

Chương  234: Kết minh điều kiện

"Đưa cho dạ thiên ?"

Trương Đình đám người sững sờ, sau đó, nửa tin nửa ngờ nhìn tam nữ .

Cũng không trách bọn họ như vậy, Tu La điện cùng Vân nữ nhân tông cừu hận, cơ bản đến không thể hóa giải trình độ, lúc này cư nhiên sẽ bỗng nhiên chạy tới, đưa lên như vậy một món lễ lớn, nhâm ai cũng biết hoài nghi .

Bởi vì, đây hoàn toàn thì không phải là Ngọc Nữ tông tác phong .

Khúc Lộ Lộ không có lại giải thích nhiều, trực tiếp đi tới dạ thiên trước người, cười nói: "Dạ huynh, xin vui lòng nhận!"

"Đao này ta nhận lấy, bất quá ngươi nói điều kiện, ta một người không thể làm chủ, phải trưng cầu ý kiến của bọn họ ."

Dạ thiên tiếp nhận Hắc Ngục Cuồng Đao, chỉ chỉ Đế Thiên cùng Hàn Thiên đám người .

Sau đó, hắn tọa trên ghế ngồi, trực tiếp đem khúc Lộ Lộ ba người lượng ở một bên, tự mình thưởng thức trong tay khoát đao, trên mặt cũng mau tốc độ bò ra ngoài vẻ vui sướng, còn bất chợt gật đầu, hiển nhiên đối với lần này đao, có chút yêu thích cùng thoả mãn .

"Hừ! Đã nói không có khả năng vô duyên vô cớ đến nịnh bợ chúng ta, nguyên lai là có việc muốn nhờ" Trương Đình một tiếng hừ lạnh, lấy ra ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, bởi vì nàng biết, hiện tại đã không có nàng nói chuyện phần .

Hàn ngưng, hứa lửa mấy người cũng giống nhau, nếu người khác đều cho thấy ý đồ đến, Tự Nhiên cũng không cần phải đang tiếp tục cảnh giác xuống phía dưới .

Vì vậy, không khí của hiện trường nhưng thật ra hài hòa không ít .

Còn như thiện có Đức cùng Ngô sơn thì quyến luyến Bất Xá, ánh mắt giống bị cố định ở tam nữ trên người, nếu không có Trương Đình trợn mắt quét tới, sợ rằng hai người sẽ tiếp tục nhìn mãi .

Nói không chừng một thời nhịn không được, trực tiếp đầu nhập bên ngoài ôm ấp .

Mà đối với Trương Đình xảo quyệt mà lời khó nghe, khúc Lộ Lộ ba người nhưng chỉ là cười mà qua, cũng không có nổi giận, dù sao bây giờ là muốn cầu cạnh người khác .

"Ba vị mời ngồi!"

Đế Thiên nói một tiếng, đợi tam nữ sau khi ngồi xuống, hắn mỉm cười nói: "Ba vị có việc không ngại nói thẳng, bất quá tin tưởng ba vị cũng minh bạch, bằng quan hệ giữa chúng ta, nếu như một ít ép buộc điều kiện, cũng không cần nói, chúng ta nhất định là sẽ không đáp ứng".

"Đó là Tự Nhiên" khúc Lộ Lộ gật đầu .

Không cần Đế Thiên nói, nàng trong lòng cũng vô cùng rõ ràng, Tu La điện cùng Ngọc Nữ Tông giữa thù hận, gọi là bất cộng đái thiên, nếu không có bất đắc dĩ, nàng cũng sẽ không bỏ rơi bộ mặt, chủ động đến đây lấy lòng .

"Tiểu nữ tử kia liền nói thẳng, ta hôm nay tới đây mắt, chỉ là một cái, liền là hy vọng có thể cùng Tu La điện kết minh ."

"Kết minh ?"

Nghe vậy, Đế Thiên sững sờ, sau đó dừng ở khúc Lộ Lộ, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra điểm cái gì, nhưng xem một lúc lâu, hắn chỉ nhìn thấy chân thành, không có một chút làm bộ vết tích .

"Các ngươi thực sự rất buồn cười, trước khi như thế đối đãi với chúng ta, còn muốn cùng ta môn kết minh, nằm mơ đi thôi!" Trương Đình vừa nghe, lập tức nhớ tới mấy ngày sự tình, lúc này không chút lưu tình đạo .

"Quả thực, lưu các ngươi bên người, không khác dẫn sói vào nhà, cũng không biết lúc nào, bỗng nhiên cãi lại chính là cắn một cái đến, đến lúc đó chúng ta chết như thế nào, cũng không biết" thiện có Đức đạo .

Quan hệ đến tự thân an toàn tánh mạng, hắn cũng không dám có nửa điểm lơ là nhãn .

Tiêu thiên đôi lạnh giọng nói: "Các ngươi chớ quá mức, để bày tỏ thành ý cùng áy náy, chúng ta ngay cả 700 triệu Tinh Nguyên đánh tới Hắc Ngục Cuồng Đao, đều hai tay dâng, các ngươi còn có cái gì không hài lòng ?"

"Lại không người buộc các ngươi tiễn, là chính các ngươi dính sát, quản chúng ta chuyện gì . Bất quá muốn hạ cũng đúng, bằng thực lực của các ngươi, muốn từ Tuyệt Âm di tích sống đi ra, hiển nhiên là không có khả năng, cũng chỉ có thể đến Tu La điện tìm kiếm che chở .

Oh, không đúng, các ngươi cũng có thể đi Thiên Dương Tông, hoặc là Kiếm Tông, lại giống hoặc là Cổ Đà Tự, tin tưởng theo ngươi môn khuôn mặt đẹp, chỉ cần thoáng bán đứng hạ nhan sắc, nhất định có thể tìm được chỗ tránh nạn ."

Trương Đình hiện Đào kép nha lỵ miệng, không lưu tình chút nào, những câu chết người  khiến cho khúc Lộ Lộ ba người, sắc mặt xanh lét Hồng nảy ra, cực kỳ khó coi .

Đế Thiên lắc đầu, đạo: "Người tới là khách, không được vô lễ!"

"Đế Thiên sư huynh, bọn họ là ai, lẽ nào ngươi còn không biết sao ? Nói rõ là Hoàng Thử Lang cho kê chúc tết, lòng không tốt, nếu như đem các nàng giữ ở bên người, không chừng ngày nào đó liền đem chúng ta bán!"

"Trương Đình, đừng ... nữa xen mồm, Đế Thiên sư huynh bọn họ tự có quyết đoán" thấy Đế Thiên nhíu mày lại, lam diệu diệu đám con gái vội vàng tiến lên khuyên bảo .

Một tiếng hừ lạnh, Trương Đình quay đầu chỗ khác, nhắm mắt làm ngơ .

Đế Thiên chắp tay nói: "Trương sư muội không che đậy miệng, nếu có chỗ đắc tội, ngắm ba vị thứ lỗi".

Nghe vậy, khúc Lộ Lộ ba người sắc mặt của, mới hòa hoãn không ít, bất quá trong đôi mắt đẹp, vẫn như cũ tồn tại một vẻ tức giận . Các nàng đều là Thiên Chi Kiêu Nữ, khi nào bị bực này uất khí, nếu không có có việc muốn nhờ, sợ rằng trực tiếp giở mặt .

Nhìn ba người, Đế Thiên nói tiếp: "Trương sư muội mà nói, tuy là khó nghe một chút, lại cũng không phải không có lý, Tuyệt Âm di tích hung hiểm trình độ, các ngươi cũng vô cùng rõ ràng, nếu như song phương không có hỗ tin tưởng nhâm, chẳng những không thể tăng toàn thân thực lực, ngược lại sẽ bó tay bó chân".

Khúc Lộ Lộ đạo: "Chúng ta đây phải làm như thế nào, mới được mọi người tín nhiệm đây?"

Đế Thiên nghe vậy, không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía Hàn Thiên cùng Vô Thiên đám người .

Dạ thiên tự mình thưởng thức Hắc Ngục Cuồng Đao, căn bản là không có chú ý nghe . Lý Thiên thì một bộ việc không liên quan đến mình, treo thật cao bộ dạng, mà Thiên Cương mắt nhìn Vô Thiên, sau đó lắc đầu, ý kia là, các ngươi làm chủ .

"Ngươi và Hàn Thiên quyết định là được" Vô Thiên thản nhiên nói .

Đế Thiên lắc đầu cười khổ, nhìn về phía Hàn Thiên đạo: "Ngươi nghĩ như thế nào".

Như có điều suy nghĩ nhìn khúc Lộ Lộ ba người, trầm mặc một hồi, Hàn Thiên cau mày nói: "Các ngươi nói một chút tại sao muốn cùng chúng ta kết minh ?"

Khúc Lộ Lộ ánh mắt, với Vô Thiên bọn người trên thân nhất nhất đảo qua, mỉm cười nói: "Bởi vì chỉ có các ngươi có năng lực đối kháng còn lại mấy Đại Châu thế lực".

Hàn Thiên cười lạnh nói: "Ngươi đã như thế tin tưởng chúng ta, vì sao mấy ngày trước sẽ làm ra cử động như vậy ?"

Khúc Lộ Lộ không có tức giận, đồng thời bình thẳn nói, mấy ngày trước, nàng cũng không biết Đạo Tu la điện cùng Hàn Băng cốc kết minh, mà lớn Nho hoàng Triều lại là trung diệu Châu bá chủ, thống lĩnh hàng tỉ con dân, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, nàng không muốn đi đắc tội .

Hơn nữa, lớn Nho hoàng Triều phía sau, còn có Cấm Tông các loại lớn thế lực làm hậu trường, sở dĩ ở ngay lúc đó dưới tình huống đó, làm thánh nữ nàng, chủ yếu nhiệm vụ là phải bảo vệ Ngọc Nữ Tông đám người an toàn .

"Ta cũng không hối hận, nếu như thời gian có thể rút lui, cách làm của ta vẫn là giống nhau" khúc Lộ Lộ đạo .

"Ngươi nhưng thật ra rất trực tiếp" Hàn Thiên đạm đạm nhất tiếu, rất là châm chọc nói: "Bất quá nói tới nói lui, ngươi chính là nhìn trúng thực lực của chúng ta, hiện tại mới tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, muốn cùng ta môn kết minh, thảng nếu thực lực của chúng ta không đông đảo, chỉ sợ ngươi nhìn liền cũng sẽ không nhìn nhiều đi!"

Khúc Lộ Lộ ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp gật đầu: "Cái gọi là cường cường liên hợp, chính là cường giả cùng cường giả liên thủ, còn như người yếu không ai sẽ đi lưu ý".

"Ha hả, cường cường liên hợp, Hàn Băng cốc cùng Tu La điện liên minh, là cường giả cùng cường giả liên thủ, cái này không giả, nhưng các ngươi Ngọc Nữ Tông, ta xem cũng chẳng mạnh đến đâu, lại có tư cách gì liên thủ với chúng ta ?" Hàn Thiên giễu cợt nói .

Ngươi

Nghe vậy, Tiêu thiên đôi cùng phí cần vẫn đè nén lửa giận, cuối cùng nhịn không được bộc phát ra, khúc Lộ Lộ chân mày to cau lại, tâm lý cũng không chịu nổi, bất quá nàng cũng không nổi giận, đối với hai người khoát khoát tay, bài trừ một nụ cười .

"Không phải không thừa nhận, Tu La điện cùng Hàn Băng cốc rất mạnh, bất quá . . ." Khúc Lộ Lộ xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, quét mắt còn lại Châu, các lớn thế lực chỗ ở thuê chung phòng, chậm rãi nói: "Lần này tiến nhập Tuyệt Âm di tích, bất luận cái gì một Châu nhân số của cũng không có các ngươi nhiều, cái này một điểm không sai, nhưng không thể phủ nhận, trong bọn họ mỗi một người rất mạnh .

Cái gọi là cây to đón gió, Tu La điện cùng Hàn Băng cốc nhân số rất nhiều, các ngươi nhận thức là còn lại Châu có thể hay không liên thủ, trước đem bọn ngươi diệt trừ ? Các ngươi thực lực cá nhân mặc dù rất mạnh, nhưng những người khác đâu ? Đại bộ phận chưa từng đạt được trăm Triều kỳ .

Sở dĩ, tẫn quản các ngươi cường thịnh trở lại, song quyền cũng khó địch bốn tay, cũng không phải ta đánh giá thấp các ngươi, các ngươi có thể để tay lên ngực tự hỏi hạ, có không có đầy đủ nắm chặt, có thể độc thân đối kháng mấy Đại Châu liên thủ công kích ?

Mà ta Ngọc Nữ Tông nhân số của, cũng ở tại bọn hắn trên, bàn về thực lực, không phải ta tự tin, đối phó một cái tông môn, vẫn là dư dả, sở dĩ, sự gia nhập của chúng ta, đối với các ngươi chỉ mới có lợi".

Nghe vậy, tất cả mọi người trầm mặc, ngay cả Trương Đình mấy người cũng yên lặng không nói .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Ngươi nói cũng không phải không có lý, bất quá chỉ dựa vào 700 triệu Tinh Nguyên đổi lấy Hắc Ngục Cuồng Đao, ta còn không còn cách nào hoàn toàn tin tưởng các ngươi, phải biết rằng, mệnh so với cái gì đều trọng yếu".

Trầm ngâm một chút, khúc Lộ Lộ đạo: "Chúng ta có thể hoàn toàn nghe theo các ngươi hiệu lệnh, chỉ phải nhớ, lấy được bảo vật, không nên quên chúng ta là được, đồng thời không cầm Ngọc Nữ tông môn người làm con cờ thí".

"Đây là Tự Nhiên, thế nhưng, bằng ngươi ta tông môn dĩ vãng Ân Ân Oán Oán, còn có mấy ngày trước sự tình, thực sự để cho chúng ta rất khó triệt để tin tưởng các ngươi, trừ phi . . ."

Nói đến chỗ này, Đế Thiên dừng lại, tựa hồ có hơi do dự .

Khúc Lộ Lộ truy hỏi "Trừ phi cái gì ?"

Tiêu thiên đôi cũng nói: "Nói thẳng không sao cả, chỉ cần không quá mức phận, chúng ta đều có thể suy nghĩ".

"Trừ phi cùng chúng ta một người ký kết chủ tớ khế ước ."

"Cái gì . . ."

"Không có khả năng . . ."

Tiêu thiên đôi cùng phí cần hai người, lúc này bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt dựng đứng, căm tức nhìn Đế Thiên .

Khúc Lộ Lộ trong lòng cũng là giận dữ, nhưng không giống trước hai người như vậy, hoàn toàn cho thấy với mặt, nàng trầm giọng nói: "Các hạ không phải không biết chủ tớ khế ước ý vị như thế nào, còn như vậy yêu cầu, sẽ có hay không có chút quá phận".

"Nếu không... ngươi cho ta cái biện pháp, khiến ta có thể triệt để tín nhiệm ngươi ?" Đế Thiên phản vấn .

"Nói chung, những thứ khác có thể đáp lại, còn như chủ tớ khế ước, nộ khó tòng mệnh ."

Chủ tớ khế ước, cùng Vô Thiên cùng Thiên Cương linh Hồn Khế hẹn, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau .

Ký linh Hồn Khế hẹn phía sau, nếu như song phương đồng ý, còn có thể giải trừ, nhưng chủ tớ khế ước lại không được, nếu ký, đem nhất sinh thành vì người khác người hầu, mãi mãi cũng không còn cách nào giải trừ .

Hơn nữa, còn có một cái lớn nhất chỗ trí mạng, nếu như chủ nhân chết đi, người hầu cũng sẽ cùng theo chết đi, cùng thái tử thi triển Nô Dịch ấn hiệu quả như nhau, loại điều kiện này, khúc Lộ Lộ làm sao có thể sẽ đáp lại .

"Đã như vậy, chúng ta sẽ không có đàm đi xuống cần phải" Đế Thiên giọng nói đạm nhiên, quyết định này, liên quan đến đến Tu La điện cùng Hàn Băng cốc sau này an nguy, sở dĩ hắn phải cẩn thận .

Khúc Lộ Lộ Nga Mi nhíu một cái, đạo: "Trừ cái đó ra, lại không còn lại giải quyết phương pháp ?"

Hàn Thiên thản nhiên nói: "Nếu như không muốn, không bàn gì nữa!"

"Sư Tỷ, bọn họ rõ ràng cho thấy không muốn cùng chúng ta kết minh, cho nên mới đưa ra yêu cầu như vậy, cố ý làm khó dễ, chúng ta cần gì phải cầm nhiệt khuôn mặt đi thiếp mông lạnh, ta không tin, bằng thực lực của chúng ta, sẽ tìm không được minh hữu, chúng ta hay là đi thôi!"

Tiêu thiên song song nhãn phun lửa, đối với một bên khúc Lộ Lộ khuyên bảo .

Khúc Lộ Lộ nhìn Tu La điện đám người liếc mắt, thở dài: "Đi thôi!"

" Chờ hạ!"

Nhưng mà, đúng lúc này, Vô Thiên mở miệng ..