Chương  235: Thành công kết minh

Chương  235: Thành công kết minh

Lúc này, Vô Thiên bỗng nhiên lên tiếng, quả thật làm cho mọi người nghi hoặc .

Khúc Lộ Lộ ba người cũng rất là không giải thích được, đàm phán đều vỡ tan, còn gọi ở các nàng làm cái gì ?

"Các hạ có việc ?"

Tiêu thiên đôi giọng nói băng lãnh, nhóm người mình bỏ xuống mặt mũi, mặt dày đến đây, lại bị bằng mọi cách nhục nhã, nàng Tự Nhiên không có sắc mặt tốt đối đãi .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi là thật tình cùng chúng ta kết minh, ta ngược lại thật ra có một điều hòa biện pháp ."

"Thực sự ?"

Tam nữ sững sờ, sau đó trên mặt đều hiện lên ra một vẻ nghi hoặc .

Đừng nói các nàng, ngay cả Đế Thiên đám người, cũng tò mò nhìn hắn, muốn biết Vô Thiên trong hồ lô muốn làm cái gì .

Vô Thiên gật đầu .

Khúc Lộ Lộ ngẫm lại, nghi ngờ nói: "Biện pháp gì ?"

Thành thật mà nói, nàng là phi thường muốn cùng Tu La điện kết minh, nếu quả thật có điều hòa biện pháp, nàng ngược lại là không có do dự liền đáp ứng .

Vô Thiên uống một chén trà thơm phía sau, chậm rãi nói: "Biện pháp của ta, kỳ thực cùng chủ tớ khế ước đại đồng tiểu dị . . ."

"Im miệng!"

Vô Thiên còn chưa nói hết, đã bị Tiêu thiên đánh kép đoạn: "Ngươi có ý tứ, nói tới nói lui, không phải là muốn để cho chúng ta ký khế ước, thành cho các ngươi người hầu, sinh tử từ các ngươi chưởng khống . Các ngươi Tu La điện người, lẽ nào đều là này tấm đức hạnh ? Thật để cho người ác tâm!"

"Nói cẩn thận một chút!" Hàn Thiên nhướng mày, trong mắt lóe ra hàn quang .

"Làm sao ? Lẽ nào ta nói sai ? 700 triệu Tinh Nguyên đều tặng cho các ngươi, còn chưa đầy đủ, còn muốn trăm phương ngàn kế làm khó dễ, ngươi nói các ngươi ác tâm không ?" Tiêu thiên đôi trợn mắt dựng lên, chút nào không tránh né trừng đi .

"Ngươi nói người nào ác tâm, ngày hôm nay không cho cô nãi nãi nói rõ ràng, đừng nghĩ đi ra cánh cửa này" Trương Đình bước ra một bước, để ngang túi cửa phòng, mặt lạnh như sương, hai tay chống nạnh, ánh mắt băng lãnh, người gây sự .

Tu La Thập Kiệt lại giống là như thế, đứng ở Trương Đình chi phối, phải đi lộ ngăn lại .

Đối mặt địch nhân, bọn họ tề tâm hợp lực, đây chính là Tu La điện chỗ cường đại, ngay cả thiện có Đức cùng Ngô sơn hai người, đều không để ý chút nào tam nữ mỹ sắc, mắt lạnh lẽo nhìn nhau .

"Làm sao ? Trước mặt mọi người, các ngươi còn muốn động thủ ?"

Khúc Lộ Lộ khoát khoát tay, ý bảo Tiêu thiên đôi đừng lên tiếng nữa, sau đó với Tu La Thập Kiệt trên người nhất nhất đảo qua, trong con ngươi xinh đẹp nổi lên vẻ khác thường màu sắc .

Trên thực tế, nàng sở dĩ tuyển chọn cùng Tu La điện kết minh, nguyên nhân lớn nhất ở chỗ, Tu La điện phi thường đoàn kết, vô luận tư để hạ có bao nhiêu ân oán, nhưng ở đối mặt địch nhân lúc, bọn họ đều có thể tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, nhất trí đối ngoại .

Như vậy đoàn đội, vô luận là ở đâu trong, cũng làm cho người sợ .

Sau đó, nàng vừa nhìn về phía những người khác, Lý Thiên cùng Thiên Cương nhắm mắt dưỡng thần, dạ thiên vùi đầu xem đao, tựa hồ không có phát hiện tình huống nơi này, Đế Thiên cùng Vô Thiên sắc mặt đạm nhiên, tự mình uống trà .

Mà Hàn Thiên cùng mộng tuyền cùng với Hàn Băng cốc bốn người, thì khóe miệng hơi cuộn lên, chứa đựng một suy ngẫm nụ cười

Từ nhìn bề ngoài, phi thường hài hòa, nhưng nàng lại cảm thụ được từng luồng nếu Hữu Nhược không khí tức, đem chính mình tập trung .

Nàng biết, chỉ cần vừa lộn khuôn mặt, những người này sẽ không chút do dự xuất thủ, mặc dù là ở Vạn Bảo Các, mặc dù có Hoàng Đế lập được quy định, cũng vô pháp ngăn cản bọn họ .

"Chư vị, ta đại biểu Tiêu sư muội cho các ngươi xin lỗi" khúc Lộ Lộ cúi cúi thân, biểu thị áy náy .

"Sư Tỷ, lại không phải là lỗi của chúng ta, tại sao phải cho bọn họ nói áy náy . . ."

Tiêu thiên đôi phi thường bất mãn, còn muốn nói điều gì, nhưng ở khúc Lộ Lộ trừng phía dưới, thu hồi đi, oán hận nhìn nhãn thiện có Đức đám người, xoay người phát lên hờn dỗi .

Vào thời khắc này, khúc Lộ Lộ nhìn về phía Vô Thiên, mỉm cười nói: "Xin các hạ tiếp tục".

Vô Thiên đặt chén trà xuống, bình thản nói: "Ta nắm giữ một môn bí thuật, tên linh Hồn Khế hẹn, cùng chủ tớ khế ước cùng loại, nhưng không có chủ tớ khế ước bá đạo như vậy, sau đó có thể giải trừ, đồng thời nếu như ta bất hạnh bỏ mình, chẳng những không biết liên lụy đến các ngươi, còn sẽ tự động giải trừ khế ước, khôi phục sự tự do".

"Lời này là thật ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Tuyệt vô hư ngôn, nếu như các ngươi nguyện ý, từ Tuyệt Âm di tích sau khi ra ngoài, ta cam đoan lập tức giải trừ".

"Rất xin lỗi, bằng vào lời một bên của ngươi, ta rất khó tin tưởng" trầm ngâm ít khi, khúc Lộ Lộ lắc đầu, vẫn là có chút không yên lòng, dù sao quan hệ đến mọi người an nguy, nàng không dám có một chút lơ là bất cẩn .

Hơn nữa, còn có một chút nàng rất lo lắng .

Nếu như Vô Thiên thủ tín, ngược lại cũng thôi, nhưng nếu là hắn nói không giữ lời, từ Tuyệt Âm di tích sau khi ra ngoài, không giải trừ khế ước, khi đó nàng liền nửa điểm biện pháp cũng không có, bởi vì tính mệnh bị hắn chưởng khống, bản thân lại có tư cách gì phản kháng đây?

"Ta biết ngươi đang do dự cái gì, ta thừa nhận, bản thân cũng không phải gì đó người tốt, nhưng đối với hứa hẹn, ta đặc biệt coi trọng, cùng chúng ta ở gần người đều biết . Nếu như các ngươi an an phân phân, cùng chúng ta cùng nhau đối mặt, Tuyệt Âm bên trong di tích tất cả nguy hiểm không biết, ta tuyệt đối sẽ không nuốt lời" Vô Thiên đạo .

"Điểm ấy chúng ta đều có thể làm chứng, trước đây hắn người bị huyết hải thâm cừu, con đường phía trước một mảnh xa vời, khắp nơi đều tràn ngập sát cơ, lại là một cái trong lúc vô tình hứa hẹn, dứt khoát đem Tiểu Thi thơ từ thiên sứ sơn mang đi, hơn nữa, cuối cùng còn không phát hiện chút tổn hao nào tiễn đến Đại Tôn Giả trước mặt ."

Nói lời này lúc, Hàn Thiên mặt lộ vẻ mỉm cười, nhìn ngoài cửa sổ, hồi tưởng lại đoạn còn trẻ chuyện cũ .

Khi đó, hai người không hòa thuận, cùng nhau đối mặt Hoang Cổ Thiên Hạt, cùng nhau phá hư Hỏa Vân Tông âm mưu, do đó thành cởi mở huynh đệ . Tuy là mười năm này gian, hai người đường ai nấy đi, thế nhưng đoạn này ký ức, vĩnh viễn cũng vô pháp quên .

Tu La Thập Kiệt nhìn nhau, đều là cười, đối với Vô Thiên bọn họ chỉ có cảm kích chi tâm .

Trước đây nếu không có Vô Thiên thủ hạ lưu tình, bọn họ sớm đã tùy Viêm Tông cùng nhau tiêu vong, nếu không có Vô Thiên quan hệ, bọn họ cũng sẽ không tiến nhập Tu La điện, trở thành tiếng tăm lừng lẫy Tu La đệ tử .

Nếu để cho bọn họ chưa từng thiên hòa Tu La điện làm một lựa chọn, khả năng bọn họ đều có thể không chút do dự tuyển chọn Vô Thiên .

Nhìn mọi người thần tình, khúc Lộ Lộ rơi vào trầm tư .

Vô luận nói như thế nào, đánh cuộc này chú đều quá lớn, nàng phải nhiều lần suy tính .

Nhưng trước mắt mà nói, Tu La điện là tốt nhất liên minh đối tượng, Tu La điện thiếu chủ Lý Thiên, Hỏa Thần Đế Thiên, Diêm La dạ thiên, Thánh Tử Thiên Cương, tóc bạc Tu La Vô Thiên, còn có con kia biến thái Tiểu Thú, mấy người này thực lực đều rất mạnh, hoàn toàn có năng lực cùng còn lại thế lực người mạnh nhất nhất đối nhất .

Khúc Lộ Lộ cũng sẽ không giống Thiên Dương tông uông Sở cùng cảnh nghiêm ngặt hai người như vậy, đem Vô Thiên hoàn toàn bỏ qua .

Gần mới mười mấy tuổi mao đầu tiểu tử, liền đem hai cái nhất lưu hàng loạt nhổ tận gốc, bực này tâm kế là bực nào, để tay lên ngực tự hỏi, nếu đổi lại là nàng, tuyệt đối làm không được .

Sở dĩ, nếu như đưa hắn quên, vậy lầm to .

Ngoại trừ trở lên năm người, Tu La Thập Kiệt cũng mỗi người bất phàm, tu vi đều ở đây Thác Mạch viên mãn kỳ, còn có mấy người đã nửa chân đạp đến vào trăm Triều kỳ, lúc nào cũng có thể đột phá .

Mà còn dư lại tám mươi lăm người, tất cả đều là thanh nhất sắc Tu La đệ tử, tu vi thấp nhất đều ở đây tiểu thành kỳ trở lên, hơn nữa bọn họ một lòng đoàn kết, đủ để quét ngang tại chỗ bất kỳ một cái nào tông môn .

Còn như Hàn Băng cốc, nàng không hiểu nhiều, dù sao khoảng cách quá xa .

Nhưng Hàn Băng cốc trấn áp Hải Vực mấy nghìn năm  khiến cho nghìn vạn lần Hải Tộc nghe tin đã sợ mất mật, chỉ dựa vào điểm ấy, sợ rằng như Thiên Dương Tông như vậy đỉnh cấp hàng loạt, cũng không dám vọng ngôn có thể làm được .

Tông môn đều cường đại như vậy, môn nhân Tự Nhiên cũng sẽ không quá kém, thanh nhất sắc thủy linh thể, hơn nữa bắc Huyền Châu đặc biệt môi trường, vô luận là tốc độ tu luyện, hay là đối với Thủy Hệ pháp quyết lĩnh ngộ, đều vượt xa quá nhiều người thường .

Giả như buông tha Tu La điện cùng Hàn Băng cốc, cùng còn lại Châu liên minh, giữa hai người căn bản cũng không hiểu rõ, ngươi thật tình đợi hắn, đối phương chưa chắc sẽ thật tình tặng lại, như Đế Thiên từng nói, chẳng những không Pháp Tăng thêm tổng thể thực lực, ngược lại sẽ bó tay bó chân .

Các loại kết hợp, các loại phân tích, cuối cùng khúc Lộ Lộ ra kết luận, chỉ có cùng Tu La điện cùng Hàn Băng cốc kết minh, mới có thể ở Tuyệt Âm di tích sống được càng lâu, đi được lâu .

Bất quá, chỉ có linh Hồn Khế hẹn điểm này, để cho nàng không còn cách nào lập tức quyết đoán .

Bán đấu giá vẫn còn tiếp tục, tranh mua âm thanh bên tai không dứt, mà số mười trong phòng chung, lại lặng ngắt như tờ, không ai mở miệng nói .

Vô Thiên rốt cục hơi không kiên nhẫn: "Nếu như trong khoảng thời gian ngắn rất khó quyết định, vậy ngươi về trước đi suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ kỹ càng bàn lại không muộn".

Tuyệt Âm di tích mở ra sắp tới, mà hôm nay hắn đối với Cửu Cung giết tuyệt lý giải, mới vẻn vẹn một hai phần mười, sở dĩ hắn nhất định phải nhanh lên tìm hiểu thấu đáo, làm lớn nhất một Trương vương bài .

" Được, ta đáp ứng ngươi!" Là tự thân cùng hơn mười vị sư muội an nguy, khúc Lộ Lộ cuối cùng vẫn thỏa hiệp .

"Sư Tỷ, không thể ..."

Tiêu thiên đôi lập tức ngăn cản, khúc Lộ Lộ lắc đầu, sau đó sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, đạo: "Ta có thể cùng ngươi ký kết linh Hồn Khế hẹn, nhưng các nàng không được, nhờ vào lần này Tuyệt Âm di tích hành trình, các nàng đều là nghe ta mệnh lệnh".

Khúc Lộ Lộ trong miệng các nàng, chỉ tự nhiên là Tiêu thiên đôi đám người .

Hơi trầm mặc, Vô Thiên lắc đầu nói: "Những người khác có thể, nhưng Tiêu thiên đôi cùng phí cần hai người, phải ký kết linh Hồn Khế hẹn, bằng không tất cả thôi!"

Ngươi

Ngày hôm nay, Tiêu thiên đôi cùng phí cần hai người, xác thực bị giận quá, từ vào cái này cái phòng, cho tới bây giờ, tâm lý vẫn nín một hơi thở, nếu không có Sư Tỷ ngăn cản, các nàng sợ là sớm liền quá độ lôi đình, lớn đánh một trận .

Khúc Lộ Lộ cau mày nói: "Vì sao ?"

"Lấy phòng ngừa vạn nhất thôi".

"Ngươi tại hoài nghi các nàng ."

Cái này khúc Lộ Lộ mất hứng, hai người cùng nàng sống chung nhiều năm, trên cơ bản có chuyện nàng đều biết, làm sao có thể làm ra loại này bội bạc chuyện ?

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói như vậy, chỉ là muốn ngăn chặn tất cả có thể phát sinh ngoài ý muốn".

"Đừng nói, ta đồng ý!"

Phí cần ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp đứng ra, đồng thời lấy thân thử nghiệm, khiến không Thiên Tiên cùng nàng ký kết linh Hồn Khế hẹn

"Tiểu Vô Hạo, xem ngươi" Vô Thiên đạo, đương nhiên, hắn là dụng tâm âm thanh, Tiểu Vô Hạo cùng Tinh Thần Giới tồn tại sự tình, hiện nay hắn tạm thời còn không muốn công khai, cũng không có thể công khai .

"Không thành vấn đề!"

Tiểu Vô Hạo vừa dứt lời, Vô Thiên trên trán, nhất đạo Nhũ Bạch quang mang, từ bên trong xì ra, sau đó nhanh chóng hình thành một bạt tai lớn Pháp Ấn, Hà Quang bốc hơi, quang vũ rơi, cũng tản ra một loại mịt mờ khí tức!

Giờ này khắc này, ánh mắt của mọi người đều nhất trí phóng tới, suốt đêm thiên hòa Lý Thiên cũng là như vậy, trong đôi mắt tràn đầy hiếu kỳ .

"Đừng chống lại, buông ra ý chí!"

Vô Thiên căn dặn 1 tiếng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Pháp Ấn trực tiếp dung nhập phí cần Thiên Linh Cái, lúc này nàng thân thể run lên, khóe miệng càng là tràn ra một luồng huyết .

Thân thể rung động đồng thời, một luồng màu xanh biếc linh hồn, từ bên ngoài Thiên Linh Cái lao ra, dung nhập Vô Thiên trong óc, huyền phù ở hắn linh hồn của chính mình phía dưới .

Hết Toàn Hậu, phí cần lập tức có loại, sinh tử không khỏi cảm giác của mình, đồng thời nội tâm ý tưởng, không có cách nào giấu diếm được Vô Thiên .

"Chỉ cần ngươi an phận thủ thường, ta không biết hạn chế sự tự do của ngươi, cũng sẽ không nhìn trộm nội tâm của ngươi, hơn nữa, từ Tuyệt Âm di tích sau khi ra ngoài, ta sẽ lập tức vì ngươi giải trừ khế ước" Vô Thiên đạo .

Lúc này, khúc Lộ Lộ đạo: "Không huynh, còn xin ngươi trước giải trừ phí cần khế ước, nhằm chúng ta xác nhận".

Vô Thiên gật đầu, phân phó Tiểu Vô Hạo 1 tiếng, lúc này sợi màu xanh biếc linh hồn, lao ra Thiên Linh Cái, dung nhập phí cần Thức Hải .

Đạt được xác nhận phía sau, khúc Lộ Lộ mới hoàn toàn yên tâm .

Gần mấy hơi gian, Vô Thiên giống như khúc Lộ Lộ hai người, ký linh Hồn Khế hẹn, còn như Tiêu thiên đôi mặc dù tuyệt không nguyện, nhưng vẫn là ở khúc Lộ Lộ phân phó hạ, trái lại tiếp thu ký kết .

Đến tận đây, Ngọc Nữ Tông cùng Tu La điện rốt cục đạt thành kết minh, trở thành chặt chẽ không thể tách rời minh hữu ..