Chương  236: Tên phiền toái

Chương  236: Tên phiền toái

Ký kết hết linh Hồn Khế hẹn, Vô Thiên căn dặn Đế Thiên, nếu như Tuyệt Âm di tích mở ra lúc, hắn còn không có xuất hiện, liền dùng Vạn Tượng lệnh thông tri hắn .

Cử động này, lập tức liền mọi người nghi hoặc không thôi .

Bất quá khi Vô Thiên sau khi giải thích rõ, bọn họ cũng liền thoải mái, nguyên lai hắn là muốn tìm cái địa phương, chuyên tâm tìm hiểu Cửu Cung tuyệt sát .

Cáo biệt mọi người, Vô Thiên đi ra Vạn Bảo Các, tìm một không người địa phương, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Thanh tĩnh, an toàn, tự nhiên muốn chúc Tinh Thần Giới .

Khi tiến nhập Tinh Thần Giới, Vô Thiên sửng sốt một cái, bởi vì tòa kia Hắc Diệu Thạch núi, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, chỉ còn lại có hai cái Linh Mạch nằm xuống ở trên mặt đất, lóe ra rực rỡ quang huy .

Hơn nữa, trải qua thời gian mấy năm, Tinh Thần Giới tinh khí, nồng nặc đến kinh người trình độ, không thể so với vạn thú Động Quật kém .

Nhật Nguyệt thần bàn chìm nổi ở một cái trên linh mạch, khí tức hoàn toàn không có, ảm đạm không ánh sáng, Uyển Như một người bình thường thiết mâm vậy, hoàn toàn không là một kiện cực kỳ cường hãn Hoàng Binh .

Hử

Vô Thiên nhìn về phía một ... khác cái Linh Mạch phía trên, đạo kia Tử Sắc Lôi Điện càng phát ra lớn mạnh, đầy đủ cánh tay trẻ nít to, dài nửa thước, trên đó Hồ Quang Điện bắn ra bốn phía, đồng thời thiên uy cũng càng ngày càng rõ ràng .

Đối mặt vật ấy, Vô Thiên đều cảm thấy, như là đang đối mặt nhất đạo chân chính Thiên Kiếp lực, chỉ cần bị bên ngoài công kích, định sẽ lập tức bị hóa thành tro tàn .

"Tiểu Vô Hạo làm ra như thế một đạo Lôi Điện Chi Lực, rốt cuộc có gì mắt ?"

Vô Thiên cau mày một cái, ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện Tiểu Vô Hạo cái bóng, Vì vậy ngẩng đầu nhìn lên mặt trời chói chang, lại bị lửa đỏ mang ngăn trở ánh mắt, thấy không rõ cảnh tượng bên trong .

Hưu 1 tiếng, Tiểu Vô Hạo từ mặt trời chói chang trung lướt đi, rơi vào Vô Thiên trước người, cau mày nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

"Tìm hiểu Cấm Chế ." Vô Thiên đơn giản đáp một tiếng, sau đó nghi ngờ nói: "Thiên Thần tay trái cùng Thiên Thần tay phải, chữa trị khỏi không có ?"

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái: "Ngươi cho là Linh Binh a, nói lập tức luyện thành là có thể luyện thành, đây chính là không trọn vẹn Thánh Binh, nếu muốn chữa trị hoàn thành, không có một mười năm tám năm, chớ hòng mơ tưởng".

"Phải lâu như vậy ?" Vô Thiên nghe vậy, chân mày lúc này nhíu lại .

Tiểu Vô Hạo cười ha ha một tiếng, cười trêu nói: "Nhìn ngươi ngốc dạng, bản tôn là lừa gạt ngươi, yên tâm đi! Không ra ba tháng, nhất định cho hai ngươi món Hoàng Binh, không thể không nói, tiểu tử ngươi lần này đi đại vận ."

"Cái gì đại vận ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Cái này hai phá bao tay chữa trị phía sau, mỗi một con đều có thể phát huy ra Hoàng binh uy lực, không kém chút nào Nhật Nguyệt thần bàn, nhưng lại có thể hợp hai thành một . Hai người hợp nhất phía sau, uy lực có thể tăng vọt vài lần, theo ta suy đoán, nếu như toàn bộ sống lại, có thể sẽ sinh ra một luồng Thánh Binh khí tức".

"Mạnh như vậy, đó không phải là ở Hoàng Binh trung hầu như vô địch" Vô Thiên kinh ngạc .

"Đó là Tự Nhiên, cũng không nhìn một chút là trải qua của người nào thủ chữa trị" Tiểu Vô Hạo phi thường đắc ý, một bộ lão khí hoành thu xu thế, khiến Vô Thiên hết sức nói .

Lại tựa như nhớ tới cái gì, Vô Thiên cấp thiết hỏi "Luyện hóa Điện Chủ Nguyên Thần phía sau, trí nhớ của ngươi có hay không khôi phục một ít ?"

"Không có" Tiểu Vô Hạo lắc đầu, mà ở nhìn thấy Vô Thiên trên mặt, trong nháy mắt xuất hiện thất vọng lúc, hắn lại bổ sung: "Bất quá ta có loại dự cảm, lần này Tuyệt Âm di tích hành trình, có thể ngươi có thể tìm tới một ít manh mối".

"Lời này là thật ? !"

"Cho là thật cái rắm, ta nói, đây chỉ là ta dự cảm, thật là khờ phải khả ái" Tiểu Vô Hạo như là liếc si giống nhau, mắt nhìn Vô Thiên, chợt lắc đầu, hóa thành nhất đạo cầu vồng, dung nhập mặt trời chói chang trung .

Mặc dù như thế, Vô Thiên trong lòng cũng dấy lên một đoàn hy vọng chi hỏa, Tuyệt Âm di tích được xưng thượng Cổ Thần minh mộ địa, tồn tại rất nhiều bí mật, có thể vận khí tốt, thật có thể dòm ngó biết một ... hai ... .

Kỳ thực hắn không tham lam, chỉ cần có thể tìm được về cha mẹ một chút xíu manh mối, hắn đã biết chân .

Đang nhìn bầu trời, trầm mặc biết, hắn ngồi xuống đất, lấy ra Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù, toàn bộ tâm thần chìm đắm trong đó, bắt đầu tìm hiểu cùng nghiên cứu .

Thời gian chậm rãi xói mòn, ngoại giới sắc trời đã ngầm hạ, một luân gian Minh Nguyệt từ từ lên không, trắng tinh ánh trăng bày vẫy mà xuống, rọi sáng Vô Ngân đại địa .

Vạn Bảo Các bán đấu giá sớm đã kết thúc, Hàn Thiên mấy người cũng trở lại nơi đóng quân, tiến nhập trạng thái tu luyện .

"Cái gì, không có phát hiện Vô Thiên hình bóng ?"

Vũ Hầu bên trong, Vũ Hầu ngồi ở hoàng kim làm bằng trên ghế, mắt nhìn xuống phía dưới một gã nam tử mặc áo hồng, nghe thanh âm, tựa hồ phi thường không vui .

"Không sai, bán đấu giá sau khi kết thúc, ta chỉ nhìn thấy những người khác, cũng không có thấy Vô Thiên, sau đó ta lại đi nơi đóng quân, vẫn là không có phát hiện tung tích của hắn, sở dĩ liền tạm thời không có động thủ ."

Đối mặt Vũ Hầu, người này cũng không lại tựa như như Hắc Giáp người vậy, tất cung tất kính, ngược lại có chút coi thường mùi vị .

"Không sao cả, hắn không chạy thoát được đâu, sớm muộn gì đều có thể đi nơi đóng quân, đến lúc đó ngươi hẳn biết phải làm sao đi! Còn nữa, nếu như có cơ hội, có thể trước hết giết rơi trước hết giết chết!"

Biết

Nam tử mặc áo hồng nhàn nhạt đáp một tiếng, cũng không thấy hành lễ, trực tiếp xoay người, nghênh ngang rời đi, mà Vũ Hầu cư nhiên cũng không có nổi giận, một thân một mình rơi vào trầm tư .

Cũng không biết qua bao lâu, Hắc Giáp người vội vả chạy vào, trên mặt tràn ngập bối rối vẻ, người không tới, thanh âm trước hết đến .

"Hầu gia, việc lớn không tốt . . ."

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy ?" Vũ Hầu ngẩng đầu nhìn nhãn, chợt lại cúi đầu, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang phiền não nổi chuyện gì .

"Phù phù" 1 tiếng, Hắc Giáp người trực tiếp quỳ trên mặt đất, nuốt yết hầu thì thầm: "Hầu gia, Tàng Bảo Khố bị trộm!"

"Thật sao?"

Vũ Hầu lúc đầu còn không để ý, tiếp tục suy nghĩ nổi sự tình, có thể sau một khắc đột nhiên thanh tỉnh, bỗng nhiên đứng dậy, có chút không dám tin tưởng Hắc Giáp nhân, lần thứ hai hỏi "Ngươi nói cái gì ?"

Hắc Giáp người sát đem hãn, đúng sự thật nói: "Vừa rồi có huynh đệ báo lại, nói Tàng Bảo Khố bị trộm, thuộc hạ bắt đầu còn không tin tưởng, nhưng khi thuộc hạ đi vào Tàng Bảo Khố kiểm tra lúc, phát hiện bên trong rỗng tuếch, không có gì cả".

Nghe vậy, Vũ Hầu như bị sét đánh ngang tai, thân thể run lên bần bật, chân hạ một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống .

"Tàng Bảo Khố bị trộm . . ." Trong đầu của hắn trống rỗng, chỉ có những lời này, không ngừng ghé vào lỗ tai hắn bồi hồi, tố thuật khiến hắn khó tin sự thực .

Đại khái quá nửa khắc đồng hồ, Vũ Hầu mới miễn cưỡng tiếp thu sự thật này, mà hắn lửa giận trong lòng, vào thời khắc này, còn như núi lửa vậy, điên cuồng bộc phát ra .

A

Hắn giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, vang vọng Vân Tiêu, bốn phía tất cả cư dân, đều từ trong mộng thức tỉnh, Vì vậy nghi ngờ trong lòng, Vũ Hầu cái này là thế nào, khuya khoắt như là dã thú rít gào ?

Người đạo trưởng này Khiếu duy trì liên tục hơn mười hơi thở mới đình chỉ, Vũ Hầu đầy mặt đỏ lên, lại tựa như phát tiết xong tất, ngồi trở lại ghế ngồi, mắt nhìn xuống Hắc Giáp người, trầm giọng nói: "Có hay không tra ra là ai làm ?"

Hắc Giáp người lắc đầu nói: "Không có, thuộc hạ thẩm vấn quá trong coi Tàng Bảo Khố người, đương chức trong lúc, bọn họ đều không hề rời đi quá bán bước, cũng không phát hiện có bất kỳ người khả nghi xuất hiện, hơn nữa, có thuộc hạ Tàng Bảo Khố điều tra lần, cũng không có phát hiện một chút dấu vết".

"Vậy ý của ngươi là, Tàng Bảo Khố lúc nào bị trộm, cũng không biết ?"

Nghe cái này thanh âm lạnh như băng, Hắc Giáp nhân thân thân thể khẽ run lên, trong nháy mắt, lạnh cả người hãn nhễ nhại, đều thấm ướt nội y .

"Không biết" Hắc Giáp người lắc đầu, lại vội vàng đạo: "Ít ngày trước thủ hạ đi kiểm tra thời điểm, đều không có việc gì, sở dĩ thuộc hạ suy đoán, chuyện này liền phát sinh ở mấy ngày nay".

"Mấy ngày nay . . ."

Vũ Hầu trong đầu, lần lượt từng bóng người nhất nhất xẹt qua, tuy nhiên cũng bị hắn bài trừ rơi .

Còn như Vô Thiên đám người, hắn nghĩ cũng không có suy nghĩ, bởi vì ... này những người này căn bản không biết Đạo Tàng bảo khố vị trí, gần thì biết rõ, hắn cũng không tin tưởng, bọn họ có năng lực lặng yên không tiếng động ẩn vào đi .

"Đi thăm dò, coi như đem Phượng Dương thành bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng muốn đem người này cho Bản Hầu bắt tới . Còn như những phế vật kia, ngay cả một Tàng Bảo Khố đều xem không thủ được, giữ lại cũng vô dụng, hết thảy giết chết . Ngoài ra, tăng số người nhân thủ, xem thật kỹ thủ mấy cái khác Tàng Bảo Khố, nếu như lại có sơ xuất gì, hậu quả ngươi cũng biết" Vũ Hầu liên tục phát sinh mệnh lệnh .

"Tuân mệnh!" Hắc Giáp người cung kính đáp .

"Đi xuống đi!"

Vũ Hầu xoa trán, phất tay một cái, hắn tâm lý phiền táo cực kỳ, cảm giác trong khoảng thời gian này có chút năm tháng bất lợi, cái gì chuyện phiền lòng đều tìm tới cửa .

Lưỡng cái con trai bảo bối bị giết, đại thù chưa phải báo, hiện tại Tàng Bảo Khố lại bị trộm, nếu không phải trước đây hắn ở lâu một cái tâm nhãn, xây thêm lập vài cái Tàng Bảo Khố, lần này mình liền thực sự đến tuyệt lộ .

. . .

Vũ Hầu phủ Tàng Bảo Khố bị trộm, tin tức này rất nhanh thì ở Phượng Dương bên trong thành truyền ra .

Đến bình minh, đã không người không biết, không người không hiểu .

Phượng Dương thành tửu lâu, quán trà, phàm là nhiều người địa phương, đơn giản đều đang nghị luận vấn đề này, đến tột cùng là người nào lớn gan như vậy làm bậy, ngay cả Vũ Hầu Tàng Bảo Khố cũng dám đi trộm, hơn nữa liên căn tóc chưa từng còn lại .

Vũ Hầu ở lớn Nho hoàng trong triều, thế nhưng ngoại trừ Hoàng Đế Bệ Hạ bên ngoài, mạnh nhất cường giả, tùy tiện giậm chân một cái, Phượng Dương thành đô sẽ dao động thượng ba dao động, đồng thời quyền thế ngập trời, lại dám đi hắn phủ đệ nháo sự, tên tặc này cũng quá vô pháp Vô Thiên đi!

Lẽ nào hắn sẽ không sợ bị Vũ Hầu phát hiện, lột da hắn, tát hắn gân, khiến hắn sống không bằng chết sao?

Đồng thời, bọn họ lại không ngừng hâm mộ, Vũ Hầu Tàng Bảo Khố, nói vậy bảo Bacon định không ít, tùy tiện làm một mấy thứ, nói không chừng đều đủ bản thân hoa cả đời .

Vũ Hầu nhân đều xuất động, khắp nơi tìm kiếm Tặc Tử, đã huyên dư luận xôn xao, rất nhiều người đều đang đợi nổi, muốn nhìn một chút vị này tặc huynh, có phải hay không trường ba đầu sáu tay .

Bực này 'Thương thiên hại lý ' sự tình, cũng có thể làm ra, này tặc huynh khẳng định không phải một dạng thường nhân .

Ngay cả Hoàng Đế Bệ Hạ đều kinh động, đích thân tới Vũ Hầu Phủ, tìm hiểu tình huống cặn kẽ, còn phái ra trong hoàng cung thị vệ, hiệp trợ Vũ Hầu tróc nã này tặc, thậm chí đều ban phát lệnh truy nã .

Hàn Thiên đám người Tự Nhiên cũng biết tin tức này .

Trong đầu bọn họ, trực tiếp hiện ra tiểu gia hỏa thân ảnh, loại này sự tình, khả năng cũng chỉ có cái này vô sỉ gia hỏa mới làm cho ra đến đây đi!

"Thực sự là một tên phiền toái" mọi người tâm lý đều là nghĩ như vậy.

Bất quá, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, vẫn là như ngày xưa giống nhau, Hàn Thiên cùng Đế Thiên thật sớm phải đi Vạn Bảo Các .

Lần này đi vào, chủ yếu là môn hạ những người khác, phách mãi một ít như Linh Binh các loại vật phẩm, tăng toàn thân thực lực .

Mà dạ thiên cùng Lý Thiên đám người không có đi, Tuyệt Âm di tích mở ra sắp tới, tất cả mọi người muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, đem trạng thái điều chỉnh đến hay nhất, nhằm ứng phó sau đó nguy hiểm ..