Chương  237: Sợ Thiên Âm mưu

Chương  237: Sợ Thiên Âm mưu

Đối với cái này sự kiện, Vô Thiên Tự Nhiên không biết, gần thì biết rõ, hắn cũng sẽ không có nửa điểm phản ứng .

Loại này sự tình với hắn mà nói, đã sớm tập mãi thành thói quen, chỉ cần Vũ Hầu không xác định là tiểu gia hỏa làm, hoàn toàn là thái độ thờ ơ .

Tinh Thần trong giới hạn, trải qua cả đêm tìm hiểu, Vô Thiên đối với Cửu Cung giết tuyệt lý giải, lại sâu sắc một ít, thế nhưng khoảng cách triệt để tìm hiểu, còn kém nhiều lắm .

Nếu như vỗ chiếu tốc độ như vậy, Vô Thiên ước đoán, ít nhất phải hai tháng tới ba tháng, mới có thể tìm hiểu thấu đáo .

Trên thực tế, tốc độ như vậy đã thật nhanh, viễn siêu đại bộ phận Cấm sư vài lần, nếu như là đổi thành bình thường, Vô Thiên nhưng thật ra không thể nói là, nhưng bây giờ thế cục bất đồng, thời gian không đợi người a!

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia rốt cuộc biết Hoàng Đế cùng Hỏa Giao đang mưu đồ âm mưu gì ."

Bỗng nhiên, tiểu gia hỏa thanh âm trong đầu vang lên, khiến tâm thần hắn chấn động, đứng lên, lập tức biến mất ở Tinh Thần Giới .

Bởi Tiểu Vô Hạo ở chữa trị Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay trái, Vô Thiên không có không biết xấu hổ khiến hắn hỗ trợ, sở dĩ lúc đi ra, hay là đang lần trước vị trí, sau đó, hắn không có dừng lại lâu, Triều hoàng thành cửa thành vội vả đi .

Lúc tới chỉ chốc lát, khi hắn đi vào Hoàng cửa thành lúc, lúc này liền thấy tiểu gia hỏa ghé vào một mảnh trong bụi cỏ, thần sắc có chút ngưng trọng .

Vô Thiên vội vàng nói: "Có âm mưu gì ?"

Tiểu gia hỏa nhìn một cái bốn phía, đạo: "Việc này quan hệ trọng đại, chúng ta hay là đi Tinh Thần Giới thuyết!"

Vô Thiên nghe vậy gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau một khắc liền song song xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Bây giờ nói đi! Rốt cuộc là chuyện gì, để cho ngươi thận trọng như vậy ."

Tiểu gia hỏa thật dài phun một ngụm khí, trầm giọng nói: "Ngươi cả đời cũng không thể đoán được, bọn họ mưu đồ, lại là không cần Tuyệt Âm lệnh liền có thể đi vào Tuyệt Âm di tích!"

"Cái gì ?" Vô Thiên cho là mình nghe lầm, còn đào đào lỗ tai .

Tiểu gia hỏa đạo: "Ngươi không có nghe lầm, bọn họ chính là đang mưu đồ cái này, lần trước ta không phải từng nói với ngươi, ta nhìn thấy một cái cùng loại tế đàn đông tây ? Chính là cái vật này, có thể liên tiếp đến Tuyệt Âm di tích".

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Thiên vẫn còn có chút không tin tưởng, bởi vì chuyện này quá không thể tưởng tượng nổi .

Tiểu gia hỏa lời thề son sắt mà nói: "Ta chính tai nghe Hoàng Đế cùng Hỏa Giao các loại nhất bang thú dữ nói chuyện, trăm phần trăm không sai!"

Đều đến phân thượng này, Vô Thiên thì không khỏi không thư .

"Sự quan trọng đại, chúng ta bây giờ phải đi tìm Đế Thiên cùng Hàn Thiên ."

Vô Thiên nói xong, mang theo tiểu gia hỏa trực tiếp ra Tinh Thần Giới, sau đó Phong Thần giày sống lại, phóng lên cao, hướng Vạn Bảo Các bạo vút đi .

Chuyện này quá là quan trọng, quan hệ đến tất cả mọi người an nguy, sở dĩ hắn phải tìm hai người thương lượng một chút đối sách .

Số mười thuê chung phòng, Đế Thiên, Thiên Cương, Hàn Thiên, mộng tuyền lại tựa như bốn người, chính phẩm nổi trà thơm, thích ý không gì sánh được, lúc này, cửa phòng đột nhiên bị phá khai, mấy người trở về thủ lĩnh, trên mặt lúc này đóng đầy nghi hoặc .

Đế Thiên nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi không phải đi tìm hiểu Cửu Cung tuyệt sát, tại sao trở về ? Nhưng lại một bộ vội vả xu thế ?"

"Ồ! Tiểu gia hỏa, ngươi rốt cục xuất hiện, thành thật khai báo, sự kiện kia có phải là ngươi làm hay không" Hàn Thiên tiến lên, vồ một cái về phía tiểu gia hỏa .

Bộp một tiếng, Vô Thiên trực tiếp đẩy ra Hàn Thiên tay chưởng, trầm giọng nói: "Hôm nay tới đây, ta có việc nói với các ngươi".

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh lịch sử kiều Vân, đạo: "Vân tiểu thư, làm phiền ngươi giúp chúng ta an bài một gian bí ẩn một chút căn phòng".

"Ách! Tốt, các ngươi đi theo ta ."

Lịch sử kiều Vân sững sờ, tâm lý phi thường nghi hoặc, cùng người này ở chung vài ngày, chưa từng thấy bên ngoài thận trọng như vậy dáng dấp, lẽ nào phát sinh đại sự gì ? Nhưng làm một tên xứng chức tiếp đãi, nàng biết, có chút sự tình nên hỏi, có một số việc lại không thể hỏi .

"Mộng tuyền, ngươi trước ở nơi này nhìn, Hàn Thiên Đế Thiên đi theo ta, Thiên Cương, ngươi cũng cùng nhau ."

Vô Thiên vội vàng phân phó âm thanh, liền tùy lịch sử kiều Vân đi ra ngoài .

"Từ không phát hiện hắn cẩn thận như vậy quá, xem ra quả thực phát sinh đại sự!" Hàn Thiên mặt nhăn nhíu mày một cái, cùng Đế Thiên cùng Thiên Cương hai người nhìn nhau, nhanh chóng theo sau .

Rất nhanh, Vô Thiên bốn người theo lịch sử kiều Vân đi tới một gian hơi nhỏ căn phòng bên trong, bên trong bố trí rất đơn giản, trang sức phẩm cũng cơ hồ không có, trung ương thả một cái khay trà, mấy con thú ghế da vờn quanh mà thả .

"Nơi này là lầu ba nhất tĩnh lặng một cái phòng, thường ngày dùng để chiêu đãi cố chủ sở dụng, sở dĩ rất ít sẽ có người đến đây" lịch sử kiều Vân giải thích một câu, nhúng tay ý bảo mấy người ngồi xuống, mà nàng thì ngồi xổm người xuống pha trà .

Lúc này, Vô Thiên đạo: "Vân tiểu thư, pha trà cũng không cần".

Lịch sử kiều Vân nghe vậy, mỉm cười, đối với không ngày nàng tâm thần lĩnh hội, đứng dậy ra khỏi phòng, cũng đem cửa phòng chăm chú khép lại .

Thế nhưng, Vô Thiên vẫn là không yên lòng, vung tay lên, bày khốn tỏa nhất phương, đem mấy người bao phủ ở bên trong .

Khốn tỏa nhất phương không chỉ có thể vây khốn địch nhân, cũng có cách âm hiệu quả, chỉ cần không phải Bát Giai trở lên lớn Cấm sư, rất khó nghe trộm đến nói chuyện bên trong .

Bởi vậy, Đế Thiên ba người lại càng phát nghi hoặc .

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên nhìn tiểu gia hỏa, đạo: "Ngươi đem ngươi biết sự tình, tường tường tế tế nói ra".

. . .

"Ngươi nói cái gì ? Điều này sao có thể ? !"

Nghe tới tiểu gia hỏa câu nói đầu tiên, Đế Thiên ba người sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy, chăm chú nhìn chằm chằm nó, trong mắt lóe lên đều là bất khả tư nghị mang .

Tiểu gia hỏa đạo: "Không có gì không có khả năng, con ếch gia chính tai nghe, không có giả".

"Đi trước Tuyệt Âm di tích, không phải chỉ có có Tuyệt Âm lệnh mới được, làm sao có thể sẽ có những biện pháp khác ?" Hàn Thiên kinh nghi vạn phần, thủy chung không dám tin tưởng đây là thật .

"Nếu như đây là thật, lớn Nho hoàng Triều không phải có thể phái thiên quân vạn mã đi vào, đến lúc đó, chúng ta thậm chí còn lại Châu các đại tông môn, mặc dù liên thủ cũng không khả năng là bọn họ đối thủ a!" Thiên Cương đồng tử co rút lại, cả kinh nói .

Đế Thiên hơi chút lãnh tĩnh chút, ngồi trở lại ghế ngồi, dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

"Ta còn chưa nói hết đây! Các ngươi gấp cái gì" tiểu gia hỏa trợn mắt một cái, tiếp tục nói .

Nó nói là, theo nó hai ngày này quan sát cùng nghe thấy sở hiểu rõ, lớn Nho hoàng Triều ở mấy ngàn năm trước, phát hiện hoa sen dưới hồ thầm nghĩ cùng mật thất, trải qua mấy trăm năm nghiên cứu, bọn họ rốt cục xác định, đây là một tòa cổ xưa Tế Đàn, có thể trực tiếp mở ra không gian đầu mối then chốt, nối thẳng Tuyệt Âm di tích tầng thứ nhất .

Sau đó, lớn Nho hoàng hướng Lịch Đại Hoàng Đế, bắt đầu âm thầm bày ra, nghĩ hết tất cả biện pháp chữa trị Tế Đàn .

Sau lại, cũng không biết lúc nào, Long Thần Sơn mạch mấy Tôn Thú Hoàng, cũng phát hiện bí mật này, Vì vậy đích thân tới hoàng cung, cùng Hoàng Đế đạt thành hiệp nghị, hợp tác lẫn nhau .

Hai người hợp tác, trải qua vô số năm nỗ lực, cho đến hôm nay, Tế Đàn rốt cục sắp sửa lại thành công .

Đế Thiên cau mày nói: "Không nghĩ tới ngay cả Long Thần Sơn mạch Yêu Tộc, cũng quấy nhiễu tiến đến, cái này phiền phức có thể lớn".

Thiên Cương gật đầu, phụ họa nói: "Nếu như chỉ là lớn Nho hoàng triều, cũng không phải tất quá mức quan tâm, đại khả bẩm báo cho Đại Tôn Giả, hắn nhất định có biện pháp xử lý .

Nhưng Long Thần Sơn Mạch bất đồng, đây chính là ngay cả Đại Tôn Giả đều kiêng kỵ tồn tại, nếu như xử lý không tốt, sẽ cho mấy Đại Châu mang đến một hồi trước nay chưa có hạo kiếp . Mà chúng ta Thanh Long Châu cùng Long Thần Sơn Mạch khoảng cách lại gần nhất, đến lúc đó Tu La điện tất phải người thứ nhất tao ương!"

Long Thần Sơn mạch Yêu Tộc, thường ngày mặc dù rất ít xuất thế, ở chếch một góc, nhưng không ai dám khinh thường chúng nó . Bởi vì tục truyền, bên trong Quang Thần biến kỳ Thú Vương, thì có hàng trăm hàng ngàn, thậm chí nghe đồn còn có cao hơn Chí Cường giả .

Nghe đồn mặc dù không có tìm được chứng minh, nhưng từ xưa đến nay, tiến nhập Long Thần Sơn Mạch nhân loại cường giả, vô số kể, trong đó bất phàm Đại Tôn Giả một dạng tồn tại, cuối cùng lại không có người nào đi ra, có thể thấy được chỗ này long đàm hổ huyệt, đáng sợ đến cỡ nào .

"Không bằng chúng ta thông cáo thiên hạ, biết được việc này phía sau, còn lại tứ Đại Châu người, chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ, đến lúc đó nói không chừng có thể chế trụ Long Thần Sơn Mạch, hủy diệt Tế Đàn" Hàn Thiên kiến nghị .

Trầm ngâm một chút, Đế Thiên lắc đầu nói: "Không được, theo ta suy đoán, còn lại Châu tông môn nhận được tin tức phía sau, chưa chắc sẽ phá hủy Tế Đàn, ngược lại có thể sẽ cùng lớn Nho hoàng Triều cùng Long Thần Sơn Mạch hợp tác, đến lúc đó đối với chúng ta càng thêm bất lợi".

"Ta tán thành Đế Thiên thuyết pháp, chuyện tốt bực này, người nào sẽ cam lòng buông tha" Vô Thiên gật đầu, hỏi "Có chưa có xác định lúc nào, Tế Đàn có thể chữa trị khỏi ?"

Tiểu gia hỏa lắc đầu, đạo: "Đại khái còn có một năm ."

"Thời gian cụ thể không biết, căn bản là không có cách nghĩ ra phương thức ứng đối ."

Mấy người đều chau mày, chuyện này quá mức phức tạp, nếu như không thể mạc thanh sở, rất khó nghĩ ra biện pháp đối phó .

Đế Thiên ngẫm lại, nghi ngờ mở miệng: "Có người nói Tuyệt Âm di tích là một cái Tiểu Thế Giới, muốn đi qua Tế Đàn mở ra đầu mối then chốt, hẳn là cần giá rất lớn đi!"

" Không sai, muốn muốn mở ra Tế Đàn, cần mười đầu thần biến kỳ yêu thú cốt nhục, hơn nữa mười vạn phổ thông yêu thú huyết, hơn nữa mở ra thời gian chỉ có thể duy trì nửa canh giờ ."

"Nhiều như vậy tế phẩm!"

Mấy người khiếp sợ, mười đầu Thú Vương cốt nhục, cái này có thể đây là một cái danh tác, sợ là cũng chỉ có Long Thần Sơn Mạch, mới có năng lực một lần lấy ra, còn Hoàng Đế sẽ hợp tác với chúng .

Mà mười vạn thủ lĩnh phổ thông Yêu Thú, đối với Long Thần Sơn Mạch mà nói, cũng hoàn toàn không phải là một sự tình, bên trong Yêu Thú nhiều không kể xiết, mười vạn chỉ là chín trâu mất sợi lông a.

"Tuy nói mới nửa canh giờ, nhưng cũng đủ khiến mười triệu nhân mã tiến nhập Tuyệt Âm di tích, nhiều đáng sợ một con số, số người của chúng ta viễn siêu bất luận cái gì nhất tông, nhưng cùng bọn họ so với, thật đúng là . . . Có chút bé nhỏ không đáng kể" Đế Thiên cười khổ nói .

"Chuyện này, đã hoàn toàn vượt lên trước chúng ta năng lực có thể đạt được phạm vi, xem ra chỉ có thể bẩm báo Đại Tôn Giả, nhìn hắn xử lý như thế nào ."

"ừ, ta cũng phát sinh tin tức, thỉnh Cốc Chủ định đoạt!"

Muốn nửa ngày, bốn người nhất trí quyết định, đem cái phiền não này vấn đề, giao cho tông môn cao tầng giải quyết, hơn nữa còn là lập tức lấy ra Vạn Tượng lệnh, đem việc này như thực chất bẩm báo đi tới .

"Kỳ thực các ngươi cũng không nhất định như vậy lo lắng ."

Tiểu gia hỏa nhìn nhãn Vô Thiên mấy người, khen, Long Thần Sơn Mạch cùng lớn Nho hoàng hướng hợp tác, chỉ là chữa trị Tế Đàn, mở ra đi thông Tuyệt Âm di tích thông đạo mà thôi, còn như tiến nhập di tích phía sau, liền các cố riêng, nói không chừng là lợi ích, còn sẽ thành địch nhân .

Bốn người nghe vậy, trong lòng thoáng tiễn một hơi thở .

Bọn họ lớn nhất lo lắng, chính là cái này, giả như hai người liên thủ, có Long Thần Sơn Mạch một đám thú dữ trợ giúp, bằng bọn họ và hoàng đế ân oán, Tuyệt Âm di tích hành trình, sẽ nguy hiểm vạn phần .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên trầm giọng nói: "Vạn sự không có tuyệt đối, ai biết bọn họ trong lòng là nghĩ như thế nào, hay là trước nhìn tông môn cao tầng là nói như thế nào . Mà chuyện này, hiện nay chúng ta trước đừng nói cho những người khác, miễn cho bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tiết lộ ra ngoài".

Nói xong, mấy người nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, yên tĩnh chờ tông môn cao tầng quyết nghị, giữa hai lông mày đều đầy lo âu nồng đậm ..