Chương  238: Di tích mở ra

Chương  238: Di tích mở ra

Thế nhưng các loại trọn nửa ngày, hai quả Vạn Tượng lệnh trung chỉ truyền đến tám chữ, đồng thời đều là giống nhau .

Thủ khẩu như bình, tĩnh quan kỳ biến!

Vô Thiên đám người nhìn nhau cười khổ, thủ khẩu như bình còn không thành vấn đề, nhưng cái này tĩnh quan kỳ biến, có thể cũng có chút vấn đề .

Đế Thiên ngẫm lại, đạo: "Đại Tôn Giả cùng Cốc Chủ ý tứ, có thể là để cho chúng ta quan sát thái tử đám người tình huống, dù sao bọn họ sẽ tiên tiến Tuyệt Âm di tích".

Ba người hơi gật đầu, Vô Thiên đứng lên nói: "Nếu mặt trên đều lên tiếng, chúng ta đây chỉ có thể nghe theo, đi được tới đâu hay tới đó . Chúng ta đi thôi!"

Đang khi nói chuyện, không Thiên đã thu Cấm Phù, sau đó mở cửa phòng, đối với vẫn thủ hộ ở chỗ này lịch sử kiều Vân gật đầu, liền rất nhanh đi ra Vạn Bảo Các .

Nhưng hắn không có chú ý tới, một gã nam tử mặc áo hồng, thủy chung đều theo đuôi sau lưng hắn cách đó không xa .

Vô Thiên tất nhiên là muốn tìm một không người địa phương, tiến nhập Tinh Thần Giới, tiếp tục tham ngộ Cửu Cung tuyệt sát .

Nhưng lúc này đang gặp vào buổi trưa, trên đường phố khắp nơi đều là người, phía trước hẻm nhỏ hắn cũng đi xem qua, cũng có mấy vị lão nhân đang đánh cờ đánh cờ .

Dần dần, hắn bất tri bất giác đi tới Hoàng cửa thành, nhìn nhãn trên tường thành hộ vệ, hắn đi thẳng vào đi .

Hướng nơi đóng quân phương hướng đi một hồi, hắn đi tới một mảnh lục ấm mặt cỏ bên cạnh, ngắm nhìn bốn phía, xác nhận không có người bên ngoài phía sau, liền chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cổ khí tức lạnh như băng, đột nhiên từ phía sau lưng kéo tới .

"Có người đánh lén!"

Vô Thiên không có làm bất luận cái gì suy nghĩ, cước bộ rất nhanh hướng bên cạnh bán ra, thân thể tà đến một bên, nhưng vẫn là không kịp, chỉ nghe phốc phốc 1 tiếng, một cây dài ba tấc Ngân Châm, từ nơi bả vai xuyên thấu mà qua, huyết dịch lại tựa như như mủi tên, chảy ra ra!

"Người nào ? !"

Tiểu gia hỏa quay đầu, hai mắt lấp lánh, phát hiện nhất đạo hồng sắc thân ảnh, lấy tốc độ thật nhanh, tiêu thất trong tầm mắt, nó không nói hai lời, hóa thành một vệt kim quang, đuổi theo .

Che vai, Vô Thiên không có đi truy, hắn mặt trầm như nước, nếu như không phải né tránh đúng lúc, Ngân Châm tất nhiên từ chính giữa trái tim, đến lúc đó hắn mặc dù bất tử, cũng sẽ trọng thương .

Tuyệt Âm di tích mở ra sắp tới, nếu như lúc này thụ thương, đến lúc đó liền nguy hiểm .

" Hử ? Có độc ?"

Bỗng nhiên, Vô Thiên nhướng mày, phát hiện nhất đạo khác thường khí lưu, từ bị thương vị trí, rất nhanh hướng trái tim chảy tới, đồng thời vết thương cấp tốc biến thành màu đen .

Thân thể run lên, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, trong nháy mắt đem đạo này khí lưu đánh xơ xác, sau đó từ trong lỗ chân lông, đều tống ra .

"Xuy xuy!"

Độc này dịch phi thường đáng sợ, so với Vô Thiên đã từng gặp bất luận một loại nào độc, đều phải tới hung mãnh, y phục của hắn trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, thiên sang bách khổng .

Dưới chân Thiết Nham sở cửa hàng mặt đất, theo tiếng xèo xèo, trong khoảnh khắc xuất hiện từng cái hố sâu, bốc hơi lên khói đen, cũng có một cổ tanh tưởi tản ra .

Nhanh chóng tiến nhập Tinh Thần Giới, đổi lại thân quần áo sạch sẽ phía sau, hắn lần thứ hai đi ra, ánh mắt quét mắt bốn phía, rốt cục tại một cái thối rữa trên tảng đá, phát hiện cái viên này Ngân Châm .

Đi tới, Vô Thiên vươn tay cánh tay, Tinh Nguyên hiện lên động, đem Ngân Châm nhặt lên để xuống lòng bàn tay, hai tròng mắt tinh Quang Thiểm Thước .

Bàn tay bị Tinh Nguyên cái bọc, Vô Thiên đều cảm giác được một cổ cường đại Độc Tính, từ trong lỗ chân lông chậm rãi rót vào, có thể nghĩ, cái này trên ngân châm nọc độc, có bao nhiêu đáng sợ!

Nếu không có hắn trước đây nuốt ăn quá Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Phôi, đối với độc nhất định có sức miễn dịch, lúc này, hắn sợ rằng đã độc phát thân vong, mệnh tang Hoàng Tuyền!

Lúc này, tiểu gia hỏa tay không mà về, một bộ dáng vẻ nổi giận đùng đùng: "Không có đuổi tới, tốc độ của người này rất nhanh, ngay cả con ếch gia cũng thiếu chút nữa, chẳng qua nếu như ngươi vận dụng Phong Thần giày mà nói, nói không chừng còn kịp".

"Không cần truy, ta biết người này là ai phái tới!"

Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Là ai ? Nói cho con ếch gia, con ếch gia đi diệt hắn ."

"Bây giờ còn chưa phải lúc" Vô Thiên lắc đầu, đem Ngân Châm cẩn thận cất giấu, trên đó độc, trong khoảng thời gian ngắn không biết tiêu tán, sở dĩ hắn chuẩn bị dĩ bỉ chi đạo còn trị tận gốc thân .

Còn như người giật dây, hắn đã đoán được, có thể đối với hắn hận thấu xương, ám hạ sát thủ, ngoại trừ Hoàng Đế cùng Vũ Hầu, không có có người khác . Thế nhưng lúc này hắn đang ở hoàng thành, Hoàng Đế chắc chắn sẽ không đần như vậy, vì mình tìm phiền toái, còn dư lại cũng chỉ có Vũ Hầu .

Nhướng mày, Vô Thiên lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Hàn Thiên đám người phát một Đạo Tín hơi thở, để cho bọn họ chú ý một chút .

Nếu Vũ Hầu đều ra tay với hắn, lường trước nhất định sẽ không bỏ qua Hàn Thiên đám người .

Sau đó, hắn liền tiến vào Tinh Thần Giới, bắt đầu tìm hiểu Cửu Cung tuyệt sát .

. . .

Thời gian liền một chút như vậy điểm trôi qua .

Ban đêm, Hàn Thiên phát tới tin tức, đúng như Vô Thiên sở liệu, bọn họ đều lọt vào đánh lén .

Bất quá, bọn họ sớm có phòng bị, ám sát cũng không có sính, hơn nữa Hàn Thiên còn theo đuôi sát thủ đi, cuối cùng xác định, người này thực sự là xuất phát từ Vũ Hầu Phủ .

Biết được việc này, dạ thiên các loại liên can Tu La đệ tử giận dữ, tuyên bố muốn đi dẹp yên Vũ Hầu Phủ, lại bị Đế Thiên ngăn lại, bởi vì Vô Thiên có ăn nói, tạm thời không nên gây chiến, các loại Tuyệt Âm di tích mở ra lúc, lại nhất tịnh thanh toán .

Mà Ngọc Nữ Tông đã ly khai ban đầu vị trí, triệt để cùng Thiên Dương Tông phân rõ giới tuyến, cùng Tu La điện cùng Hàn Băng cốc đứng ở trên cùng một trận tuyến .

Loại này thế cục, khiến uông Sở hai người có chút khó chịu, tâm lý đều ở đây thầm mắng, một đám đãng hàng, tiện nhân!

Do đó mọi người cũng đều hiểu, Ngọc Nữ Tông sở dĩ đấu giá Hắc Ngục Cuồng Đao, nguyên lai là để bày tỏ thành ý, muốn tìm kết minh .

Duy chỉ có Phùng đôi một trong lòng người thở dài, Tu La điện cùng Hàn Băng cốc kết minh, vốn là rất mạnh, hôm nay ở hơn nữa Ngọc Nữ Tông, tam tông liên minh, Thiên Dương Tông thế cục kham ưu a!

Hắn không chỉ một lần khuyên qua hai vị sư huynh, nhưng cuối cùng đều miễn không đồng nhất bỗng nhiên khiển trách, điều này làm cho hắn phi thường bất đắc dĩ, đồng thời lại ước ao Ngọc Nữ Tông, có hai vị tinh minh người dẫn đầu, làm ra lựa chọn sáng suốt .

Vũ Hầu Phủ .

Vũ Hầu bên trong thư phòng, hắn ngồi ngay ngắn ở trước bàn đọc sách, hai mắt không nhúc nhích nhìn phía dưới nam tử mặc áo hồng .

Quá một hồi lâu, Vũ Hầu mới cả giận nói: "Chẳng những không có giết chết một người, ngược lại thiếu chút nữa bại lộ thân phận, Trương thí, lẽ nào ngươi liền chút khả năng này ? Là bồi dưỡng ngươi, Bản Hầu không tiếc tốn thời gian hao tổn của cải, mà ngươi lại ngay cả vài cái mao đầu tiểu tử đều giải quyết không, ngươi nói, ngươi còn có cái gì dùng ?"

Nam tử mặc áo hồng nghe vậy, không chỉ không có tức giận, phản mà ngữ khí phi thường bình thản: "Chớ quên, mấy năm nay ta vì ngươi giết bao nhiêu người, ngươi cho ta, sớm nên trả hết nợ . Còn nữa, ta đối với Vô Thiên lại không giải thích được, làm sao biết thiên Tuyệt Độc đối với hắn vô dụng".

"Hừ!" Vũ Hầu hừ lạnh nói: "Bằng thực lực của ngươi, nếu như lúc đó thừa dịp hắn trúng độc chi tế, mạnh mẽ chém giết, Vô Thiên còn có cơ hội sống còn ?"

"Nói xong đơn giản, ngươi tại sao không đi thử xem ? Nói thật cho ngươi biết đi! Vô Thiên bên người Tiểu Thú, thực lực mạnh phi thường, ước đoán đều có thể cùng ngươi tranh cao thấp một cái . Nếu như không phải ta sớm lui lại, sợ rằng sớm đã rơi ở trên tay của bọn họ . Còn nữa, chớ quên nơi đó là hoàng thành, ta dám ở hoàng đế không coi vào đâu, quang minh chính đại sát nhân ?"

Nhắc tới tiểu gia hỏa thời điểm, Hồng Y nam Tử Trương thí đồng tử co rút lại, hiển nhiên có chút kiêng kỵ .

"Mạnh như vậy ?" Vũ Hầu vô cùng kinh ngạc .

"Lời vô ích, ta sẽ vô căn cứ ?" Trương thí không chút lưu tình mở miệng .

"Thôi, tạm thời đình chỉ đối với Vô Thiên bọn họ ám sát" trầm ngâm một chút, Vũ Hầu thở dài, sau đó xem lên trước mặt nam tử mặc áo hồng, trong mắt cư nhiên xuất hiện vẻ từ ái .

"Hai ngươi đệ đệ đều chết, Bản Hầu cũng chỉ còn lại có ngươi một cái như vậy con ruột, nếu như ngươi nguyện ý nhận tổ quy tông, vi phụ nhất định lớn bãi yến tịch, tuyên cáo thiên hạ, để cho ngươi chân chân chánh chánh trở thành Vũ Hầu phủ Thiếu Hầu Gia ."

Nguyên lai Trương thí đúng là con trai của Vũ Hầu, bất quá giữa hai người tựa hồ tồn tại mâu thuẫn gì .

Trương thí cười lạnh nói: "Ngươi thực sự là buồn cười, trước đây bọn họ không chết, ngươi ngay cả xem cũng không muốn nhiều liếc lấy ta một cái, hiện tại khen ngược, chủ động dính sát cùng ta quen biết nhau, là không phải sợ chết sau đó, không ai cho ngươi chăm sóc người thân trước lúc lâm chung ?"

Vũ Hầu giận tím mặt: "Ngươi một cái nghịch tử . . ."

"Ta là nghịch tử ? Ha ha . . ."

Còn chưa nói hết, Trương thí nhịn không được cười lớn một tiếng, châm chọc nói: "Ngươi lưỡng cái con trai bảo bối cũng không là thứ tốt gì, nếu không phải niệm cùng có một chút huyết mạch về mặt tình cảm, không cần Vô Thiên đám người động thủ, ta sớm đã đem bọn họ cho sát".

"Bọn họ dầu gì cũng là đệ đệ ngươi, ngươi tại sao có thể nói ra như thế đại nghịch bất đạo mà nói" Vũ Hầu giận dữ, rồi lại thập phần bất đắc dĩ, bởi vì đối với ở trước mắt đứa bé này, hắn thua thiệt nhiều lắm .

"Đệ đệ ? Ha hả, bọn họ làm sao lúc lấy ta làm ca ca ?"

Trương thí khuôn mặt chẳng đáng, sau đó lại nói: "Muốn ta nhận tổ quy tông cũng được, nhưng điều kiện tiên quyết là, sát con tiện nhân kia, đem mẫu thân ta quang minh chánh đại nghênh vào Hầu Phủ, cũng thông cáo thiên hạ, nàng mới là của ngươi Nguyên Phối thê tử, nàng mới là Vũ Hầu phủ nữ nhân chủ nhân, ngươi có thể làm được không ? Ngươi dám làm sao như vậy ? Ha ha . . ."

Không đợi Vũ Hầu trả lời, Trương thí mang theo giễu cợt tiếng cười to, nghênh ngang mà đi .

. . .

Ầm

Trời còn chưa sáng, bên trong hoàng thành nhất đạo nổ nổ tung, Uyển Như lôi đình phủ xuống vậy, toàn bộ Phượng Dương thành hồn nhiên chấn động, giật mình tỉnh giấc tất cả người trong mộng .

Ùng ùng!

Không lâu sau, Phượng Dương thành bắt đầu đất rung núi chuyển, muốn càng phát ra vang dội, Uyển Như Thiên Tháp Địa Hãm vậy, thậm chí đều có bộ phận vật kiến trúc, bắt đầu dần dần sụp đổ .

"Địa chấn a! Mọi người nhanh đi trên quảng trường!"

Người thường cũng không biết phát sinh cái gì, còn tưởng rằng là địa chấn, vội vàng chạy ra khỏi phòng, hướng các rộng rãi sân rộng chạy đi .

Chỉ có một chút 俢 giả biết, Tuyệt Âm di tích sắp sửa mở ra!

"Đồn công an có hộ vệ, bảo hộ bên trong thành cư dân!" Hoàng Đế mặc Ngũ Trảo Long Bào, vàng rực lập lòe, uy phong bát diện, đứng ở Kim Hoa trên điện phương, đối với phía dưới một đám hộ Vệ thống lĩnh, phát sinh mệnh lệnh .

Nói xong, hắn hóa thành một vệt kim quang, hướng nơi đóng quân lao đi .

Nơi đóng quân, sớm đã là một mảnh táo tạp, các loại thanh âm phô thiên cái địa .

Tứ Đại Châu người, đã toàn bộ rút khỏi nơi đóng quân, có người khống chế Phi Cầm, phù ở trên cao, có người Ngự Kiếm, trống rỗng mà đứng, có người thối lui đến nghìn trượng ở ngoài, nhưng ánh mắt của bọn họ, sở nhìn kỹ đều là cùng một cái phương hướng, cùng một cái địa điểm .

Chỉ thấy trước kia nghỉ tạm vị trí, Uyển Như hỏa sơn bạo phát vậy, mặt đất rung động kịch liệt, tiếng vang điếc tai phát hội, trung ương chỗ, nhất đạo khe nứt to lớn, đang đã tốc độ thật nhanh lan tràn, ùng ùng âm thanh không ngừng, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

"Mau nhìn, có một cánh cửa đi ra!" Có người kinh hô .

Bụi bậm trong, cái khe bên trong, một cánh cửa đá thật to, chậm rãi mọc lên, cái này Uyển Như là một cánh đi thông địa ngục môn, cổ xưa bàng bạc, Âm U mà khí tức lạnh như băng, Uyển Như như nước thủy triều, lăn về phía Bát Phương!

Một bộ phận khoảng cách gần người, chịu không hơi thở này trùng kích, lúc này phun ra một ngụm máu, trực tiếp bị vén bay ra ngoài, Uyển Như từng viên vẫn thạch vậy, đập ra trăm trượng có hơn!

"Thật đáng sợ! Gần tán phát khí tức, để Thác Mạch tiểu thành kỳ 俢 giả, không có bất kỳ sức phản kháng!"

Mọi người thất kinh thất sắc, vội vàng lui lại, miễn cho gặp tai bay vạ gió ..