Chương  239: Dựa thế Thác Mạch

Chương  239: Dựa thế Thác Mạch

Tinh Thần Giới Vô Thiên, trước tiên nhận được Đế Thiên thông tri, đồng thời trực tiếp xuất hiện ở trong đám người .

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, sự chú ý của mọi người đều bị cửa đá hấp dẫn, căn bản sẽ không phát hiện, bên cạnh khi nào nhiều người .

Dừng ở cửa đá, Vô Thiên trong lòng cũng là vô cùng rung động, cửa đá Uyển Như có linh vậy, gần nhất đạo khí tức, để hắn có loại cảm giác hít thở không thông .

Cửa đá thực sự quá to lớn, cái này còn không là toàn bộ, gần xuất hiện bộ phận, liền Uyển Như Sơn Khâu một dạng, rất khó tưởng tượng cả phiến cửa đá rốt cuộc có bao nhiêu lớn!

Hoàng Đế Kim Bào cổ động, sắc mặt trang nghiêm, nhìn Cự Môn, trong mắt lóe lên tinh quang .

Môn Nội Môn bên ngoài, hai cái thế giới, bên trong khắp nơi đều là cơ duyên, nếu may mắn được đến một hồi Đại Tạo Hóa, lớn Nho hoàng Triều quật khởi đem không ai có thể ngăn cản, nhưng là kèm theo phiêu lưu, tùy thời đều có bỏ mạng khả năng .

Nếu như không phải sợ khiến cho hoài nghi, hắn tuyệt đối sẽ không khiến mấy người hài tử, sớm tiến nhập .

Thời gian chậm rãi đi qua, thẳng đến sau nửa canh giờ, cửa đá mới hoàn toàn hiện ra .

Vậy thật như là một tòa cự Nhạc, nằm ngang ở phía trước, cả vật thể đỏ sậm, Uyển Như mười triệu năm trước lưu lại huyết, cổ xưa thần bí, tản ra không gì sánh nổi khí thế .

Không có người biết cánh cửa này là lấy cái gì làm, như là bao phủ một tầng nồng đậm cái khăn che mặt, không thể phỏng đoán!

Ngắn ngủi nửa canh giờ, mọi người Uyển Như quá trăm ngàn năm, ở loại khí thế này hạ, tất cả mọi người tâm thần động đãng, không thể tự kiềm chế, phảng phất thấy thượng Cổ Thần rõ ràng đang chiến đấu, đang chém giết lẫn nhau, đang nộ hống, không còn cách nào tự kềm chế!

Gần một cánh cửa đều như vậy, bên trong cửa thế giới lại là dạng gì đây?

Tất cả mọi người không khỏi âm thầm phỏng đoán .

"Oanh "  1 tiếng, Cự Môn rốt cục hạ xuống, phảng phất cự phong rớt xuống, mặt đất ầm ầm mà phát động, điều điều cái khe khuếch tán bốn phía, nhưng không có hoàn toàn tan vỡ, đem Cự Môn năm khởi .

A

Có người thử tới gần, mới đi đến trăm trượng có hơn, liền hoành bay trở về, da thịt từng khúc nứt ra, tiên huyết chảy ròng, nhìn thấy mà giật mình!

"Chỉ có cầm trong tay Tuyệt Âm lệnh mới có thể dựa vào gần!"

Ra kết luận, không ai còn dám tiến lên, trong mắt đều có hồi hộp!

"Mượn cổ khí thế này, có lẽ sẽ kích thích ra tự thân tiềm năng, mở ra còn thừa lại chín cái kinh mạch, thậm chí có thể có thể mở Địa Mạch, Thiên Mạch!"

Không Thiên Mục trán tinh quang, tâm lý manh ra một cái ý nghĩ điên cuồng .

"Đây cũng là một cơ hội tốt!" Tiểu Vô Hạo thanh âm, bỗng nhiên với trong đầu hắn vang lên, đồng ý ý nghĩ của hắn .

"Cơ hội sảo túng tức thệ, nếu như không giữ chặt, tương lai ắt sẽ hối hận!"

Nghĩ đến liền làm, bước ra một bước, Vô Thiên đi thẳng tới trăm trượng chỗ, nhất thời kinh khủng lực áp bách, cuộn trào mãnh liệt mà đến, hắn sắc mặt trắng nhợt, há mồm chính là phun ra một ngụm máu .

"Hoang Cổ Thiên Hạt ta đều đối mặt quá, huống là một cánh không có linh cửa đá, ngày hôm nay ngươi thế tất yếu trở thành ta đá kê chân!"

Vô Thiên dã lòng tham lớn, ở viên mãn kỳ hắn ẩn núp lâu lắm, vô luận là nhục thân cùng Tinh Nguyên, đều đã đạt đến đến trạng thái tột cùng, nếu không phải là hoàn toàn mở ra kinh mạch, hắn sớm đã bước vào trăm Triều kỳ .

Sở dĩ, hắn muốn mượn vật ấy, liên tục đột phá!

Lau đi máu ở khóe miệng dịch, hắn lại bước ra một bước, oanh một tiếng, thân thể lắc lắc, nhưng cũng ổn hạ xuống trên mặt đất, bằng hắn lúc này thân thể cường độ, điểm ấy áp bách vẫn có thể thừa nhận .

"Hắn muốn làm cái gì ?"

Mọi người thấy thế, nghi hoặc cùng không giải thích được .

"Hắn muốn mượn cổ khí thế này, khai thác kinh mạch!" Kiếm Tông Tiểu Kiếm Thánh Trảm Phong, một cái đoán ra Vô Thiên mắt .

"Không thể nào! Hắn lẽ nào điên, cổ khí thế này cường đại vô cùng, mặc dù trăm Triều thời đỉnh cao cường giả, cũng không thể chịu đựng, huống hắn mới Thác Mạch viên mãn kỳ!"

"Chính vì hắn mới Thác Mạch viên mãn kỳ, mới sẽ làm như vậy" hư Tông Thánh nữ nhân Ân ngọc Hồng đạo, mắt nhìn không chớp nam tử tóc trắng kia, dung nhan xinh đẹp thượng, hiện ra thần sắc khác thường .

"Người điên! Hắn tuyệt đối là người điên!"

"Như thế cử động điên cuồng, hắn cũng còn được ra, thật đáng sợ!"

Mọi người hai mắt trợn tròn, đều là bất khả tư nghị, bực này gan dạ sáng suốt, bực này điên cuồng, đủ để cho tại chỗ đại bộ phận thẹn thùng .

Gần đang lúc nói chuyện, không Thiên đã đi ra mấy chục bước, có mười trượng khoảng cách, lực áp bách gấp bội bạo tăng, càng phát ra cật lực, mỗi bán ra một bước, hắn đều dụng hết toàn lực, nhục thân cũng bắt đầu có đau xót truyền đến .

"Vô Thiên vẫn vây ở Thác Mạch viên mãn kỳ, chậm chạp không chịu đột phá, vì chính là giờ khắc này đi!" Cho tới giờ khắc này, Đế Thiên mới bừng tỉnh đại ngộ .

"Nguyên bản ta cho là hắn mười năm này, là tập tu Cấm Chế mà hạ xuống tu vi cảnh giới, nguyên lai hắn một mực hậu tích bạc phát, tìm cơ hội!" Hàn Thiên đạo .

Dạ thiên trầm giọng nói: "Đúng là một cơ hội tốt, cũng không phải thời cơ tốt, khẳng định có không ít người, không biết trơ mắt nhìn hắn đột phá".

Nghe vậy, mọi người đều là chau mày, ngắm hướng bốn phía, quả nhiên như dạ thiên nói, mấy đại tông môn người, trong đôi mắt đều lóe ra lệ quang, bất thiện vẻ căn bản không hề che giấu .

"Tu La điện đệ tử nghe lệnh, toàn lực hộ vệ Vô Thiên an nguy!" Đế Thiên quả đoán phát sinh mệnh lệnh .

Lời còn chưa dứt, tất cả Tu La đệ tử, nhất tề xuất động, Uyển Như một cổ dòng lũ đen ngòm vậy, vọt tới khoảng cách Cự Môn trăm trượng có hơn, chỉnh tề cùng tồn tại, mỗi người sắc mặt trang nghiêm, hai mắt lóe ra hung quang!

Một khắc trước còn ôn thuận Tu La đệ tử, trong nháy mắt biến hóa nhanh chóng, biến thành tất cả đợi con mồi dã thú  khiến cho không ít người trở nên biến sắc .

"Các huynh đệ tỷ muội, Tu La điện không thể lừa gạt! Không thể nhục! Người nào nếu dám tiến lên, Sát Vô Xá!" Thiện có Đức quát lên .

Tu La Thập Kiệt đứng ở một đám Tu La đệ tử phía trước, rất có một kẻ làm quan khí thế của, quan hệ đến Vô Thiên an nguy, bọn họ không dám chút nào đại ý, nghiêm gia phòng bị .

Dạ thiên, Thiên Cương, Đế Thiên dẫn đầu .

Lý Thiên Hắc Vụ bao phủ, không còn cách nào thấy vẻ mặt của hắn, không biết hắn đang suy nghĩ gì, bất quá cuối cùng hắn vẫn đi ra, cùng ba người cùng tồn tại .

"Hàn Băng Cốc đệ một dạng nghe lệnh, liều mạng cũng không thể khiến người càng Lôi Trì nửa bước!"

Hàn Thiên càng thêm trực tiếp, hạ chết mệnh lệnh, nghe vậy, Hàn Băng cốc đệ tử đều không chần chờ, cấp tốc cùng Tu La đệ tử hội hợp, sức nước hiện lên động, cảnh giác bốn phía .

Mà chính hắn cùng mộng tuyền, thì thân ảnh lóe lên, rơi vào Đế Thiên các loại bên người thân .

"Sư Tỷ, các loại cuộc kế tiếp chém giết không thể tránh được, chúng ta cũng đừng đi quấy nhiễu, là Vô Thiên, hi sinh đồng môn sư muội, không đáng a!" Thấy khúc Lộ Lộ bán ra cước bộ, Tiêu thiên đôi cấp bách vội vàng khuyên nhủ .

Khúc Lộ Lộ lắc đầu, cười nhạt nói: "Sư muội, chúng ta không thể mắc thêm lỗi lầm nữa, như là đã kết làm minh hữu, sẽ sinh tử gắn bó, họa phúc đi theo, có thể bàng quan lý lẽ".

Dứt lời, khúc Lộ Lộ mị thái thu liễm, tay áo phiêu phiêu, Uyển Như tiên nữ xuống trần, thiên tư vạn thái (*đủ hình đủ dạng) điên đảo chúng sinh . Nàng chân ngọc nhẹ nhàng bán ra, trong nháy mắt rơi vào Đế Thiên các loại người bên cạnh, đối với mấy người mỉm cười, mà phía sau đối với mấy Đại Châu người, mặt không đổi sắc, thong dong mà bình tĩnh .

Những cô gái khác bao quát phí cần ở bên trong, đều theo sát đi, cùng Tu La đệ tử cùng Hàn Băng Cốc đệ một dạng, dung nhập cùng nhau .

Mùi thơm xông vào mũi, câu nhân tâm huyền, nhưng lúc này không có người để ý vẻ đẹp của các nàng  sắc, trong mắt chỉ có còn lại Châu địch nhân .

"Ai!" Tiêu thiên đôi thở dài một hơi, bất đắc dĩ theo sau, đứng ở khúc Lộ Lộ bên cạnh .

Mạnh mẽ như vậy trận thế, thật ra khiến không ít người bỏ đi trong lòng mèo con dính, các đại tông môn như Tiểu Kiếm Thánh Trảm Phong, Phật Tử các loại đứng đầu, cũng tạm thời không nhúc nhích .

Bởi vì bọn họ muốn nhìn, có đáng giá hay không xuất thủ, dù sao nhân số của đối phương ổn chiếm thượng phong, thật nếu đánh nhau, thua thiệt chỉ là mình một phe này .

Vô Thiên quay đầu, nhìn thấy một màn này, trên khuôn mặt hiếm thấy hiện ra một nụ cười .

Nơi đây phần lớn người, đều cùng hắn giao tình cũng không sâu, thậm chí rất nhiều cũng không nhận ra, nhưng vì hắn, không hãi sợ nguy hiểm, đối mặt mấy Đại Châu cường giả, nói thật ra, phần tình nghĩa này xác thực khiến hắn cảm động, sâu đậm nhớ ở tâm lý .

Tiểu gia hỏa truyền âm nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi chuyên tâm khai thác kinh mạch là được, có con ếch gia ở chỗ này coi chừng, không ai dám đến quấy rầy ngươi!"

Vô Thiên nhìn lại, không nhịn được muốn cười, tiểu gia hỏa cư nhiên ghé vào khúc Lộ Lộ trong lòng, đồng thời tại nơi đầy đặn Vân Phong thượng, có ý định vừa tựa như vô tình cọ xát, một bộ phi thường hưởng thụ xu thế, hết lần này tới lần khác đương sự chẳng những không ngăn cản, ngược lại thỉnh thoảng còn phát sinh cười khanh khách âm thanh .

"Mỹ nữ ôm ấp chính là thoải mái, con ếch gia nhanh phải thích thượng loại cảm giác này!" Tiểu gia hỏa đối với hắn nhếch miệng cười, vẫn là truyền âm, xem ra là không muốn dẫn vào chú mục .

Bởi tiểu gia hỏa mấy ngày nay đều ở đây tìm hiểu Hoàng Đế đám người âm mưu, chẳng bao giờ ở nơi đóng quân hiện tại mặt quá, sở dĩ ngoại trừ Thanh Long Châu người, Hoàng Đế, Vũ Hầu bên ngoài, những người khác cũng không biết tiểu gia hỏa Chân Thân, càng không biết thực lực của nó có bao nhiêu đáng sợ .

Im lặng lắc đầu, Vô Thiên quay đầu, sắc mặt trầm xuống, tiếp tục bán ra cước bộ, hướng Cự Môn đi tới .

Ầm

Khi khiến đi tới bảy mươi trượng lúc, dường như đụng vào cái gì cấm kỵ, bốn phía Tinh Nguyên bỗng nhiên bạo động, cảm giác áp bách đột nhiên tăng nhiều, còn có một cổ cường đại trở lực, muốn đem hắn hoành đẩy ra ngoài .

Hừ

Vô Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, lực lượng toàn thân tụ tập với trên hai chân, một con Uyển Như Định Hải Thần Châm vậy, lao lao cố định trên mặt đất, một con khác chợt bán ra, kèm theo nhất đạo tiếng ầm ầm, trầm ổn rơi trên mặt đất, cả mặt đất cũng vì đó chấn động .

"Thành công!" Vô Thiên mừng rỡ không thôi, một cước sau khi rơi xuống đất, trên trán thứ chín mươi mốt cái kinh mạch, rốt cục có một tia buông lỏng .

Hắn vội vàng thôi động Hỏa chi lực, vọt vào cái đột phá này cửa, nhất thời đau đớn kịch liệt, giống như đại dương cuốn tới, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ, loại đau này so với khai thác chín vị trí đầu mười cái thời điểm, còn muốn đau nhức gấp trăm lần!

Phốc

Phun ra một ngụm máu, hắn cắn răng kiên trì, nhưng là khi khai thác đến phân nửa lúc, lại đột nhiên dừng lại, vô luận có nhiều hơn nữa Hỏa chi lực dũng mãnh vào, cũng không có nửa điểm buông lỏng, Uyển Như Bàn Thạch vậy .

"Áp bách còn chưa đủ, tiếp tục hướng phía trước đi, đừng có ngừng" Tiểu Vô Hạo nhắc nhở .

Nghe nói, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, lại bước ra một bước, quả nhiên, khi bán ra bước này phía sau, kinh mạch lập tức liền có dãn ra dấu hiệu .

Vì vậy, hắn một lòng lưỡng dụng, một bên khống chế sức mạnh thân thể, hội tụ đến hai chân, về phía trước mà đi, tốc độ phi thường chậm, một bước chân muốn hơn mười hơi thở, lại thắng ở trầm ổn, một bên thôi động Hỏa chi lực, liều mạng trùng kích kinh mạch .

Khi hắn đi ra thập bộ lúc, thứ chín mươi mốt cái kinh mạch, rốt cục thành công mở ra, thượng thông thiên địa, hạ để khí hải, hấp thu trong thiên địa tinh khí tốc độ, so với quá khứ nhanh gần như gấp đôi .

Gần mở ra một cái, liền có thu hoạch lớn như vậy, Vô Thiên tâm lý kích động mà hưng phấn, khiêng vô cùng vô tận lực áp bách, tiếp tục đi tới ..