Chương  240: Tiềm lực đại môn

Chương  240: Tiềm lực đại môn

Mỗi một bước đi ra, lực áp bách sẽ gấp bội tăng .

Hoàn mỹ cảnh nhục thân, cũng bắt đầu có hơi nhỏ vết rách xuất hiện, sau đó ở Tinh Nguyên chữa trị một chút, rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu .

Lòng vòng như vậy, đau đớn không gì sánh được cường liệt, cuộn sạch mỗi một cái thần kinh  khiến cho Vô Thiên cả người tràn đầy hãn, y phục đều ướt đẫm .

Khi lần thứ hai đi ra thập bộ, Vô Thiên thân thể run lên, thứ chín mươi hai cái kinh mạch khai thác thành công .

Bất quá, hắn vẫn chưa dừng lại, muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đột phá rốt cuộc!

Quỷ Tông Quỷ Cốc Tử thở dài nói: "Người khác tới gần trăm trượng, nhục thân liền thừa nhận không, da tróc thịt bong, mà hắn đều nhanh tới gần sáu mươi trượng, nhục thân còn không có văng tung tóe, không khỏi cũng quá mạnh đi!"

Trảm Phong trầm giọng nói: "Người này nhục thân thật mạnh, tại chỗ bất luận kẻ nào đều không thể so sánh với hắn, nếu như không thêm vào ngăn cản, nói không chừng thật có thể ở áp bách phía dưới, mở ra chín mươi chín cái kinh mạch!"

"Ha hả" Thanh Tông Thánh nữ nhân bạch châu cười nói: "Kiếm huynh lo ngại, từ xưa đến nay, có thể mở mang chín mươi lăm cái kinh mạch người, đã gọi là lông phượng và sừng lân, hiện nay trên đời, càng là chẳng bao giờ sở kiến, huống là chín mươi chín cái đây, căn bản không hiện thực".

Ân ngọc Hồng đạo: "Bạch châu muội muội nói rất có lý, chúng ta nhìn nhìn lại đi, nếu như hắn thật có phần này tiềm chất, đến thời khắc mấu chốt nữa ngăn cản cũng không trễ".

Ở cách nơi đóng quân nghìn trượng chỗ, Triệu Thanh Hòa nghiêm Tam Bình bốn người, trà trộn ở trong đám người, đều là nhìn chăm chú vào nơi đây .

"Thanh nhi, các ngươi chờ ở đây, vi phụ đi ngăn cản hắn!"

Nghiêm Tam Bình sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, nói xong cước bộ bán ra, sẽ đi tới, lại bị triệu thanh ngăn cản .

Nàng lắc đầu, nói ra: "Lại chờ một lát, nếu như bây giờ đi ngăn cản, tối đa khiến hắn dừng lại, bản thân sẽ không thụ đến bất cứ thương tổn gì, nhưng nếu như khi hắn thời khắc quan trọng nhất, bỗng nhiên bị cắt đứt, ngươi nói sẽ có dạng hậu quả gì ?"

"Thì ra là thế!"

Nghiêm Tam Bình tỉnh ngộ, sau đó không khỏi nhiều người con dâu này liếc mắt, cừu địch phía trước, thờ ơ, bằng chân như vại, bực này tâm trí thật đúng là hiếm thấy, chí ít khi hắn đã gặp những cô gái khác trung, không người có thể so sánh .

"Tên đáng chết, dã tâm lớn như vậy, lại muốn mở chín mươi chín cái kinh mạch, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi như ý!" Thiên Dương Tông Thánh Tử An nghiêm ngặt, sắc mặt cực kỳ khó coi, hai mắt u Quang Thiểm Thước .

Không thể so người khác, hắn và Vô Thiên đến từ đồng nhất Châu, tuy nói thường ngày chưa có tiếp xúc qua, vậy do Tông Chủ đối với hắn xem trọng, còn hữu chủng chủng thần hồ kỳ thần đồn đãi, khiến hắn phải tin tưởng, Vô Thiên nói không chừng thật đúng là có thể làm được .

Phải biết rằng, chín mươi chín cái kinh mạch là một cái khái niệm gì, giả như hắn thực sự làm được, ắt sẽ thực lực bạo tăng, đến lúc đó muốn giết hắn liền trắc trở trùng điệp .

"Đừng xung động!"

Uông Sở kéo xuống ống tay áo của hắn, nhìn nhãn mấy cái khác tông môn người, trầm giọng nói: "Hiện nay bọn họ đều còn ở tĩnh quan kỳ biến, nếu như chúng ta tùy tiện xuất thủ, bằng thực lực của chúng ta, muốn đột phá Tu La điện đám người thủ vệ cũng không thể, càng chưa nói ngăn cản Vô Thiên, cho nên vẫn là chờ bọn hắn động thủ thời điểm, chúng ta ở đục nước béo cò".

Cảnh nghiêm ngặt cau mày nói: "Ngươi liền xác định như vậy bọn họ sẽ động thủ ?"

Uông Sở tự tin cười: "Một cái tiềm lực phi phàm địch nhân, ngươi nói bọn họ sẽ làm hắn tiếp tục trưởng thành tiếp sao?"

Người ở chỗ này các hoài quỷ thai, nghĩ làm sao tính kế Vô Thiên, mà bản thân của hắn thì cắn chặt răng, từng bước một tiến về phía trước đi ra .

Khi hắn một bước đạp đến sáu mươi trượng vị trí lúc, oanh một tiếng, lại một cái kinh mạch thành công mở ra .

Nhưng mà, thời khắc này lực áp bách, đã khiến hắn nhục thân không kịp chữa trị, từng cái vết máu nứt ra, rất nhiều máu dịch không ngừng tràn ra, áo bào màu trắng đều bị nhuộm thành Huyết Y .

Vô Thiên sắc mặt nhăn nhó, đang phối hợp nổi khuôn mặt huyết, có vẻ dữ tợn đáng sợ!

Rống

Lực áp bách Uyển Như thập mấy ngọn núi lớn đè xuống, hắn hai chân run, đau nhức mà vô lực, huyết quản đều đã bạo liệt, nhưng hắn vẫn chút nào không có buông tha, phát thành nhất đạo như dã thú gầm nhẹ, cước bộ dứt khoát bán ra .

Oanh một tiếng, cuồng phong sậu khởi, với bên người tứ cướp, cuồn cuộn nổi lên khắp nơi Thiên Trần bụi, đem nơi đây bao phủ lại .

Cuồng gió chẳng ngừng, theo Vô Thiên bước tiến mà gào thét, dần dần Địa, Phong bạo trung nhiều một màu hồng, đây là hắn huyết .

Da thịt từng khúc vỡ tan, Uyển Như mặt kiếng vậy, nhìn thấy mà giật mình! Huyết không chỉ phún ra ngoài, đi một đường, sái một đường, sũng nước quần áo, ướt át đại địa, nhuộm đỏ phong bạo!

Khi hắn đi tới năm mươi trượng lúc, thứ chín mươi bốn cái kinh mạch, thông suốt quán thông, lại tựa như một cái giun vậy, với trên trán như ẩn như hiện .

"Vô Thiên, không được thì đừng tiếp tục!"

Đỏ nhạt phong bạo gào thét, Hàn Thiên đám người chỉ thấy được nhất đạo máu đỏ cái bóng, không cách nào thấy rõ chân thực tình trạng, sở dĩ bọn họ đều rất lo lắng, lớn tiếng khuyên can .

Thế nhưng, trong bão tố không có bất kỳ thanh âm truyền ra, đồng thời chậm rãi về phía trước tới gần .

"Người này lực ý chí không sai, nhưng chính là quá đần, vô cùng tự đại, cứ theo đà này, xem ra không cần chúng ta xuất thủ, hắn sẽ tự hại chết bản thân" Trảm Phong lắc đầu nói .

"Như vậy không phải rất tốt sao!" Bạch châu Doanh Doanh cười, không có chút nào đồng tình cùng thương hại .

Người ở chỗ này, ngoại trừ tiểu gia hỏa bên ngoài, cơ bản đều cho rằng Vô Thiên tiếp tục nữa, chắc chắn phải chết, mặc dù Hàn Thiên cũng cho là như vậy, bởi vì cửa đá tán phát khí thế mạnh mẽ quá đáng, cường đại đến khiến hắn đều kinh hồn táng đảm!

Bất quá so sánh với Hàn Thiên cùng Đế Thiên đám người lo lắng, những người khác trên mặt đều mang cười nhạt, tâm lý ước gì người này chết đi, như vậy ở Tuyệt Âm trong di tích, liền thiếu một tên địch nhân .

Đặc biệt Thiên Dương Tông cùng triệu thanh đám người, tâm lý vui sướng không ngớt, Uyển Như đã thấy Vô Thiên bị nghiền thành phấn vụn vậy, đột tử tại chỗ .

"Vô Thiên, bản tôn không thể giúp ngươi, hết toàn dựa vào chính ngươi lực ý chí, bất quá, nếu là ngươi thuận lợi mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, ta đem giúp ngươi mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch!" Tiểu Vô Hạo đạo .

Vô Thiên nghe vậy, mừng rỡ, hỏi "Lời này là thật!"

"Cho là thật!"

Đạt được Tiểu Vô Hạo xác định, Vô Thiên hai mắt một cái trở nên hữu thần, cũng lộ ra một nụ cười, đó là tự tin!

Mặc dù như thế, tốc độ của hắn cũng phi thường chậm, Uyển Như sên bò đi vậy, nửa canh giờ mới đi đến bốn mươi trượng vị trí, lúc này thứ chín mươi năm cái kinh mạch thành .

Lần này hắn không có tiếp tục, mà là từ Giới Tử túi lấy ra một vạn miếng tinh túy, cũng không cần hắn xuất thủ, tinh túy vừa hiện, liền bị gió lốc vắt thành phấn vụn, hóa thành tinh thuần tinh khí, từ toàn thân lỗ chân lông cuộn trào mãnh liệt mà vào .

Được bổ sung phía sau, Vô Thiên lần thứ hai bước trên hành trình, hôm nay vô luận như thế nào, hắn cũng muốn đem cửa này chinh phục, đạp với dưới chân!

Hoa gần một canh giờ, không thiên tài rốt cục đi tới ba mươi trượng vị trí, thân thể bỗng nhiên run rẩy đồng thời, thứ chín mươi sáu cái kinh mạch rất nhanh thành hình, với cái trán dưới da hiển hiện .

Nhưng ở huyết dịch gió êm dịu bạo che giấu hạ, không ai có thể thấy .

"Hắn còn có thể tiếp tục ? Hắn đến tột cùng mở ra mấy cái kinh mạch ?" Mọi người khiếp sợ mà nghi hoặc .

Theo thời gian xói mòn, phong bạo đã bị nhuộm thành huyết hồng, càng phát ra khổng lồ, đường kính đầy đủ một trượng, Huyết Sa bay lượn, tiếng rít không ngừng, đem Vô Thiên tầng tầng cái bọc, làm cho không người nào có thể thấy rõ .

"Đợi lát nữa hạ, nếu như hắn có thể đi tới mười trượng chỗ, đồng thời còn có thể tiếp tục, chúng ta liền xuất thủ!" Trảm Phong trầm giọng nói .

Đây cũng là phần lớn người ý tưởng, đi tới mười trượng vị trí, Vô Thiên nhất định sẽ tâm vô bàng vụ, ứng phó cổ hơi thở này, sở dĩ đây là cao nhất thời cơ xuất thủ .

Đương nhiên, nếu như Vô Thiên trong lúc này bị nghiền sát, vậy thì càng hoàn mỹ, miễn cho đại phí chu chương, làm hy sinh vô vị .

Mở ra chín mươi sáu cái kinh mạch, Vô Thiên lần thứ hai lấy ra một vạn tinh túy, hết thảy nạp vào bên trong cơ thể, cùng lúc bổ khuyết thiếu hụt khí hải, bên kia chữa trị trên da thịt vết máu .

Cũng nhiều thua thiệt Mỹ Phụ Nhân trước đây cho tinh túy, nếu không... Sợ là sớm liền buông tha, còn có thể đi đến một bước này .

Không do dự, Vô Thiên lại một lần nữa xuất phát, nhưng nơi đây như là nhất đạo đường ranh giới, lực áp bách hoàn toàn là hai cái tầng thứ, theo hắn ước đoán, ba trong vòng mười trượng tối thiểu là sở đứng vị trí thập bội!

"Hấp!" Hắn thật vất vả đem chân giơ lên, bước vào đi, da thịt lại tại chỗ bị tức hơi thở xé rách, huyết lưu chảy đầy đất, đau nhức khiến hắn hầu như ngất .

Áp lực! Áp lực vô cùng mạnh mẽ, từ bốn phương tám hướng điên cuồng đè ép mà đến, như muốn đưa hắn chen thành một bãi thịt nát, thân thể của hắn Uyển Như một cái cái sàng, huyết dịch không ngừng từ lỗ chân lông xì ra!

Thậm chí, ngay cả ngũ tạng lục phủ đều đã bị trí mạng áp bách, phảng phất bể nát giống nhau, lo lắng đau nhức làm hắn hầu như hít thở không thông!

"Đừng lại tiếp tục, có nghe hay không!" Hàn Thiên rít gào .

Mặc dù nhìn không thấy trong gió lốc tình huống chân chính, vậy do Uyển Như dòng suối nhỏ vậy dòng máu, ở trên mặt đất chảy xuôi, là hắn biết, lúc này Vô Thiên ở gặp nổi sống không bằng chết thống khổ, nếu như lại tiếp tục đi tới đích, tính mệnh kham ưu!

Nhưng mà, Vô Thiên không trả lời, cũng không phải hắn không muốn trả lời, mà là mất máu quá nhiều, hơn nữa thời gian dài ngạnh kháng vô cùng vô tận áp bách, sớm đã tình trạng kiệt sức, động liên tục miệng đến khí lực cũng không có, nếu như không phải trong lòng cổ ý chí cường đại lực, sợ là sớm đã rồi ngã xuống .

Cổ ý chí này lực nguồn suối, chính là chưa từng thấy qua phụ mẫu, còn có trong quan tài băng người yêu!

"Nếu như ở chỗ này rồi ngã xuống, đem cả đời vô duyên nhìn thấy sinh phụ mẫu ta, nếu như ở chỗ này rồi ngã xuống, nàng ... Nàng sẽ thấy cũng không có cơ hội sống lại, sở dĩ ta phải muốn đi đến điểm kết thúc! Mặc kệ con đường phía trước có bao nhiêu tâm thần bất định, cỡ nào hung hiểm, cũng vô pháp ngăn cản ta bước chân tiến tới!"

Ong ong . . .

Như là mở ra nào đó phiến thần bí đại môn, không Thiên Thể bên trong chín mươi sáu cái kinh mạch, vào giờ khắc này, nổi lên, lóe ra mông lung quang mang!

Hỏa chi lực vào trong đó xuyên toa, chảy xuôi, trong khoảnh khắc, hắn cả người tràn ngập lực lượng, mà chậm chạp không động hai chân, lần thứ hai bắt đầu di động, tốc độ cư nhiên so với trước kia khoái thượng vài lần .

Nếu như lau đi huyết dịch, nếu như tán đi phong bạo, mọi người định sẽ phát hiện một màn, để cho bọn họ thất kinh hình ảnh .

Thời khắc này Vô Thiên, cùng trước kia so sánh với tưởng như hai người, ánh mắt bình tĩnh, sắc mặt thong dong mà bình tĩnh, cước bộ không nhanh bất mãn, không nóng không vội, Uyển Như ở nhàn đình tín bộ, căn bản không có một điểm bị chèn ép xu thế .

"Hắn rốt cục mở ra cánh cửa, kích thích ra tự thân tiềm lực, không đúng, tiềm lực của hắn cũng không hoàn toàn kích thích ra, hẳn là chỉ có phân nửa, thực sự là bất khả tư nghị! Hắn đến tột cùng là ai, vậy là cái gì thể chất, vì sao trong trí nhớ của ta không có tin tức tương quan!"

Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo sắc mặt khiếp sợ mà hoang mang, trong đầu nỗ lực thăm dò, cố gắng nghĩ lại dĩ vãng ký ức, nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, đều không thể nhớ lại ..