Chương  241: Lấy một địch ba

Chương  241: Lấy một địch ba

"Bất quá có một chút ta có thể xác định, thanh âm thần bí là một vị cường giả siêu cấp, có thể để cho như vậy một vị cường giả quan tâm người, Vô Thiên thân phận chân thật tất nhiên không đơn giản" Tiểu Vô Hạo lẩm bẩm .

Vô Thiên chậm rãi đi về phía trước, ung dung tự tại .

Trên thực tế, hắn cũng không phải là không có cảm thụ được áp bách, mà là liền lúc trước, lực áp bách bỗng nhiên yếu bớt hơn phân nửa, bằng hắn nhục thân tố chất, hoàn toàn có thể thừa nhận .

Kỳ thực Vô Thiên cũng rất nghi hoặc, tại sao phải đột nhiên bộ dáng như vậy .

Đương nhiên, hắn không có đi miệt mài theo đuổi, gần có thể coi nhẹ bộ phận áp bách, lại khả năng khai thác ra kinh mạch, thế nào là không vì đây!

Các loại chuyện này qua đi, hỏi lại Tiểu Vô Hạo cũng không trễ .

Hơn mười hơi thở đi qua, Vô Thiên đi tới hai mươi trượng vị trí, như trước khi giống nhau, thứ chín mươi bảy cái kinh mạch khai thác thành công!

Khai thác ra bảy cái kinh mạch, lực lượng cùng nhục thân cường độ cũng không có bất kỳ tăng, điểm này khiến Vô Thiên rất bất đắc dĩ, thầm than Viên Mãn Chi Cảnh liền thực sự khó khăn như vậy đột phá sao?

Trước đây nghe nói, nếu như không có đạt được thiên địa tán thành, mạnh mẽ đột phá cửu Cửu Cực kỳ cùng hoàn mỹ cảnh, du ngoạn sơn thuỷ Viên Mãn Chi Cảnh, chúc nghịch thiên giả, sẽ tao Thiên Khiển .

Nhưng cuối cùng đang cùng Thú Thần trong đối thoại, hắn mơ hồ hiểu được, cũng không phải chuyện như thế, Vì vậy hắn cũng không để ý cái gì nghịch thiên giả, có thể tăng cường thực lực là tốt rồi, thế nhưng ở cửa lớn áp bách dưới, đều không thể đột phá .

"Thật chẳng lẽ vô vọng ? Thế nhưng này Cổ bởi vì sao có thể làm được ?"

Lắc đầu, tán đi tạp niệm, Vô Thiên tiếp tục hướng phía trước đi ra, nơi này lực áp bách so với trước kia lại tăng thêm vài phần, vẫn còn ở thừa nhận phạm vi, buông lỏng nhảy vào .

Bất quá, những người khác thì không thể thừa nhận .

"Động thủ!"

Kiếm Tông Tiểu Kiếm Thánh dứt khoát lựa chọn ra thủ .

"Tử vân kiếm, chém!"

Trảm Phong bước ra một bước, vung tay lên, phía sau bảo kiếm xuất vỏ, hóa thành nhất đạo Tử Sắc cầu vồng, cường đại kiếm khí bén nhọn tung hoành, chém vỡ một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không!

Vương Giả thần binh!

Thanh kiếm này là hắn từ Vạn Bảo Các trung, dùng nhiều tiền phách mãi đoạt được, không có khảm nạm bất luận cái gì tinh túy, nhưng uy lực không thể so với khảm nạm tinh túy Vương Giả thần binh kém .

Trảm Phong Chủ Tu kiếm đạo, người đã là kiếm, kiếm đã là người, Nhân Kiếm Hợp Nhất, căn bản không cần bất luận cái gì tinh túy tăng phúc, chỉ cần một thanh hảo kiếm, liền có thể cho thấy thực lực siêu cường .

"Thật dám ra tay, chán sống vị!" Dạ thiên hai mắt hàn Quang Thiểm Thước .

"Tiểu đệ, ngươi trước đừng ra thủ" Đế Thiên nhúng tay cản lại, cũng không quay đầu lại đạo: "Hàn Thiên, Thiếu điện chủ, tiểu gia hỏa, khúc Lộ Lộ, Thiên Cương, các ngươi đều trước đừng ra thủ, giữ lại thực lực, ta một thân một mình đi gặp bọn họ một chút".

Giọng bình thản trung, lộ ra mười phần khí phách, Đế Thiên muốn một người đối kháng mấy Đại Châu nhân vật thiên tài .

Hỏa chi lực bốc hơi, Quang Dực hiện lên, Đế Thiên hóa thân thành một cái biển lửa, phóng lên cao, chợt leng keng 1 tiếng, Kỳ Lân kiếm xuất vỏ, cuốn lên thao thiên hỏa diễm, hóa thành một thanh Cự Kiếm, nổi giận chém đi!

Ầm

Tử Sắc cầu vồng một trận, tiếp mà tán loạn, lộ ra tử vân kiếm bản thể, lóe ra mủi nhọn kinh người, một trận phía dưới, thân kiếm quang mang đại thịnh, kiếm khí phụt ra, phá vỡ Cự Kiếm, trực bức mà đến!

"Ha hả, lần trước đánh một trận, các hạ không có tận hứng, lần này tại hạ liền theo ngươi tốt nhất luận bàn một chút ."

Đế Thiên mỉm cười, ngón tay với hư không một điểm, Hỏa chi lực bạo dũng, Kỳ Lân kiếm triệt để sống lại, hỏa diễm tứ lược, uy thế huân thiên, nghiền nát một mảnh nhỏ hư không, không tránh không nhường, hung mãnh chém tới!

Leng keng . . .

Lúc này, nhất đạo thanh âm the thé, với bên trong vùng thế giới này nổ tung, đạo đạo kiếm khí phụt ra, xuyên kim nứt đá, hư không trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, phía dưới đại địa, càng là thiên sang bách khổng, bụi bốc lên!

Thậm chí có một gã Kiếm Tông đệ tử, trực tiếp bị thắt cổ!

Tên này Kiếm Tông đệ tử, vốn là muốn tiến lên trợ giúp, lại không nghĩ rằng, chẳng những không có trợ giúp cho Trảm Phong, ngược lại mất mạng .

"Ngươi chết tiệt!"

Chính mắt thấy đồng môn sư đệ bị giết, Trảm Phong sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn nổi Đế Thiên, lạnh như băng phun ra ba chữ .

Đế Thiên cười nhạt nói: "Ha hả, nếu không phải ngươi tâm tồn ý đồ xấu, ngươi sư đệ như thế nào lại vô tội mà chết đây?"

"Ngươi phải trả giá thật lớn!" Trảm Phong lãnh đạm nói .

Tay khẽ vẫy, tử vân kiếm rơi ở trong tay, sau đó Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, mũi kiếm trán ra hào quang xán lạn, mấy nghìn đạo kiếm khí phụt ra, hóa thành một mảnh Tử Sắc Kiếm Vũ, bạo vút đi, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, cực kỳ kinh người!

Đế Thiên mặt mỉm cười, lửa đỏ tóc dài tề phi, quần áo phần phật động tĩnh, đối mặt thành phiến kiếm khí, hắn cư nhiên không hề động, Kỳ Lân kiếm huyền phù ở phía trên đỉnh đầu, rủ xuống từng sợi Hỏa Viêm, đưa hắn chèn ép như Thần Để vậy!

Mà đang ở kiếm khí gần sát chi tế, trong thiên địa Hỏa Nguyên Tố năng lượng, đột nhiên bạo động, còn như sóng triều vậy cuộn trào mãnh liệt mà đến, ngược lại hóa thành từng chuôi Tế Kiếm, hỏa quang lượn lờ, đầy vùng trời này .

Đi

Theo 1 tiếng quát nhẹ, Tế Kiếm Hưu Hưu  * ra, cùng kiếm khí màu tím tranh phong tương đối, tiếng leng keng bên tai không dứt, bầu trời đều thất sắc, Tử Quang tràn ngập, Hỏa Vũ rơi, đem đại địa đều làm nổi bật thành một mảnh tử hồng!

"Người này đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực quá cường đại, Trảm Phong khả năng rất khó chiếm được phía" bạch châu chân mày to chặt vặn, xanh đen trong đôi mắt trang bị đầy đủ ngưng trọng .

"Tư hòa, hải vi, các ngươi chiếu khán những người khác, không thể lại có vô tội thương vong, ta và bạch châu đi tương trợ Trảm Phong" Ân ngọc Hồng phân phó nói .

Nói cũng kỳ quái, Thanh Tông cùng hư tông hai gã Thánh Tử, thực lực cũng không so với Ân ngọc Hồng hai nàng kém, địa vị cũng bình đẳng, lại đối với lời của hai người nói gì nghe nấy, không có nửa điểm câu oán hận .

Vốn có loại này đả đả sát sát sự tình, nói như vậy đều nên nam nhân đứng ra, nhưng hai người này lại vẫn không nhúc nhích, thờ ơ lạnh nhạt, như vậy hành vi, xác thực có chút khiến người ta không thể tưởng tượng nổi .

Ân ngọc Hồng bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Đế Thiên, Hỏa Dực chớp động, trống rỗng mà đứng, nàng 1 tiếng khẽ kêu, Hỏa chi lực hiện lên, ngưng tụ thành một đóa Hỏa Liên, có thể có lớn cỡ bàn tay, quay tròn chuyển động, tản ra cực mạnh uy thế!

Đồng thời, bạch châu thân ảnh lóe lên, huyền phù ở Đế Thiên phía bên phải, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, lục Quang Thiểm Thước gian, một cây cây ốm dài dây leo từ trên trời giáng xuống, cách mỗi một thước đều có một mảnh lớn chừng bàn tay lá cây, xanh tươi xanh um, bảo huy lập lòe!

Đây là từ Mộc chi lực biến thành, lại phi thường cứng cỏi, nếu là bị cuốn lấy, không chỉ có rất khó tránh ra khỏi, trên đó lá xanh, còn có thể hấp thu Hỏa chi lực mà thiêu đốt, ngược lại hóa thành cường đại công kích thủ đoạn .

"Hừ!" Thiên Cương hừ lạnh nói: "Ba chọi một, thật không biết cảm thấy thẹn, ta đi gặp bọn họ một chút".

Hàn Thiên lắc lắc đầu nói: "Trước đừng động thủ, Đế Thiên băn khoăn không sai, nếu chúng ta tất cả đều xuất thủ, để cho bọn họ nhìn ra chúng ta sâu cạn, sẽ làm tốt đầy đủ chuẩn bị, nhằm đến Tuyệt Âm di tích đối với trả cho chúng ta, còn như Đế Thiên, nếu hắn đều nói như vậy, chúng ta liền muốn tin tưởng hắn".

Nghe vậy, Thiên Cương nhíu nhíu một cái, đã có gật đầu, sau đó nhìn giữa không trung, song quyền nắm chặt, âm thầm súc lực, nếu như Đế Thiên gặp gỡ nguy hiểm, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy .

Không chỉ hắn, chính là dạ thiên cũng là như vậy, hai mắt nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, Quang Ám lực ở thể nội cuồn cuộn mà phát động, cũng có một cổ khiếp người khí sát phạt, từ từ bay lên .

Hắn vốn là phần tử háo chiến, đã sớm lòng ngứa ngáy, ngứa tay, chỉ là ngại Vu đại ca mệnh lệnh, không dám vọng tự động thủ .

"Hai vị, cái này chính là các ngươi không đúng, tại hạ cùng với Kiếm Thánh huynh luận bàn, các ngươi cớ gì ? Muốn tới nhúng tay vào đây!"

Đế Thiên cũng không có quá phản ứng lớn, bình tĩnh khiến người ta sợ, sau khi nói xong, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, một cái bàn tay to lớn đột nhiên xuất hiện, hỏa diễm khủng bố ngập trời, sóng nhiệt một ** lăn về phía thập phương!

"Ô ô!"

Bàn tay khổng lồ đi ngang trời, gió tiếng nổ lớn, lại trực tiếp đem Hỏa Liên cầm ở lòng bàn tay, chợt sờ . Nhưng mà lúc này, Hỏa Liên ầm ầm bạo tạc, Chấn Thiên Hám Địa, bàn tay khổng lồ cư nhiên bị vỡ nát .

Bên kia, đồng dạng là một con hỏa diễm bàn tay khổng lồ, nắm dài mảnh dây leo, nhất thời trên đó từng mảnh một lá xanh, bảo huy lóe ra, Hà Quang bốc hơi, trong sát na, Hỏa chi lực lại đều bị hấp thu, bàn tay khổng lồ tán loạn mà tiêu thất, lá xanh biến đến đỏ bừng như lửa .

Đồng thời, dây leo cấp tốc bành trướng, cuối cùng đầy đủ to bằng cánh tay, Uyển Như nung đỏ xích sắt vậy, cả vật thể Xích Hồng, theo bạch châu 1 tiếng khẽ kêu, dây leo hỏa diễm lượn lờ, xỏ xuyên qua hư không, nhưng cũng không có trực tiếp tấn công về phía Đế Thiên, mà là vòng quanh hắn liên tục chuyển vài vòng, mới vừa rồi bao vây tiễu trừ đi .

Ồ

Đế Thiên có chút vô cùng kinh ngạc, Mộc chi lực lại còn có thể làm ra như vậy công kích, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy .

Bất quá nghĩ lại, cũng liền thoải mái, Thanh tông môn người là Mộc Linh thể, nếu như bằng vào phụ trợ cùng Trì Dũ năng lực, không có có một chút cường đại công kích thủ đoạn, làm sao có thể sẽ trở thành nam Tước Châu tam đại đỉnh cấp tông môn một trong .

"Các hạ chiêu này không sai, nếu đổi thành một người khác, một thời không đề phòng, khả năng gặp nhiều thua thiệt, nhưng đối với ta, ha hả, hiển nhiên vô dụng ."

Lời còn chưa dứt, bốn phương tám hướng Hỏa Nguyên Tố năng lượng, hội tụ ở cùng nhau, hình thành một cái hỏa diễm sông, điên cuồng tràn vào dây leo lên phiến lá trong .

Đế Thiên dự định, ngươi đã muốn hấp thu, vậy hãy để cho ngươi hấp đủ đi!

Phô thiên cái địa Hỏa Nguyên Tố năng lượng, như thế nào dây leo có thể thừa nhận được, gần mấy hơi gian, trực tiếp bị xanh bạo, hóa thành tro tàn!

Lúc này, kiếm khí màu tím cùng lửa đỏ Tế Kiếm cũng chia ra cao thấp .

Trên bầu trời, điểm sáng màu tím Uyển Như lông ngỗng mưa phùn vậy, phiêu phiêu mà rơi, lửa đỏ quang vũ, đều Dương Dương, lẫn nhau Giao Dung, huyễn hóa ra một bộ xinh đẹp lóa mắt hình ảnh .

Thế nhưng không ai sẽ đi gặp, cũng không tâm tình nhìn, ánh mắt của mọi người, đều nhất trí nhìn chăm chú vào phía trên, nơi đó hơn mười thanh Tế Kiếm chìm nổi, quang mang rạng rỡ, tương phản kiếm khí màu tím, đều tiêu thất, hiển nhiên lần này quyết đấu, Đế Thiên hơi chiếm thượng phong .

"Một người đối mặt ba gã trăm Triều Đại Thành Kỳ cường giả, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hơn nữa nhìn xu thế còn thành thạo, người này mạnh đến nổi có chút thái quá đi!"

Nhìn một màn này, mọi người đều khiếp sợ không thôi .

Vốn cho là Tu La điện Đế Thiên tất bại, dù sao hắn đối thủ, chính là nam Tước Châu tam đại đỉnh cấp tông môn người nổi bật, nhưng kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu .

Vô Thiên quay đầu mắt nhìn, trong đôi mắt lóe ra hàn quang .

Liền cái này ngắn ngủi thời gian, Vô Thiên đã đi tới mười trượng vị trí, kinh mạch cũng mở ra chín mươi tám cái, chỉ là bị Huyết Y gió êm dịu bạo che giấu, mọi người không còn cách nào thấy .

Hắn quay đầu, không có dừng lại lâu, tiếp tục tiến lên, tuy là trong vòng mười trượng lực áp bách, so với trước kia tăng vọt vài lần, nhưng tốc độ của hắn, lại so với trước kia còn nhanh hơn .

Một là bởi vì thế cục, nam Tước Châu người đã xuất thủ, tin tưởng tây hổ Châu Cổ Đà Tự cùng Quỷ Tông, chắc chắn sẽ không tiếp tục trầm mặc xuống phía dưới, mà Thiên Dương Tông cũng ở một bên nhìn chằm chằm, ngoài ra còn có lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế đám người .

Bất quá, Vô Thiên lo lắng nhất, vẫn là trung diệu Châu ba lớn thế lực, Cấm Tông, Khí Tông, Vạn Bảo Các!

Lúc gần đi, Đại Tôn Giả từng nhiều lần ăn nói, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, không thể tùy ý trêu chọc cái này ba lớn thế lực, có thể để cho hắn để bụng như thế, làm sao có thể sẽ kém ?

Sở dĩ, Vô Thiên muốn thừa dịp bọn họ còn chưa tới trước khi, cố gắng đột phá ..