Chương  242: Chín mươi chín cái kinh mạch thành

Chương  242: Chín mươi chín cái kinh mạch thành

Hai là bởi vì, mỗi khi hắn nhiều mở ra một cái kinh mạch, đối với Cự Môn tán phát khí tức, sức miễn dịch lại càng mạnh, sở dĩ hành động của hắn không có đã bị ngăn cản .

Cự Môn đang ở trước mắt, Uyển Như nhất tôn Hoang Thú nằm xuống ở đây, khí thế bàng bạc lại tựa như đại dương mênh mông, kinh sợ vô số người, nhưng không cách nào ngăn trở Vô Thiên bước chân của .

Hắn đi lại trầm ổn, từng bước một đi về phía trước, dưới da chín mươi tám cái kinh mạch, Uyển Như từng cái bỏ túi Hỏa Long vậy, lóe ra máu đỏ mang .

"Hắn đã tiến nhập mười trượng phạm vi, lẽ nào hắn thật có thể đi tới Cự Môn phía dưới, thực sự là quá bất khả tư nghị!" Có người kinh hô .

Đế Thiên cùng Trảm Phong ba người chiến đấu lần thứ hai triển khai .

Ba người chuyển hình tam giác, đem Đế Thiên kẹp ở trung ương, các loại thủ đoạn đều xuất hiện, Tinh Nguyên dâng trào, uy thế kinh thiên động địa, nhưng Đế Thiên sắc mặt đạm nhiên bình tĩnh, các đại cường đại chiêu thức, hạ bút thành văn, không chút nào rơi xuống hạ phong .

Giữa không trung, thiên đạo kiếm khí tung hoành, Tê Thiên Liệt Địa . Hỏa chi lực nộ tuôn, đốt cháy vạn vật . Mộc chi lực hét giận dữ, xỏ xuyên qua Vân Tiêu, một hồi chiến đấu kịch liệt, liền triển khai như vậy!

"A di đà phật, Phật viết, Khổ Hải Vô Nhai, quay đầu lại là bờ, cái này vị thí chủ Nhập Ma đã sâu, nếu trễ Độ Hóa, tương lai nhất định tai họa thương sinh ." Phật Tử chắp hai tay, Uyển Như Phật Đà chuyển thế, đầy mặt từ bi vẻ .

Lúc này, hắn lại giống lựa chọn ra thủ, Phật Tượng cách đỉnh đầu hiện lên, Phật Quang Phổ Chiếu thiên hạ, Tịnh Hóa trong thiên địa tội nghiệt cùng tà ác .

"Chết con lừa ngốc, miêu khóc chuột giả từ bi, thu hồi ngươi cái này khiến người ta chán ghét sắc mặt, đố kị cứ việc nói thẳng, hà tất làm như thế làm, ngươi muốn ngăn cản hắn, Bổn Tọa Không để cho ngươi thực hiện được!"

Quỷ Tông Quỷ Cốc Tử liên tục cười lạnh, bên ngoài thân Hắc Vụ bốc hơi, bắt chước Phật Ma Vương phụ thân, một cổ Âm Tà mà khí tức rét lạnh, phô thiên cái địa đi .

Hai tông là tây hổ Châu bá chủ, các cứ nhất phương, thường ngày không phải ngươi tính kế ta, chính là ta bẫy ngươi, cừu hận sớm đã sâu như biển, không thể hóa giải, vô luận đi đến nơi nào, đều là đã định trước đối thủ .

Thấy Quỷ Cốc Tử bỗng nhiên nhúng tay, Phật Tử trong đôi mắt một lệ quang, lóe lên rồi biến mất .

Nhưng không phải không thừa nhận, Quỷ Cốc Tử thực lực khiến hắn có chút kiêng kỵ . Hai người ở tây hổ Châu không biết đấu qua bao nhiêu lần, cuối cùng hầu như đều là lực lượng ngang nhau, chưa bao giờ có nhất phương chân chính thắng nổi .

Nếu như đổi thành người khác còn nói được, nhưng Phật Giáo có thể là tất cả Âm Tà Chi Vật khắc tinh, cư nhiên đều không thể chế trụ Quỷ Tông, có thể nghĩ, thực lực mạnh bao nhiêu .

Chiến đấu hết sức căng thẳng, Ma Khí ngập trời, mây đen cuồn cuộn, Uyển Như có lệ quỷ đang gào thét, câu hồn đoạt phách . Phật quang Diệu Thiên Khung, Tịnh Hóa vô tận tà ác, hai người lẫn nhau tranh phong, vẫn là như quá khứ giống nhau, khó phân cao thấp .

Nam Tước Châu tam tông xuất thủ, bị Đế Thiên tha trụ, tây hổ Châu lưỡng đại tông môn nội đấu, nhưng bọn hắn đều rất sáng suốt, không có khiến môn hạ đệ tử cũng tham chiến .

Nếu như tất cả mọi người tiến nhập chiến đấu, nơi đây đem hỗn loạn bất kham, Tử Vong là tất nhiên, còn không có tiến nhập Tuyệt Âm di tích, thì có số lớn thương vong, cái này đều không phải là bọn họ muốn nhìn thấy .

Nhìn hiện trường tràng diện, cảnh nghiêm ngặt cau mày nói: "Làm sao bây giờ ?"

Uông Sở A Trầm như nước, hiển nhiên tình huống hiện tại, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vốn tưởng rằng còn lại Châu nhân sẽ cực kì xuất thủ, vậy bọn họ có thể đục nước béo cò, nhưng bây giờ ngoại trừ Thánh Tử ở ngoài, những người khác đều án binh bất động .

"Đang chờ đợi xem, trung diệu Châu ba lớn thế lực còn chưa tới, nói không chừng đến lúc đó có một tia chuyển cơ ." Trầm ngâm một chút, uông Sở hay là không dám đại ý, làm ra quyết định .

Không thể so còn lại Châu, nếu như hắn tuyển chọn hiện tại đang xuất thủ, Tu La điện cùng Hàn Băng cốc chắc chắn sẽ không buông tha bọn họ, ắt sẽ truy cứu tới cùng .

Nếu Thiên Dương Tông có đường hầm vận chuyển thẳng đến Phượng Dương thành, hắn ngược lại không sợ hãi, một cái tin tức là có thể gọi tại phía xa Thanh Long Châu tông môn cao tầng, nhưng bây giờ bất đồng, bọn họ đã cùng Tu La điện kết thù kết oán, Tu La điện cao tầng chắc chắn sẽ không khiến tông môn cao tầng, tiếp tục sử dụng truyền tống Thánh Cấm .

Thay lời khác mà nói, Thiên Dương tông năm mươi người, đã hoàn toàn bị cô lập, trừ phi cùng người kết minh, nếu không... Không có bất kỳ viện binh, sở dĩ hắn phải cẩn thận, nếu không... Đến lúc đó chỉ có bị kẻ bị giết phần .

Hoàng Đế lập ở trên không, nhìn phía dưới yên lặng không nói, vừa không có xuống phía dưới khuyên bảo, cũng không còn đối với Vô Thiên xuất thủ, bất quá từ cặp kia âm trầm con mắt, đó có thể thấy được, hắn tâm lý cũng không bình tĩnh .

Trên thực tế, hắn rất nghĩ tiếp sát Vô Thiên, diệt trừ Tu La điện cùng Hàn Băng cốc mọi người, để lúc đầu thù, nhưng bách vu Hàn Băng làm uy hiếp, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ .

Còn một nguyên nhân khác, Lão Thập Nhị các loại mấy Đại Tôn Giả, ngay Phượng Dương ngoài thành, bằng tu vi của bọn họ, chỉ phải lấy được Tu La đệ tử tin tức, chỉ cần ngay lập tức liền có thể tới rồi .

Mặt khác, còn có truyền tống Thánh Cấm, Tu La điện tùy thời đều có thể phái người đến đây, gần Lão Thập Nhị đám ba người, để hắn nhức đầu không thôi, nếu như ở hơn nữa còn lại Cửu Đại Tôn Giả, lớn Nho hoàng Triều còn không trực tiếp bị tận diệt ?

Trừ phi Cấm Tông, Khí Tông, Vạn Bảo Các tương trợ, nhưng nếu như bọn họ thực sự bằng lòng tương trợ, ban đầu ở ngoài thành, Hoàng Đế cũng sẽ không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục .

Gần những thời giờ này, Vô Thiên chỗ ở vị trí, khoảng cách Cự Môn chỉ có ba mét .

Ba mét khoảng cách, bất quá cách một bước, Tiểu Kiếm Thánh đám người cấp bách, hăng hái toàn lực công phạt, Đế Thiên khí thế mở rộng ra, mỗi một chiêu đều tự nhiên mà thành, cẩn thận, không chút nào cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào .

"Quỷ Cốc Tử, ngươi thật muốn làm như thế, có biết Vô Thiên thực lực đại tăng, đối với ngươi ta đều không có chỗ tốt" Phật Tử nổi giận, truyền âm nói .

"Kiệt kiệt, chết con lừa ngốc, hiện tại cấp bách ? Bản tính lộ ra ? Đừng tưởng rằng nói vài lời hoa ngôn xảo ngữ, Bổn Tọa thì sẽ bỏ qua ngươi qua" Quỷ Cốc Tử truyền âm, liên tục cười lạnh .

Nghe vậy, Phật Tử mặt trầm như nước, Sát Tâm nổi lên, Uyển Như Nhập Ma giống nhau, sát chiêu ra hết, không lưu tình chút nào, cùng trước kia từ bi bộ dạng tuyệt nhiên bất đồng .

Quỷ Cốc Tử thực lực cường đại, không chút nào tự loạn trận cước, thành thạo, đồng thời thỉnh thoảng truyền âm, dùng ngôn ngữ châm chọc  khiến cho Phật Tử nộ tới cực điểm, cũng không dám đảm đương chúng phát tác, sợ ảnh hưởng ấn tượng .

"Ha ha, không có nghĩ tới đây sẽ náo nhiệt như thế!"

Cười to một tiếng âm thanh từ phía chân trời vang lên, Cấm đón lấy, năm mươi đạo mặc bất đồng phục sức thân ảnh, phá không mà đến, khí thế không che giấu chút nào thả ra, cuốn lên Thiên Địa Tinh Khí, kinh động mọi người .

"Lại có thể có người ở đột phá này, thú vị, thú vị!"

Một gã mặt đầy râu phải đích khôi ngô Đại Hán, chân đạp Phương Thiên Họa Kích, Ngự Không mà đến, hắn tướng mạo thô cuồng, hai mắt hữu thần, thân cao khác hẳn với thường nhân, có thể cùng Long Hổ so sánh, áo bào hạ bắp thịt cao cao nổi lên, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng .

Đại Hán nhìn Cự Môn hạ màu máu phong bạo, đôi trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chợt vung tay lên, dưới chân Phương Thiên Họa Kích quang mang hừng hực, Uyển Như một vòng hỏa diễm mặt trời chói chang, đâm vào người không thể mở mắt ra .

Hưu

Hóa thành nhất đạo cầu vồng, Phương Thiên Họa Kích ám sát Phá Hư Không, Uyển Như kiểu thuấn di, lại đột phá Hàn Thiên đám người phòng thủ, trực bức Vô Thiên đi, khủng bố tuyệt luân phong mang  khiến cho người ở chỗ này đều biến sắc!

Hừ

Thiên Cương một tiếng hừ lạnh, thân hình lóe lên, cư nhiên không để ý Cự Môn khí thế sở áp bách, Ma mãng xà cánh tay hiện lên, khí thế đột nhiên tăng nhiều, mỗi một mảnh nhỏ miếng vảy đều lóe ra kim loại sáng bóng, dữ tợn đáng sợ!

Lui

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Thiên thanh âm nhàn nhạt truyền ra, Thiên Cương nhíu mày lại, nhưng cũng dừng lại, tiếp mà xoay người chăm chú nhìn chằm chằm người đến .

Đối mặt mạnh mẽ như vậy thế tiến công, Vô Thiên ngay cả chân mày chưa từng mặt nhăn hạ, hắn bỗng nhiên xoay người, cái trán trung ương da thịt xé rách, con mắt thứ ba mở ra, quang mang chớp thước gian, lại trực tiếp đem Phương Thiên Họa Kích thôn phệ, khí thế cường đại cũng tan theo mây khói!

Một màn này khiến tất cả mọi người tại chỗ đều thất kinh, Phương Thiên Họa Kích thế nhưng Vương Giả thần binh, đồng thời toàn bộ sống lại, sợ rằng ngay cả trăm Triều Đại Thành Kỳ  俢 giả, cũng không dám ngạnh bính .

Thế nhưng, người này có thể đơn giản phá giải, hắn là như thế nào làm được ?

Huyết sắc phong bạo gào thét cuốn lên, đem Vô Thiên bao phủ, không ai có thể thấy rõ cảnh tượng bên trong . Kỳ thực đây cũng là hắn mong muốn, Tinh Thần Giới là hắn lớn nhất vương bài, không đến thời khắc mấu chốt, có thể không bại lộ tốt nhất không nên bại lộ .

"Nếu như ngươi sẽ xuất thủ, cái này Vương Giả thần binh, cũng đừng còn muốn lấy về, ngươi có thể coi làm ta là đang uy hiếp ngươi" không Thiên Ngữ khí bình thản, Đệ Tam Nhãn quang mang lóe lên, Phương Thiên Họa Kích đi qua huyết sắc phong bạo, bạo xạ ra .

Trả Phương Thiên Họa Kích phía sau, Vô Thiên không có nửa điểm làm lỡ, bước ra một bước, rốt cục đi tới Cự Môn hạ, thứ chín mươi chín cái kinh mạch cấp tốc thành hình, phù ở trên trán, lóe ra quang huy .

Lúc này, hắn cảm giác ánh mắt một cái biến phóng khoáng, có thể thấy ngoài trăm dặm cảnh vật, hấp thu tinh khí tốc độ, so với quá khứ nhanh hầu như gấp trăm lần, đồng thời hắn cảm ứng được, Hồn Lực cũng đang rục rịch, có loại muốn đột phá đến Vương Giai Hồn Lực dấu hiệu!

Không chỉ có như vậy, khiến hắn nhức đầu Tụ Nguyên Cấm, cư nhiên rộng mở trong sáng, rất nhiều quá khứ không biết địa phương, một cái trở nên đơn giản rất nhiều .

Thậm chí, hắn hoài nghi, nếu như bây giờ tìm hiểu Cửu Cung tuyệt sát, không ra mười ngày, định có thể tìm hiểu thấu đáo .

Bên kia, khôi ngô Đại Hán tay khẽ vẫy, Phương Thiên Họa Kích rơi trong tay, trong mắt lóe lên tinh quang .

Liền lúc trước, chuôi này theo hắn nhiều năm thần binh, đột nhiên mất đi liên hệ, như là hư không tiêu thất giống nhau, hoặc như là bị nào đó Kết Giới vây khốn, không còn cách nào cảm ứng, càng không cách nào triệu hoán!

Đại Hán bên cạnh một tên chàng thanh niên, bất thiện nhìn chằm chằm huyết sắc phong bạo, thản nhiên nói: "Mộ Dung đại sư huynh, người này thật đúng là có chút kiêu ngạo, không bằng để cho chúng ta đồng loạt ra tay, bằng những người này căn bản là không có cách ngăn lại".

Người này chính là Khí Tông tông chủ đại đệ tử, Mộ Dung Phi trường!

"Từ lúc tông môn chợt nghe nói, Tu La điện người rất mạnh, người cũng rất nhiều, hiện tại ta còn thực sự muốn thử một lần, sư huynh đệ chúng ta mười lăm người, có thể hay không đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt!" Tên còn lại mở miệng, tràn ngập khinh miệt mùi vị, không chút nào đem Hàn Thiên đám người để vào mắt .

"Ha hả, có chút ý tứ ."

Nhìn thấy một màn này, Mộ Dung Phi miệng dài sừng một hiên, chứa đựng một nghiền ngẫm, hắn là tông chủ đại đệ tử, địa vị cao cả, chỉ phải có đầy đủ tài liệu, Vương Giả thần binh căn bản không thiếu .

Bất quá chuôi này Phương Thiên Họa Kích, là đích thân hắn luyện chế, với hắn mà nói, ý nghĩa phi phàm, không cho có bất kỳ sơ thất nào .

Kỳ thực đây không phải là nguyên nhân chủ yếu, mà là Vô Thiên đã đi tới phần cuối, hiện tại đang ngăn trở, không có bất kỳ ý nghĩa gì .

Mộ Dung Phi trường nghiêng người sang, nhìn hai người bên cạnh, mỉm cười nói: "Cẩu thả huynh, thương huynh, các ngươi có nhìn thấy hay không, Vô Thiên là như thế nào phá giải ta thế công ?"

Hai người này, một là Cấm Tông thiên tài, từng ở Vạn Bảo Các cùng không Thiên Tranh đoạt Cửu Cung giết tuyệt cẩu thả diệu Long, hắn tướng mạo một dạng, lại khí chất xuất chúng, rất khó khiến người ta quên, cả người bị nhất đạo mịt mờ khí thế bao phủ, đây chính là Hồn Lực!

Cạnh bên cách đó không xa, một gã Hoa phục thanh niên đứng ngạo nghễ, không giống trước hai người như vậy khiêm tốn, trên mặt anh tuấn đều là ngạo nghễ, phảng phất có chuyện vật cùng người, đều vào không hắn pháp nhãn .

Hắn chính là Vạn Bảo Các Các Chủ con, thương chinh!.