Chương  243: Cuối cùng ba ngày

Chương  243: Cuối cùng ba ngày

"Không có" cẩu thả diệu Long lắc đầu, hai mắt trán ra tinh quang, tựa hồ muốn nhìn xuyên thấu qua huyết sắc trong gió lốc cảnh tượng .

"Căn bản không cần hoài nghi, Vô Thiên trên người nhất định có một việc cùng loại Giới Tử túi không gian pháp bảo" thương chinh cười, tràn ngập chẳng đáng cùng trào phúng .

Vạn Bảo Các ở trung diệu Châu, là giàu có nhất một cái thế lực, thân là Vạn Bảo Các Các Chủ con, đồ vật như thế nào hắn chưa thấy qua, khi hắn cho rằng, Vô Thiên Tinh Thần Giới, bất quá là nhất kiện lợi hại một chút không gian pháp bảo mà thôi, không có gì lớn không .

"Thương chinh huynh, tại hạ không còn cách nào gật bừa, Tuyệt Âm di tích cửa sở tản ra khí tức, ngay cả ngươi ta cũng vô pháp tới gần, thậm chí ngay cả thôi động Vương Giả thần binh tiến nhập, đều phải hoàn toàn sống lại, mà hắn nhưng có thể, lường trước trên người của hắn cái này món pháp bảo, nhất định không thua gì Hoàng Binh ."

Mộ Dung Phi trường từ ở bề ngoài xem, giống như một sơ ý khinh thường Đại Hán, kì thực thận trọng như ở trước mắt, ánh mắt nhạy cảm!

Bất quá, lần này hắn vẫn đoán sai, Vô Thiên cũng không có dựa vào Tinh Thần Giới, hoàn toàn là bằng tự thân tiềm lực cùng lực ý chí, mới đi đến một bước này .

"Chỉ là không biết, hắn đến tột cùng mở bao nhiêu kinh mạch ? !" Sau đó, hắn lại bổ sung, tựa hồ đối với Vô Thiên cảm thấy hứng thú vô cùng .

Nhìn trung diệu Châu ba lớn thế lực người, thẳng thắn nói, cũng không có ý định xuất thủ xu thế, uông Sở không khỏi mắng thầm: "Đồ đáng chết, làm sao đều không đi ngăn cản, một đám ngu xuẩn, các loại Vô Thiên đột phá, các ngươi không có một là hắn đối thủ".

Để cho hắn tức giận là, ngay cả Trảm Phong ba người cũng đình chỉ công phạt, trở lại môn hạ chúng đệ tử trước người .

Mà Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử hai người, ở Mộ Dung Phi trường kỷ người lúc mới tới, cũng đã dừng tay, đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt .

Cảnh nghiêm ngặt trầm giọng nói: "Xem ra chỉ có thể chờ đợi tiến nhập Tuyệt Âm di tích phía sau lại tính toán sau".

. . .

Mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, Vô Thiên đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, lãnh hội ảo diệu bên trong chỗ, dần dần, trên mặt hắn vui sướng cùng kích động, càng phát ra nồng nặc .

Chín mươi chín cái kinh mạch mang tới chỗ tốt, quá bất khả tư nghị, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn .

Không có gì ngoài phía trước chỗ tốt, hắn còn phát hiện, đối với pháp quyết lĩnh ngộ, so với quá khứ cũng kéo lên vài lần .

Thật lâu không vận dụng qua Chiến Thần Bí Điển, lúc này Vô Thiên một mực nhưng, một quyền một cước, từng chiêu từng thức, thu hết vào mắt .

Căn bản không cần tận lực đi tu luyện cùng lĩnh ngộ, cũng có thể được biết ảo diệu bên trong chỗ .

Từ đi ra Hắc Thạch trấn, tiến nhập Viêm Tông, bộ này bị hắn mệnh danh là Chiến Thần Bí Điển công pháp, cũng rất ít sử dụng qua, bởi vì hắn thấy, tùy tiện một quyền đều so với uy lực này lớn .

Nhưng lúc này, khi mở ra ra chín mươi chín cái kinh mạch lúc, hắn rốt cuộc minh bạch, đó cũng không phải một bộ nhìn như đơn giản công pháp, ngược lại thâm bất khả trắc .

Theo hắn ước đoán, nếu như luyện thành, không thể so pháp quyết uy lực kém, khả năng còn xen vào pháp quyết cùng thần thông trong lúc đó .

Nếu như hơn nữa nhập vi cảnh giới, tuyệt đối có thể so sánh một môn thần thông .

Nhắm mắt lại, hắn hồi tưởng lại trước đây tu luyện Chiến Thần Bí Điển tình hình, rất nhanh, hắn tính ra một cái kết luận, muốn phát huy ra Chiến Thần Bí Điển toàn bộ uy lực, nhất định phải tiến nhập nhập vi cảnh giới mới được .

Nếu không... chỉ cụ kỳ hình, không có thần ý .

"Bất quá, bằng ta bây giờ nhục thân tố chất, mặc dù không có tiến nhập nhập vi cảnh giới, cũng có thể phát huy ra siêu việt bản thân vài lần lực công kích" Vô Thiên thì thào .

Chợt, hắn vừa nghi hoặc, Tiểu Vô Hạo không phải nói giúp hắn mở Thiên Mạch Địa Mạch, làm sao hiện tại phản ngược lại không âm thanh ?

Cự Môn tán phát khí thế, đối với hắn đã không cụ bị uy hiếp, sở dĩ đã không còn cách nào trợ hắn, mở ra Thiên Mạch Địa Mạch .

"Do một loại nguyên nhân nào đó, hiện tại hắn đang ở xuất thần, là tốt nhất đánh lén cơ hội, phụ thân, bằng thực lực của ngươi, mới có thể một kích tất trúng đi!" Triệu thanh nhìn về phía bên cạnh nghiêm Tam Bình đạo .

"Yên tâm đi! Đừng nói hắn ở xuất thần, mặc dù có đề phòng, vi phụ cũng có lòng tin tuyệt đối ."

Nghiêm Tam Bình tự tin cười, nói xong bước ra một bước, nhưng mà hắn bước ra bước chân của, lại đột nhiên thu hồi lại, cũng vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Triệu Thanh Hòa nghiêm Mạt Mạt cùng với nghiêm ninh, tại chỗ biến mất .

Ngay bốn người biến mất đồng thời, trên cửa lớn trên bầu trời, không gian chấn động, rung động bốn phía, ba bóng người lần lượt từ trong đó đi ra, ba người này chính là Lão Thập Nhị, Mỹ Phụ Nhân, Thải Y nữ tử!

"Thật náo nhiệt, nhìn cái này cảnh tượng, lão phu không khỏi nhớ tới ngàn năm trước, chúng ta cũng như bọn họ giống nhau, ở đây đau khổ đợi Tuyệt Âm di tích mở ra" Lão Thập Nhị bao quát phía dưới, nắm bắt râu bạc trắng, cảm thán nói .

"Vô Thiên tiểu tử này, thật đúng là sẽ gây chuyễn, làm ra động tĩnh lớn như vậy" Thải Y nữ tử phong tư yểu điệu, mặc dù chân thực niên kỷ phi thường lớn, nhưng vẫn như cũ không thua gì cô gái tuổi thanh xuân, nàng nhìn Vô Thiên bật cười nói .

"Bất quá, tiềm lực của hắn thực sự rất đáng sợ, trước đây trong chúng ta, chỉ có đại ca có năng lực đi tới Ma Môn phía dưới" đối với Điện Chủ đoạt xá thất bại sự tình, Mỹ Phụ Nhân cũng không biết chuyện, cho nên hắn cảm khái thâm hậu, lãng phí một cái tốt nhân tài .

"Ngàn năm sau, đại ca thành là Thanh Long Châu cường giả tối đỉnh, không ai bằng, nếu như Vô Thiên không có bị đoạt xá, tương lai . . . Ai, không nói" Lão Thập Nhị thở dài, tâm tình cùng Mỹ Phụ Nhân giống nhau .

"Ba vị tới thật đúng lúc ."

Lúc này, Hoàng Đế thân ảnh lóe lên, ngay lập tức đi tới ba người trước người, chắp tay nói: "Ba vị, làm phiền ngươi môn mệnh Quý Tông đệ tử Vô Thiên mau sớm lui ra ngoài, mau sớm mở ra Ma Môn".

"Ha hả, Hoàng Đế Bệ Hạ, làm nhất quốc chi quân, hơn nữa còn là thần biến kỳ 俢 giả, tâm muốn phóng khoán điểm, đại lượng điểm, hà tất làm một một ít sự tình, cùng tiểu bối một dạng tính toán đây!" Lão Thập Nhị cười híp mắt nói, mang theo nhàn nhạt ý giễu cợt, lại đục ngầu trong đôi mắt, lóe ra vẻ khác thường mang .

Hoàng Đế đâu nghe không ra Lão Thập Nhị mà nói, bất quá có thể chưởng khống một cái lớn như vậy Hoàng Triều, há là nhân vật đơn giản, hắn mặt không đổi sắc đạo: "Các hạ nói đúng lắm, bất quá cũng không có thể là Vô Thiên một người, làm cho tất cả mọi người đều ở bên cạnh chờ đi!"

"Không sao cả, Ma Môn muốn ba thiên tài hội tiêu thất, không bằng khiến tất cả mọi người đi tôi luyện hạ, ngàn năm trước, chúng ta cùng phụ thân ngươi đã ở này tôi luyện quá, bất quá so với cha ngươi tiềm lực, chúng ta liền tự ti mặc cảm rồi!" Lão Thập Nhị đạo .

Hoàng Đế sững sờ, nghi ngờ nói: "Các hạ nhận thức ta phụ hoàng ?"

"Đó là đương nhiên, phụ thân ngươi thế nhưng cái nhân vật hung ác, một thân thực lực càng là ở lão phu trên, năm đó chúng ta cũng là không hòa thuận, nếu không phải là sau lại bất hạnh bị chết ở Thú Vương dưới vuốt, bây giờ lớn Nho hoàng Triều cũng sẽ không rơi xuống này tấm tình cảnh ."

Hoàng Đế nghe nói, uy nghiêm trên khuôn mặt toát ra vẻ bi thương vẻ, hắn lại làm sao không biết, nếu như phụ thân thực sự sống, bằng tâm trí của hắn cùng thực lực, lớn Nho hoàng Triều như thế nào lại đành phải hắn một người trong .

Một chút phía sau, hắn sửa sang xong tâm tình, mỉm cười, chắp tay nói: "Nguyên lai các hạ nhận thức vi phụ, vậy tại hạ muốn xưng hô các hạ 1 tiếng tiền bối . Vãn bối con đỡ đầu không nghiêm, mấy ngày trước quấy nhiễu đến tiền bối, mong rằng tiền bối thứ lỗi".

"Chúng ta đều là thần biến kỳ 俢 giả, không cần luận cùng bối phận, còn như lệnh ái, hết thảy đều là hiểu lầm, hãy để cho nó qua đi!"

Lão Thập Nhị cười cười, tiếp tục than thở: "Thời gian trôi qua thật nhanh a! Trước đây tên mao đầu tiểu tử kia, đều đã trở thành nhất quốc chi quân, chưởng khống mười triệu người sự sống còn, lão nhân không chịu nhận mình già cũng không được rồi!"

"Các hạ nói giỡn" Hoàng Đế cười cười, nói tiếp: "Như các hạ từng nói, tại hạ cái này tuyên bố, ba ngày sau chính thức mở ra Ma Môn".

Hai người đều là cáo già, nhưng Hoàng Đế chung quy đấu không lại giảo hoạt Lão Thập Nhị, phải đồng ý ý nghĩ của hắn .

Hoàng Đế mắt nhìn xuống phía dưới, quát lên: "Mọi người nghe, Tuyệt Âm di tích sau ba ngày mở ra, ba ngày nay, các ngươi có thể tùy ý đi lại, cũng có thể cùng Vô Thiên giống nhau, ở Ma Môn khí thế của hạ tôi luyện, nhưng không cho phép trêu chọc thị phi, nếu là có ai không nghe, liền thủ tiêu tiến nhập di tích tư cách".

Nói xong, Hoàng Đế bí mật truyền âm, phân phó thái tử mấy người cũng trước tới nơi đây tôi luyện .

"Ba ngày sau mở ra ?"

Mọi người nhướng mày, đều lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho tông môn trưởng giả hội báo, kết quả lấy được đáp án, đơn giản đều là theo lời mà đi .

"Xem ra hay là Ma Môn, thật có thể mang đến cho chúng ta có ích ."

Tiểu Kiếm Thánh Trảm Phong ngẫm lại, dẫn đầu đi ra, đối với Đế Thiên đám người mỉm cười, liền bước vào khí tức sở phạm vi bảo phủ .

Có ba vị Tôn Giả tọa trấn, Đế Thiên Tự Nhiên yên tâm, không có đi ngăn cản, tùy ý bên ngoài đi qua, cũng phân phó môn hạ những người khác, toàn bộ đều đi vào tôi luyện, bất quá muốn lượng sức mà đi .

Hàn Băng cốc giống nhau, ở Hàn Thiên phân phó hạ, cũng đều rối rít bước vào trong đó, bất quá phần lớn người, ở trăm trượng vị trí, liền không chịu nổi cổ hơi thở này, bất đắc dĩ xếp bằng ngồi dưới đất, chậm rãi thích ứng, tiện đà tiếp tục tiến lên .

Ba ngày rất ngắn, tất cả mọi người không muốn lãng phí thời gian, sở dĩ, người ở chỗ này đều hành động, Ma Môn bốn phương tám hướng đều đầy thân ảnh, có xếp bằng ngồi dưới đất, có cắn răng đi về phía trước .

Bọn họ gánh vác áp lực, ra sức về phía trước, người nào cũng không muốn bại bởi người nào, vốn có hai chân đã không nhúc nhích, nhưng thấy người của những tông môn khác, vẫn còn tiếp tục, Vì vậy cắn chặt răng, tiếp tục đi tới .

Đây cũng tính là một hồi loại khác đọ sức .

Sau nửa canh giờ, kết luận tựu ra đến, Tu La điện lấy Đế Thiên, Lý Thiên, Thiên Cương, dạ thiên mạnh nhất, đứng ở bốn mươi trượng vị trí, Tu La Thập Kiệt ở năm mươi trượng vị trí, còn như Tu La đệ tử thì không giống nhau.

Hàn Băng cốc lấy Hàn Thiên mạnh nhất, hắn cư nhiên lĩnh Tiên Đế thiên đám người, đoạt trước một bước đứng ở ba mươi trượng, khiến người ta kinh ngạc là, ngoại trừ mộng tuyền bên ngoài, còn có lưỡng tên nữ tử, đều ở đây bốn mươi trượng dừng lại .

Xem ra các đại tông môn cơ bản đều ẩn dấu một ít cường giả, thường ngày khiêm tốn hành sự, không làm người khác chú ý, thời điểm mấu chốt, bỗng nhiên nhảy ra, cho địch nhân một kích trí mạng .

Mặc dù là hiện tại, khả năng cũng có rất nhiều người, là không làm cho chú ý, đang cố ý giấu diếm tu vi .

Thánh Nữ Tông đương chúc khúc Lộ Lộ cùng Tiêu thiên đôi, hai người cùng Đế Thiên ngang hàng, phí cần cùng mấy nữ nhân một dạng, thì cùng Tu La Thập Kiệt ngang hàng, xem ra trước đây cũng là có điều giấu giếm .

Nam Tước Châu, Trảm Phong cùng Thanh Tông, hư tông Thánh Tử Thánh Nữ, đứng ở cùng trên một sợi dây, phía sau cũng đuổi kịp mấy người .

Tây hổ Châu hoàn toàn ra khỏi mọi người ngoài ý muốn, Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử hầu như đuổi theo Hàn Thiên, hai người cũng không hổ thị tử đối đầu, loại thời điểm này còn muốn liều cái cao thấp .

Trung diệu Châu ba lớn thế lực, cẩu thả diệu Long, thương chinh, Mộ Dung Phi dài ba người, cũng đứng ở bốn mươi trượng vị trí, tuy là vẻ mặt chảy mồ hôi, nhưng xem ra cũng không lo ngại, nhưng là bọn họ vẫn là dừng bước lại, không có tiếp tục .

Đương nhiên, phải nói hạ tiểu gia hỏa, nó tựa hồ đối với Ma Môn tán phát khí tức, hoàn toàn không để bụng, cư nhiên nằm khúc Lộ Lộ trong lòng ngủ ngon, khóe miệng còn chảy ra vọt một cái chảy nước miếng, phảng phất đang làm cái gì mộng đẹp, thỉnh thoảng còn phát sinh tiếng cười hắc hắc .

"Những người này tâm cơ đều rất sâu nha!"

Lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm, rốt cục ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Vô Thiên gật đầu .

Tuyệt Âm di tích còn chưa mở khải, mọi người tự nhiên muốn giữ lại thực lực, miễn cho khiến đối thủ xem thấu, đặc biệt trăm Triều kỳ trở lên người, bọn họ đều là lần này chủ lực, nếu như bị người khác nhìn thấu, nghĩ ra ứng đối kế sách, vậy cực kì không ổn ..