Chương  244: Đi trước trả thù

Chương  244: Đi trước trả thù

Mặc dù là Đế Thiên cùng dạ thiên đám người, Vô Thiên cũng hiểu được bọn họ ở ẩn giấu thực lực, nếu không... Tuyệt đối sẽ không mới bốn mươi trượng mà thôi .

Khả năng cũng chỉ có Thác Mạch kỳ 俢 giả, mới có thể không để lại dư lực, mượn cổ hơi thở này khai thác kinh mạch .

Không Thiên Vấn đạo: " Đúng, ngươi không nói giúp ta mở Thiên Mạch Địa Mạch ?"

Tiểu Vô Hạo không đáp, phản hỏi "Ngươi xác định phải ở chỗ này mở ?"

"Làm sao, có gì không thể sao?"

Tiểu Vô Hạo như thực chất nói ra: "Cũng không phải không thể, chỉ là bản tôn hiện tại không có niềm tin chắc chắn gì".

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Làm sao sẽ ? Vừa rồi ngươi không phải còn lời thề son sắt bộ dạng ?"

Tiểu Vô Hạo thẳng thắn nói: "Trước khi là ta coi khinh tiềm lực của ngươi, vốn tưởng rằng Ma Môn cuối cùng đều sẽ mang lại cho ngươi cường đại lực áp bách, lại phối hợp biện pháp của ta, mở ra Thiên Mạch Địa Mạch có phần trăm bảy mươi nắm chặt .

Thế nhưng không nghĩ tới, khi ngươi mở ra cánh cửa kia phía sau, lại có thể không còn cách nào lực áp bách, cái này khiến ta có chút khó làm, nếu như gắng phải mở, xác xuất thành công khả năng chỉ có 1-2%".

"Mới 1-2% ?"

Vô Thiên trong lòng chợt lạnh, loại này tỷ lệ thành công, không phải trực tiếp bằng thất bại ?

Tiếp mà, hắn lại nghi ngờ nói: "Lời ngươi nói môn là cái gì ?"

Tiểu Vô Hạo trầm ngâm hạ, nói là, hay là môn chính là tiềm lực đại môn, khai thác kinh mạch chủ yếu là kích phát tiềm năng của thân thể con người, đề thăng toàn thân khắp mọi mặt tố chất, kinh mạch mở càng nhiều, tương lai thành tựu lại càng cao .

Hơn nữa, theo trí nhớ của hắn biết được, có thể coi nhẹ bất luận cái gì khí thế cùng lực áp bách, chỉ có khai thác ra Địa Mạch Thiên Mạch mới được .

Nhưng khiến hắn kỳ quái là, không thiên tài chín mươi bảy cái kinh mạch thời điểm, liền có thể coi nhẹ hơn phân nửa áp bách, cái này có chút ngoài dự liệu của hắn, nếu như lại mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, hắn hoài nghi, sau đó bất luận kẻ nào cùng mãnh thú, hoặc là sự vật khí thế, đều đối với Vô Thiên vô hiệu .

"Thì ra là thế, vậy ngươi nói, sau đó phải làm sao bây giờ ?" Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, trách không được trước khi có loại thể xác và tinh thần thăng hoa cảm giác, sau đó hắn lại thỉnh giáo .

Tiểu Vô Hạo ký ức, tuy là chỉ có một chút đoạn ngắn, nhưng chỉ bằng những thứ này, thì không phải là hắn có thể so sánh cùng hiểu, sở dĩ ở phương diện tu luyện, đối kỳ, hắn nói gì nghe nấy .

"Bản tôn trước hết nghĩ nghĩ."

Một lúc sau, Tiểu Vô Hạo thanh âm truyền ra: "Chờ đã, các loại cơ hội, có thể trăm phần trăm cơ hội thành công, bản tôn cũng không muốn khổ cực nỗ lực lâu như vậy, cuối cùng thất bại trong gang tấc".

"Được rồi!"

Vô Thiên có chút không tình nguyện trả lời, nói thật ra, hắn tâm lý khó tránh khỏi vẫn còn có chút thất vọng, thảng nếu bây giờ liền có thể mở mang ra Địa Mạch cùng Thiên Mạch, tiếp mà lại đột phá trăm Triều kỳ, đến lúc đó bằng chiến lực của hắn, Đại Thành Kỳ cường giả nói không chừng đều có thể chiến thắng .

"Ngươi cũng không nhất định như vậy, ngươi không phải còn có Cửu Cung tuyệt sát, nếu tìm hiểu thấu đáo, tự bảo vệ mình không là vấn đề . Được, bản tôn muốn đi làm chuẩn bị" nói xong, Tiểu Vô Hạo thanh âm liền không còn có vang lên, còn như làm cái gì chuẩn bị, hắn cũng không nói .

Vô Thiên hơi trầm mặc, sau đó ngẩng đầu nhìn hạ bốn phía, liền xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra Cửu Cung tuyệt sát, bắt đầu tìm hiểu .

Đừng nói, lần này cùng quá khứ so sánh với, thật đúng là cách biệt một trời, không ra một ngày đêm, đối với Cửu Cung giết tuyệt lý giải, thì có mười phần bốn năm, cứ như vậy tốc độ xuống đi, nói không chừng Ma Môn mở ra trước, là có thể khắc bùa chú ra Cấm Phù .

"Ta đột phá!"

"Ta cũng đột phá!"

Ngày này, không ngừng có tiếng kinh hô vang lên, tràn ngập tâm tình vui sướng .

Ở Ma Môn khí thế nghiền ép hạ, mọi người tiềm lực đều được kích phát, trăm Triều kỳ trở xuống người, trên cơ bản cũng lớn có thu hoạch, mà trăm Triều kỳ trở lên 俢 giả, cũng thu hoạch không cạn .

Nơi đây, tràn ngập một cổ nồng đậm tu Luyện Khí hơi thở, tất cả mọi người liều mạng tu luyện, muốn ở Ma Môn mở ra trước, tận lực đề thăng thực lực của tự thân .

Trong lúc, lớn Nho hoàng hướng người đến, thái tử còn khá một chút, chỉ lạnh lùng quét mắt Vô Thiên đám người, nhưng Lục Hoàng Tử cùng Thất Hoàng Tử hai người, trong mắt thì tràn đầy sát ý cùng oán hận .

Đối mặt ánh mắt như thế, Vô Thiên cũng không nhìn một cái, không nhìn thẳng, bất quá có một chút khiến hắn rất thất vọng, triệu thanh không có xuất hiện, Thi Thi cũng không còn xuất hiện .

Theo Hàn Thiên từng nói, Thi Thi hình như là đi làm chuyện gì, thế nhưng đã qua vài ngày, cũng còn không có xuất hiện, điều này làm cho Vô Thiên có chút bận tâm, sợ nàng phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Bất quá, nghĩ lại, nếu như nàng thật nếu phát sinh cái gì bất trắc, Đại Tôn Giả hẳn là đã sớm thông tri hắn . Nghĩ đến đây, hắn lo lắng tâm mới dần dần buông, vô luận như thế nào, Tuyệt Âm di tích trước khi, Thi Thi nhất định sẽ đến, điểm này không thể nghi ngờ .

"Chết tiệt, bọn họ khen ngược, tại nơi tận tình tu luyện, mà chúng ta chỉ có giương mắt nhìn phần!"

Hoàng cung một tọa trong đại điện, nghiêm ninh phẫn nộ một chưởng, vỗ vào trước mặt trên bàn trà, hai chén trà lăn dưới đất, lúc này bị ném thành phấn vụn .

"Không cần lo lắng, một cánh Ma Môn mà thôi, cũng không thể đại biểu cái gì, còn như Vô Thiên, hiển nhiên chín mươi chín cái kinh mạch còn chưa mở thác thành công, chỉ cần hắn không có đột phá đến trăm Triều kỳ, liền không đủ gây sợ!" Triệu thanh giọng nói hời hợt, tựa hồ vốn không có để ý .

Nghiêm Mạt Mạt nhíu chân mày to, mặt lạnh như sương mà nói: "Lời nói như vậy, nhưng mỗi khi nghĩ đến, mỗi lần nhìn thấy Tu La điện người, liền Uyển Như chuột nhìn thấy miêu giống nhau, tâm lý liền đặc biệt biệt khuất, bản tiểu thư khi nào từng chịu đựng loại này tội ?"

"Ha hả, tiểu muội, thoáng nhẫn nại hạ, loại tình huống này duy trì liên tục không bao lâu, tỷ tỷ cam đoan!" Triệu thanh khóe miệng một hiên, câu la ra một làm người ta tóc gáy dựng lên nụ cười .

Ngày thứ hai .

Hứa lửa cùng khôi ngô Đại Hán dẫn đầu đột phá, tiến nhập trăm Triều kỳ, hai người vốn cũng muốn cùng Vô Thiên giống nhau, hy vọng có thể mở ra càng nhiều hơn kinh mạch, nhưng cỗ áp bức này lực, hoàn toàn vượt lên trước bọn họ phạm vi có thể chịu đựng được, bất đắc dĩ chỉ có thể buông tha, tuyển chọn đột phá .

Lục tục, những tông môn khác cũng có người đột phá, đồng thời từng bước đi tới .

Nơi đây thật đúng là có thể xưng là một mảnh tu Luyện Thánh địa, so với tinh khí còn dùng được, chỉ phải có đầy đủ thời gian, trở thành siêu cấp cường giả căn bản không phải mộng tưởng .

Tương phản, như Đế Thiên như vậy trăm Triều kỳ 俢 giả, cơ bản đều lựa chọn dậm chân tại chỗ, ẩn giấu thực lực .

Trăm Triều kỳ cùng Thác Mạch kỳ, hai người hoàn toàn không phải một cái khái niệm, từng cảnh giới nhỏ trong lúc đó, đều Uyển Như cách một cái hồng câu, khó có thể vượt qua, muốn đột phá phi thường trắc trở .

Mà Vô Thiên đối với Cửu Cung giết tuyệt lĩnh ngộ, vượt quá tưởng tượng thuận lợi, cơ bản đều đã hiểu được, chỉ kém Cửu Cung hợp nhất cái này một cái đại sát chiêu, có chút Huyền Ảo, khiến hắn có chút hoang mang, rất khó Lý Thanh .

Bất quá, trải qua hắn tỉ mỉ phân tích, bằng mọi cách bắt chước, rốt cục cũng mở ra một đường may .

Ngày thứ ba .

Trương Đình các loại sáu tên nữ tử, cư nhiên cũng tất cả đều đột phá Thác Mạch kỳ, bước vào trăm Triều kỳ, các nàng vốn là sớm đã tới Thác Mạch viên mãn kỳ, đột phá chỉ kém một bước ngoặt mà thôi, mà cơ hội rốt cục xuất hiện, đột phá là tất nhiên .

Dưới so sánh, Ngô sơn hiền lành có Đức liền hơi có bất kham, bất quá dùng hết huyết tương, cũng đều tiến nhập viên mãn kỳ . Đồng thời hai người đều tự biết mình, không có học Vô Thiên như vậy mạo hiểm, trực tiếp tuyển chọn tiến công trăm Triều kỳ .

Ở không ngừng nỗ lực hạ, hai người đều nửa chân đạp đến vào trăm Triều kỳ, trở thành Tu La điện một phe này trụ cột vững vàng .

Mà còn lại Châu đột phá người, cũng có khối người .

Trải qua ba ngày tôi luyện, các đại tông môn thực lực tổng hợp, trên cơ bản lên một lượt một nấc thang .

Còn như trăm Triều kỳ 俢 giả, không có người biết bọn họ có thu hoạch gì, mỗi một người đều biểu hiện phi thường thần bí, không muốn bị người khác nhìn thấu .

Ba ngày nay, Vô Thiên tâm càng phát ra lo lắng, theo đạo lý nói, Thi Thi sớm nên đến, nhưng cuối cùng, đều không phát hiện thân ảnh của nàng, dùng Vạn Tượng lệnh gửi tin nhắn, cũng không có bất kỳ hồi âm .

Thẳng đến hắn gửi tin nhắn cho Đại Tôn Giả, đối phương trả lời xưng không râu lo lắng lúc, hắn mới yên lòng .

Sáng sớm hôm sau, kiêu dương cương mới mọc lên chi tế, hoàng cung tiếng chuông tiếng vang lên, quanh quẩn ở trong bầu trời này . Tiếng chuông vang lên đồng thời, Hoàng Đế đột nhiên xuất hiện ở Mỹ Phụ Nhân ba người bên cạnh, chuẩn bị mở khải Tuyệt Âm di tích .

Mắt nhìn xuống phía dưới, Hoàng Đế quát lên: "Các tông môn đại biểu cầm trong tay Tuyệt Âm làm ra liệt!"

Vừa dứt lời, liên tục mấy bóng người xuất hiện .

Nam Tước Châu Kiếm Tông Trảm Phong, tây hổ Châu Cổ Đà Tự Phật Tử . Trung diệu Châu Cấm Tông cẩu thả diệu Long, lớn Nho hoàng Triều thái tử, bắc Huyền Châu Hàn Băng cốc Hàn Thiên, Thanh Long Châu Thiên Dương Tông uông Sở, Ngọc Nữ Tông khúc Lộ Lộ, Tu La điện Đế Thiên cùng Thiên Cương .

Chín người đều cầm một viên Tuyệt Âm lệnh tiến lên, cùng tồn tại ở Ma Môn ngoài trăm trượng .

"Mở ra Ma Môn!"

Theo Hoàng Đế thoại âm rơi xuống, cửu nhân tinh nguyên rưới vào, Tuyệt Âm lệnh trán ra hừng hực quang huy, Uyển Như cửu luân gian Tiểu Thái Dương, rực rỡ mà chói mắt, nhưng mọi người đều là cố nén đau đớn, hai mắt trợn tròn, không muốn quên bất luận cái gì một điểm .

Hưu

Bỗng nhiên, một từng chùm sáng từ Tuyệt Âm lệnh từ xì ra, Uyển Như từng đạo thải hồng, Hà Quang bốc hơi, Huyễn Thải mê ly, dung Nhập Ma môn trên .

Lúc này loảng xoảng 1 tiếng nổ tung, đại địa đều rung một cái, phảng phất có nghìn vạn lần cân lực hung mãnh hạ xuống, vô số rộng lớn cái khe, Uyển Như giống như mạng nhện, từ Ma Môn phía dưới hướng thập phương rất nhanh lan tràn ra .

Đất rung núi chuyển, tiếng ầm ầm không ngừng, toàn bộ Phượng Dương thành xảy ra lần nữa Đại Địa Chấn, mọi người kinh khủng thoát đi ra khỏi phòng, mang theo vô tận nghi hoặc, hướng bên này nhìn ra xa mà tới.

"Loảng xoảng keng!"

Ma Môn không biết là dùng làm bằng vật liệu gì làm bằng, lại chấn động ra chói tai kim loại thanh âm, trăm Triều kỳ trở xuống 俢 giả, lúc này hai lỗ tai tràn máu, trong đầu như có hàng vạn hàng nghìn Cương Châm tán loạn, đau đớn cảm giác chiếm toàn bộ ý thức .

Kim loại thanh âm rung ra đồng thời, Ma Môn trung ương nứt ra nhất đạo ba tấc cái khe, không ngừng phun mạnh ra khí lưu màu đen, trong thời gian ngắn bao phủ Ma Môn, Uyển Như âm lãnh Ma Khí vậy  khiến cho nhân thân tâm phát lạnh!

Đen kịt một màu, môn Nội Thế Giới cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có khí lưu màu đen cuộn trào mãnh liệt ra, theo khe cửa càng lớn, khí lưu càng phát ra nồng hậu, bay lên không, hầu như tràn đầy nửa bầu trời, kiêu Dương Đô bị che khuất .

Mọi người dừng ở Ma Môn, nhịn không được hết hồn, mao cốt tủng nhiên! Bọn họ đều cảm thấy, cửa này phảng phất là một đầu Hoang Cổ hung thú biến thành, đang há mồm Cự Chủy, đợi con mồi tiến nhập!

Tại phía xa hoàng thành ra Vô Thiên, cũng không nhịn được nhíu, tuy là cổ khí thế này đối với hắn không cụ bị uy hiếp, nhưng từ đầy trời hắc khí là có thể nhìn ra, Ma Môn tán phát khí thế, tuyệt đối với lúc trước còn mạnh hơn vài lần .

Vì sao Vô Thiên gặp phải ở hoàng thành ở ngoài đây? Bởi vì hắn muốn đi Vũ Hầu Phủ, ăn miếng trả miếng!

Trước đây bị đánh lén phía sau, Vô Thiên thì có quyết định, các loại Tuyệt Âm di tích mở ra chi tế, liền đi Vũ Hầu Phủ trả thù .

Sở dĩ chọn ở phía sau, là bởi vì, bất kể nói thế nào, Vũ Hầu cũng là thần biến kỳ cường giả, nếu sớm đi trả thù, bị hắn phát giác, ắt sẽ ngoan hạ sát thủ, đến lúc đó Vô Thiên bỏ tìm Lão Thập Nhị tìm kiếm che chở, đem không còn con đường nào khác .

Còn có một chút, hắn chỉ sợ Vũ Hầu tự mình xuất thủ, đối với hắn tiến hành ám sát . Thử nghĩ hạ, một vị thần biến kỳ cường giả, cố tình muốn ám sát bản thân, hắn có thể phòng được ? Căn bản chính là một con đường chết .

Lúc này bất đồng, nếu thành công đem lúc đầu đánh lén mình người chém giết, liền Tự Nhiên hay nhất, nhưng nếu không có thành công, hắn có thể trực tiếp chạy đến Tuyệt Âm di tích, đến lúc đó Vũ Hầu coi như tu vi thông thiên, cũng không thể tránh được ..