Chương  245: Tuyệt Âm di tích

Chương  245: Tuyệt Âm di tích

Phong Thần giày sống lại, Vô Thiên triển khai cực nhanh, rất nhanh thì đi tới đồ sộ hùng vĩ, kim bích huy hoàng Vũ Hầu bên trong phủ .

"Tiểu gia hỏa, ở nơi nào ?"

Loại này sự tình tự nhiên muốn mang theo tiểu gia hỏa, bởi vì chỉ có cái mũi của nó, mới có thể đơn giản tìm được trước đây ám sát người của chính mình .

"Đi suốt" tiểu gia hỏa người đứng ở trên vai hắn, ngón tay chỉ xa xa một tòa đình viện .

Ma Môn mở ra, Phượng Dương thành phát sinh Đại Địa Chấn, hỗn loạn tưng bừng, Hầu Phủ hạ nhân cơ bản đều đi ra ngoài xem náo nhiệt, còn dư lại hộ vệ cũng là một bộ không yên lòng xu thế, sở dĩ hắn rất thoải mái liền đến cái này tòa đình viện trước mặt .

Sân không lớn, lại phi thường u tĩnh, vẫn có thể xem là một chỗ Tu Thân Dưỡng Tính thật là tốt chỗ ở .

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, lặng yên mà vào, dựa theo tiểu gia hỏa chỉ dẫn, tiềm đến sân vườn bên trong trong lầu các .

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, khi hắn tiến nhập lầu các trong đại sảnh, như là phát hiện cái gì bất khả tư nghị sự tình, hai mắt lóe lên tinh quang, càng là thân thể khẽ run lên .

Chỉ thấy trong đại sảnh, dựa vào tường đang trung ương, để hiện bàn, bàn thượng chỉnh tề bày đặt hai cái linh bài .

Chính là cái này một người trong đó linh bài, khiến Vô Thiên thất kinh, trên đó viết: "Nho công Nho Thần vị!"

Nho Thần ra sao Tu người vậy, không phải là dạ thiên cùng phụ thân của Đế Thiên, làm sao trên linh bài sẽ có khắc tên của hắn ?

Chẳng lẽ nói, là trùng tên trùng họ người ? Thế nhưng không khỏi cũng quá xảo chứ ?

Vô Thiên kềm chế lòng tràn đầy nghi hoặc, tiếp tục nhìn xuống, phía dưới Lạc Khoản, là; bất hiếu nữ nhân, Nho Lê Lê! Cạnh bên còn có một cái tên, là; ngoại tôn, Trương thí!

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào thiên địa hạ thật có trùng hợp như vậy chuyện ?"

Vô Thiên cảm giác càng phát không thể tưởng tượng nổi, thảng Nhược Linh bài lên Nho Thần, thực sự là dạ thiên phụ thân, như vậy hay là Nho Lê Lê, chính là dạ thiên thân tỷ tỷ, mà Trương thí còn lại là dạ thiên cháu ngoại trai chất tử .

Nhưng, dạ thiên cùng Đế Thiên sanh ra ở Thanh Long Châu, đủ để chứng minh Nho Thần cũng là Thanh Long Châu nhân a!

"Nhất định là vừa khớp!" Cuối cùng Vô Thiên kết luận .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi nhìn cái gì, nhập thần như thế?" Dạ thiên có phụ thân là vạn hóa Thiên Tượng trước đây chủ nhân sự tình, tiểu gia hỏa chưa biết được, thấy Vô Thiên một thời nhập thần, không khỏi nghi ngờ nói .

"Không có gì."

Vô Thiên lắc đầu, tạm thời vung đi đầy đầu nghi hoặc, hỏi "Có tìm được hay không người kia hạ lạc ?"

"ừ, ngay lầu hai, trong đó còn giống như có một người khác" tiểu gia hỏa gật đầu nói .

Vô Thiên nghe vậy, chung thân nhảy, nhất thời tại chỗ biến mất .

Lầu các lầu hai bên trong một căn phòng, một gã nam tử mặc áo hồng ngồi ở bên cạnh bàn uống trà, hai bên trái phải còn có một tên Phong Vận dư âm phu nhân đang nói chuyện, ước chừng ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, người xuyên hoa lệ quần áo, đầu đội mũ phượng, áo khoác ngắn tay mỏng khăn quàng vai, một bộ người quý phụ trang phục .

Người quý phụ cưng chìu xem lên trước mặt hài tử, ôn nhu nói: "Thí nhi, hắn dầu gì cũng là ngươi cha đẻ, cần gì phải trấn hệ huyên như thế cương, nghe lời của mẫu thân, chờ đợi xin lỗi, nhận thức cái sai, tin tưởng ngươi phụ thân cũng sẽ không đem ngươi thế nào".

Trương thí nghe vậy, cánh tay run lên, vài giọt nước trà rơi ra, chợt, hắn giơ lên chén trà uống một hơi cạn sạch phía sau, nhìn người quý phụ, lạnh lùng trên mặt lộ ra một nụ cười, an ủi: "Mẫu thân, ngươi cũng đừng quan tâm, hảo hảo hưởng sạch phúc là được, hài nhi sự tình, hài nhi từ có chủ trương".

"Ngươi hài tử này, vẫn là quật cường như vậy" người quý phụ bất đắc dĩ lắc đầu, than thở: "Sự kiện kia đã qua sắp ba mươi năm, ngươi cần gì phải vẫn ghi hận trong lòng đây! Đi qua liền để hắn tới đi!"

Lúc nói lời này, người quý phụ hai mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn ra phía ngoài, giữa hai lông mày có Hóa không ra bi thương .

Trương thí vặn khởi ấm trà, đem chén trà trong tay rót đầy, lại uống một hơi cạn sạch, sau đó phản hỏi "Mẫu thân, lẽ nào ngươi không hận bọn hắn sao?"

"Hận, ta vô thì vô khắc không đều ở đây hận, nếu như không là bọn hắn tham niệm vạn hóa Thiên Tượng, ông ngoại ngươi như thế nào lại mang theo ngươi có thai bà ngoại, rời xa tha hương, đến nay cũng tung tích không rõ . Thế nhưng hận thì có thể làm gì ? Dựa vào chúng ta cô nhi quả mẫu, cái gì cũng làm không, chỉ có ở tâm lý yên lặng cầu khẩn, hy vọng ông ngoại ngươi bà ngoại bình an vô sự ."

"Ong ong!"

Nghe đến lời này, núp trong bóng tối Vô Thiên, đầu ầm ầm chấn động, trăm triệu không nghĩ tới, lâm thời dự định nghe trộm hạ, dĩ nhiên nghe thế một cái kinh thiên động địa lớn tin tức .

Nho Thần cư nhiên thực sự là trung diệu Châu người.

Mà vị người quý phụ, không cần nghĩ cũng biết, chính là trên linh bài bất hiếu nữ nhân, Nho Lê Lê . Đã từng âm thầm ám sát nhóm người mình, lại là Nho Thần ngoại tôn, dạ thiên cháu ngoại trai Trương thí!

"Đây là chuyện gì xảy ra ?" Tiểu gia hỏa truyền âm, tràn ngập nghi hoặc .

Vô Thiên lắc đầu, ý bảo tiếp tục nghe tiếp .

Nghe nói lời của mẫu thân, Trương thí trong đôi mắt lệ quang, lóe lên rồi biến mất, tựa hồ không muốn bị mẫu thân phát giác, miễn cưỡng cười vui nói: "Mẫu thân ngươi yên tâm, hài nhi nhất định nỗ lực tu luyện, đến tương lai có năng lực nhảy qua Châu mà đi, coi như tìm khắp luân hồi đại lục, hài nhi cũng phải tìm được ngoại công bà ngoại".

"Mọi việc cần lượng sức mà đi, ngươi có phần này tâm, mẫu thân cũng đã rất vui mừng" Nho Lê Lê khuôn mặt từ ái vẻ, lần thứ hai khuyên nhủ: "Nghe lời của mẫu thân, chờ đợi cho cha ngươi hảo hảo xin lỗi, dù sao cũng là thân sinh cha con, không có gì cùng lắm cừu hận".

"Ha hả" Trương thí cười lạnh nói: "Thân sinh cha con, hắn khi nào coi ta là làm thân nhi tử ? Nếu không phải hai cái món lòng bị Tu La điện người giết chết, chỉ sợ ta cả đời này cũng chỉ là trong tay hắn một miếng quân cờ".

"Thí nhi, ngươi những lời này liền quá phận . . ."

Nho Lê Lê còn muốn khuyên nữa, lại bị Trương thí cắt đứt: "Mẫu thân, chớ quên, trước đây gia hại ông ngoại nhân trung cũng có hắn, còn có mấy năm nay, hắn dung túng con tiện nhân kia, đối với ngươi bằng mọi cách nhục nhã, mối thù này, hài nhi vĩnh viễn nhớ ở tâm lý, hiện tại ta là đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng các loại hài nhi có đủ thực lực phía sau, người thứ nhất muốn giết người, chính là hắn!"

Trương thí sát khí nghiêm nghị, không mang theo bất kỳ cảm tình gì, căn bản cũng không có cái gì tình phụ tử đáng nói, khiến một bên Nho Lê Lê, nhịn không được thở dài một hơi, trong lòng lời muốn nói, thủy chung đều nói không ra miệng .

"Ai!" Vô Thiên tâm lý thầm than, mang theo tiểu gia hỏa tiêu thất .

Vốn có hắn muốn trảm sát người này, thế nhưng nghe được những lời này, hắn thực sự hạ không thủ .

"Tiểu Thiên Tử, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Thành thật khai báo!" Đi ra Hầu Phủ, tiểu gia hỏa rốt cục nhịn không được đặt câu hỏi .

Vô Thiên một bên phi hành, vừa đem biết sự tình, nói đơn giản một lần .

Nghe sau đó, tiểu gia hỏa nửa ngày cũng nói không ra lời, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng thở dài .

"Ngươi đánh toán lúc nào đem chuyện này nói cho Đế Thiên ?"

"Xem một chút đi! Thời cơ đến, Tự Nhiên sẽ nói cho hắn biết ."

Khi Vô Thiên chạy về nơi đóng quân lúc, Ma Môn đã triệt để mở ra, lộ ra một mảnh đen như mực không gian, mà hiện trường ngoại trừ Hàn Thiên Đế Thiên các loại năm mươi người bên ngoài, tất cả mọi người đã biến mất, lộ vẻ nhưng đã tiến vào trước di tích .

Dạ thiên tiến lên hỏi "Ngươi rốt cục trở về, như thế nào đây? Sự tình xử lý như thế nào ?"

Vô Thiên mắt nhìn dạ thiên, lại nhìn Đế Thiên, mặt mỉm cười, gật đầu .

"Ha hả, như là đã xử lý tốt, chúng ta cũng vào đi thôi! Như đã nói qua, thật đúng là có chút chờ mong a!"

Đế Thiên mỉm cười, cầm trong tay Tuyệt Âm lệnh, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, Quang Hoa thời gian lập lòe, hình thành một cái lớn như vậy quang tráo, đem năm mươi người bao phủ ở bên trong .

Vô Thiên cảm thấy vô cùng kinh ngạc, Tuyệt Âm lệnh lồng ánh sáng vừa hiện, Ma Môn tán phát khí thế, lập tức tan biến tại vô tung, sau đó hắn lại quay đầu nhìn lại .

Thấy thế, Hàn Thiên cười tà nói: "Đừng xem, Thi Thi đã đi vào".

"Đi vào ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Đúng a! Tuyệt không đúng dịp, ngươi mới vừa lúc rời đi, lớn tiểu thư sẽ, sau đó chúng ta để cho nàng chờ ngươi, nàng lại hờ hững, trực tiếp cùng khúc Lộ Lộ các nàng đi vào ."

"Xem ra trước đây ngươi bỏ lại nàng một mình đi vạn thú Động Quật, quả thật làm cho nàng rất tức giận a!"

"Ước đoán ngươi sau đó rất khó có cuộc sống tốt rồi!"

"Ha ha . . ."

Mang theo trận trận tiếng cười vui, mọi người bắn Nhập Ma trong môn phái, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ở Vô Thiên đám người tiêu thất sau đó không lâu, loảng xoảng 1 tiếng, Ma Môn chăm chú khép lại, ngăn cách lưỡng phương thiên địa liên hệ, thế nhưng cũng không có tiêu thất, Uyển Như một tòa cự Nhạc, tọa lạc ở trên mặt đất, tản ra cổ xưa mà khí tức thần bí .

"Những tiểu tử này, đối mặt được xưng thượng Cổ Thần minh mộ địa, lại còn cười được, thật đúng là con nghé mới sanh không sợ cọp a!"

Trên bầu trời, Lão Thập Nhị lắc đầu bật cười, thân hình lóe lên, cùng Mỹ Phụ Nhân cùng Thải Y nữ tử, trấn thủ Thánh Cấm thông đạo đi .

. . .

Tuyệt Âm di tích bị gọi thượng Cổ Thần minh mộ địa, trình độ hung hiểm có thể nghĩ, khắp nơi đều là nguy cơ, sơ ý một chút sẽ mất đi tính mệnh .

Có nguy cơ liền tồn tại cơ duyên, có thể nói cũng là không chỗ nào không có mặt, Vương Dược, Vương Giả thần binh, không ở hi hữu, mặc dù Hoàng Binh cùng Hoàng thuốc cũng tồn tại, chớ đừng nhắc tới pháp quyết, nếu như gặp gỡ Đại Tạo Hóa, thần thông đều có thể được .

Đã từng từ Tuyệt Âm di tích an toàn người đi ra ngoài, như mười hai Đại Tôn Giả giống nhau, hiện tại không có chỗ nào mà không phải là bá chủ một phương, một thân thực lực Đăng Phong Tạo Cực .

. . .

Đây là nhất phương mênh mông vô ngần thiên địa, núi non trùng điệp, núi non kéo dài, cổ thụ thành đàn, thú hống rung trời, leo lên tầng mây cũng vô pháp thấy phần cuối, rất khó tưởng tượng nơi đây rốt cuộc có bao nhiêu lớn!

Một chỗ trên bình nguyên, không gian vặn vẹo, một Đạo Môn nhà mở ra, từ trong đó đi ra một đạo nhân ảnh, hắn bạch y tóc bạc, thân hình đề bạt, tương dung cũng không xuất chúng, đã có một cổ làm cho không người nào có thể sao lãng khí chất .

Người này chính là Vô Thiên!

Khi Vô Thiên đi ra môn hộ, cảm giác đầu tiên chính là nhiệt, phi thường nhiệt, Uyển Như ở hỏa hoạn thiêu đốt trong lồng hấp vậy, chỉ chốc lát liền mồ hôi đầm đìa, khô miệng khô lưỡi .

Hắn ngẩng đầu, một vòng lửa đỏ thái dương, treo móc ở Thương Khung, hừng hực quang huy, đem mảnh này Thiên Khung chiếu phản chiếu một mảnh đỏ bừng .

Không ngừng Thiên Khung, Liên Sơn xuyên sông, hoa cỏ cây cối, nói chung, ngoại trừ người bên ngoài, không có có một dạng không phải đỏ, nếu như chói mắt vừa nhìn, định sẽ cho rằng đây là một mảnh hỏa thế giới .

Trên thực tế, nơi này chính là hỏa thế giới, trong thiên địa phiêu tán đều là Hỏa Nguyên Tố năng lượng, nồng nặc đến kinh người trình độ, Vô Thiên cho tới bây giờ chưa thấy qua, có cái gì địa phương Hỏa Nguyên Tố, có thể cùng nơi đây so sánh với .

"Làm sao chỉ có một mình ta ?" Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn bên cạnh, phát hiện, ngoại trừ bản thân bên ngoài, lại không còn lại thân ảnh, ngay cả tiểu gia hỏa cũng không trông thấy .

Sau đó, hắn lấy ra Vạn Tượng lệnh, thế nhưng phát ra tin tức, Uyển Như đá chìm đáy biển, các loại nửa ngày cũng không có bất kỳ đáp lại .

Lúc này, Tiểu Vô Hạo âm thanh âm vang lên: "Ma Môn có thể là ngẫu nhiên truyền tống, mỗi người xuất hiện vị trí rất bất đồng, phân tán ở các nơi địa phương, mà cái không gian này, tồn tại nào đó quy tắc, Vạn Tượng lệnh hoàn toàn vô dụng".

"Có biện pháp nào không tìm được bọn họ ?".