Chương  246: Hỏa Hầu Yêu Vương

Chương  246: Hỏa Hầu Yêu Vương

Nơi đây hung hiểm vạn phần, mọi người xa nhau, nếu là đụng phải nguy hiểm, chẳng phải là chưa từng người hỗ trợ .

Đặc biệt Thi Thi, nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn sẽ hối hận cả đời .

Còn như tiểu gia hỏa, hắn thì không có chút nào lo lắng, y theo tính cách của nó cùng thực lực, đi tới nơi này không khác đi tới Thiên Đường .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Cái không gian này rất lớn, y theo ta trạng huống trước mắt, còn không còn cách nào nhìn trộm toàn cảnh, bất quá chỉ cần ở vạn dặm trong phạm vi, ta đều có thể cảm ứng được bọn họ vị trí".

Vô Thiên vội vàng nói: "Vậy ngươi nhanh lên một chút thử xem!"

An tĩnh chỉ chốc lát, Tiểu Vô Hạo đạo: "Không có cảm ứng được Thi Thi cùng tiểu đệ của ta khí tức, nhưng thật ra tìm được dạ thiên, bất quá hắn tựa hồ rất không may, đụng với một đám Hỏa Hầu, đang ở đại đào vong".

Tiểu đệ Tự Nhiên là chỉ tiểu gia hỏa .

"Hỏa Hầu ?"

Vô Thiên có chút không tin tưởng, Hỏa Hầu chỉ là một loại cực kỳ thông thường Yêu Hầu, Thoát thai viên mãn kỳ 俢 giả, đều có thể thuận tay nghiền nát một mảng lớn, huống ban đêm thiên, bằng tu vi của hắn, làm sao có thể sẽ bị chúng nó truy sát .

"Không tin thì thôi, đừng nói bản tôn không có nhắc nhở ngươi, ở chỗ này, một con muỗi cũng có thể đòi mạng ngươi!"

Nghe vậy, Vô Thiên trong lòng rùng mình, Tiểu Vô Hạo giọng của rất nghiêm túc, không có chút nào tựa như nói dối, chẳng lẽ nói dạ thiên thật bị một đám Hỏa Hầu truy sát ?

Ông

Bỗng nhiên, trận trận ông hưởng âm thanh từ phía sau lưng vang lên, Vô Thiên nhìn lại, lập tức biến sắc .

Thật đúng là bị Tiểu Vô Hạo truyền thuyết, xa xa chỉ một quả đấm lớn yêu Muỗi, triển động hai cánh, Uyển Như một đạo nhanh như tia chớp, ngay lập tức gần sát!

Nhìn thấy tốc độ này, Vô Thiên thất kinh, loại tốc độ này, hoàn toàn có thể cùng hắn không cần Phong Thần giày lúc tốc độ so sánh với, hơn nữa con này bình thường căn bản không coi vào đâu yêu Muỗi, lại có Thác Mạch mới thành lập kỳ thực lực!

Hắn không có động, muốn hôn thân thể sẽ hạ, yêu Muỗi rốt cuộc có hay không Tiểu Vô Hạo nói xong mạnh như vậy, thổi phù một tiếng, bên ngoài ngoài miệng Tiêm Thứ, chợt ám sát ở trên người hắn, lúc này cắt thành hai đoạn .

Lần này, Vô Thiên tâm lý liền không còn cách nào bình tĩnh, bởi vì gảy mất nửa cái Tiêm Thứ, cư nhiên phá vỡ hắn da thịt, không có vào trong bắp thịt, tràn ra từng sợi huyết .

Cái này liền có chút khó tin, phải biết rằng, Vô Thiên bây giờ nhục thân, ngay cả Vương Giả thần binh không tỉnh lại mà nói, cũng rất khó thương tổn nửa phần, nhưng chỉ gần một con nhỏ bé yêu Muỗi, lại có thể làm được, nhất định chính là thiên hạ kỳ văn nha!

"Thế nào, hiện tại thư bản tôn mà nói đi!" Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói .

Vô Thiên gật đầu, đã không thể không tin, không dám không tin, nơi đây dù sao cũng là Tuyệt Âm di tích, mà không phải luân hồi đại lục, mọi việc cũng không thể theo lẽ thường mà nói, tiếp mà hắn càng thêm lo lắng Thi Thi .

Gần một con yêu Muỗi liền mạnh như vậy, chớ đừng nhắc tới còn lại Yêu Thú, nếu như vận khí không được, đụng với một đầu, hoặc là vài đầu, lại giống hoặc là mấy chục con, chẳng phải là tai vạ đến nơi ?

Ung dung đem yêu Muỗi nghiền nát, Vô Thiên trầm giọng nói: "Cho ta dạ thiên vị trí!"

Vốn có hắn còn muốn tìm cái địa phương, trước đem Cửu Cung tuyệt sát tìm hiểu thấu đáo, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể đi đầu gác lại, cứu trợ dạ thiên quan trọng hơn .

Rất nhanh, một bản địa đồ xuất hiện ở não hải, mặt trên có một màu đỏ điểm nhỏ, nơi này chính là dạ thiên vị trí .

Hưu

Phong Thần giày sống lại, dựa theo lộ tuyến, Vô Thiên vội vả đi, là lý do an toàn, hắn tuyển chọn Ngự Không mà đi .

May mắn hắn làm ra lựa chọn sáng suốt, nếu không... Đừng nói tìm được dạ thiên, có thể ngay cả tự thân đều khó bảo toàn, bởi vì ven đường hắn thấy quá nhiều Yêu Thú, nhỏ đến Millie, lớn đến Sơn Nhạc, chỗ nào cũng có!

Hơn nữa, mỗi một thủ lĩnh đều vô cùng cường đại, thậm chí trăm Triều viên mãn kỳ Yêu Thú, đều không phải số ít .

Nhưng thật ra Thác Mạch kỳ mãnh thú, hắn một đầu cũng không thấy đến .

"Chiêm chiếp!"

Một đầu có thể có mười trượng Hung Cầm, từ dưới Phương Lâm gian phóng lên cao, nhọn tiếng kêu to, xuyên kim nứt đá, nói qua chỗ, đá lớn nát bấy, che trời cổ thụ Uyển Như tào phở vậy yếu đuối, trong nháy mắt bể thành từng mãnh vụn gỗ, phụt ra thập phương!

Nó cả người thông đỏ như lửa, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc kim loại thành vậy, mỗi một cái Linh Vũ đều đang sáng lên, cứng rắn mà sắc bén, Hung Uy ngập trời!

Xoạt một tiếng, Uyển Như cắt không gian thanh âm  khiến cho người mao cốt tủng nhiên, hai to lớn móng vuốt, trường mà lợi hại, thẳng đến không Thiên Nhân thủ lĩnh!

Chết

Hung cầm chiến lực, đủ để cùng Thác Mạch viên mãn kỳ 俢 giả sánh ngang, nhưng nó tìm sai đối tượng, Vô Thiên quát lạnh, đấm ra một quyền, không có chút nào khí thế, bình thường mà Quy Chân .

Thế nhưng, Hung Cầm lại cảm thụ được một cổ nguy cơ trước đó chưa từng có, xòe hai cánh, liền chuẩn bị thoát đi .

Bất quá lúc này đã trễ, Phong Thần giày sống lại, triển khai cấp tốc, Vô Thiên một bước đuổi theo, một quyền nện ở hung cầm trên đầu, nhất thời Uyển Như như dưa hấu, muốn nổ tung lên, máu tươi Trường Hồng!

Đơn giản bạo lực, một quyền nghiền sát Hung Cầm, vung tay lên, đem thi thể thu vào Giới Tử túi, sau đó hắn cũng không quay đầu lại rời đi .

Lần này tuy là không có nguy hiểm gì, nhưng không thể nghi ngờ là cho Vô Thiên đập một cái cảnh báo, ở bên trong vùng thế giới này, thân ở trên không cũng không an toàn, nếu lúc trước đổi thành một đầu mạnh mẽ Hung Cầm, vậy hắn liền dữ nhiều lành ít .

Tiếp đó, Vô Thiên lại lọt vào vài đầu hung cầm tập kích, bất quá đều bị hắn buông lỏng giải quyết hết .

Sau nửa canh giờ, hắn đi tới một tòa sơn mạch bầu trời, mắt nhìn xuống phía dưới, núi non cao thấp chập chùng, hùng vĩ mà bao la hùng vĩ, kéo dài không biết bao nhiêu dặm!

Ở trong đó trong một cái sơn cốc, Vô Thiên rốt cuộc tìm được dạ thiên tung tích, quả thực như Tiểu Vô Hạo từng nói, đang bị một đám Hỏa Hầu mạn sơn biến dã truy sát, quần áo tả tơi, vô cùng chật vật .

Đám này Hỏa Hầu đầu cùng thường nhân một dạng đồ sộ, trên người đầy dài ba tấc bộ lông, Uyển Như lửa đỏ tơ lụa một dạng vậy, bốn chân lên lợi trảo, vô cùng sắc bén, khối cục đá to lớn, một trảo câu toái!

Khe núi loạn thạch thành đàn, động tác của bọn nó lại phi thường linh mẫn, khi thì người lập chạy trốn, khi thì như Jaguar vậy nhún nhảy, không có gì có thể đở nổi bước tiến của bọn nó .

Nhìn tình huống như vậy, Vô Thiên không khỏi cau mày, đám này Hỏa Hầu tối thiểu có ba bốn trăm thủ lĩnh, tất cả đều là thanh nhất sắc Thác Mạch Đại Thành Kỳ, cầm đầu mấy chục con thủ lĩnh, càng là ở viên mãn kỳ .

Đáng sợ như vậy yêu đàn, trách không được nối tới đến tự cao tự đại dạ thiên, cũng không để ý chút nào hình tượng, chạy trốn tứ phía .

" A lô ! Ta nói ngươi muốn xem đùa giỡn xem đến lúc đó, còn không mau hạ đến giúp đỡ" dạ thiên rống giận .

Hắn tâm lý phi thường khó chịu, trong ngày thường đều là hắn hành hạ đến chết người khác, khi nào bị người như vậy hành hạ đến chết quá, không, không phải người, là một đám súc sinh, điều này làm cho hắn lòng tự trọng, nghiêm trọng bị thương tổn .

"Dụ dỗ cùng một chỗ!"

Đáp xuống, Vô Thiên phất ống tay áo một cái, khốn tỏa nhất phương Cấm Phù vọt tới, huyền phù ở giữa không trung, rủ xuống từng sợi Hà Quang, trong khoảnh khắc hình thành một cái to lớn Kết Giới, hướng mặt đất trùm tới .

Ầm

Kết Giới hạ xuống, mặt đất run lên, bụi nổi lên bốn phía, mấy trăm con Hỏa Hầu một cái đều không lọt, toàn bộ bị giam ở trong đó, Vô Thiên bàn tay to vồ giữa không trung, vận chuyển Cấm Chế, tương dạ thiên nhiếp lấy ra .

Ra Cấm Chế phía sau, đêm Thiên Ti chút nào không để ý tới hình tượng, đặt mông ngồi dưới đất, thở mạnh, lúc này đây thật đem hắn mệt mỏi không được, không ngừng không nghỉ truy sát nửa canh giờ, cho dù ai đều chịu không, huống là hắn cao ngạo như thế người.

"May mắn ngươi tới, nếu không... Ta một đời anh danh, chính là hủy ở đám súc sinh này trong tay ."

Nghỉ ngơi chỉ chốc lát, dạ thiên đứng dậy, cảm kích mắt nhìn Vô Thiên, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên trong cấm chế Hỏa Hầu, trong tròng mắt đều là sát ý cùng lửa giận .

"Xèo xèo . . ."

Một đám Hỏa Hầu mắng nhiếc, trong mắt phun lửa, lệ khí trùng tiêu, tứ chi cùng vung động, điên cuồng kéo cầm lấy Cấm Chế, nhưng Bát Giai Cấm Chế như thế nào chúng nó có thể tê liệt ? Quang Hoa thời gian lập lòe, hết thảy đều bình tĩnh lại .

Không Thiên Vấn đạo: "Nên xử lý như thế nào ?"

"Hừ!" Dạ thiên hừ lạnh nói: "Đuổi giết ta lâu như vậy, đương nhiên muốn một lần hành động tiêu diệt!"

Không đợi Vô Thiên lên tiếng, dạ thiên xòe bàn tay ra, ám chi lực tụ ở lòng bàn tay, một viên đen nhánh quang cầu, hưu 1 tiếng, chiếu vào bên trong cấm chế, sau đó điên cuồng bành trướng, cuối cùng oanh một tiếng nổ tung .

Như một hồi long quyển phong cuộn sạch, phàm là bị đụng chạm lấy Hỏa Hầu, thân thể rất nhanh hư thối, hóa thành một bãi nước mủ, tràng diện cực độ ác tâm, vô cùng thê thảm, gần mới mấy hơi gian, Hỏa Hầu bị diệt hơn phân nửa .

Bên trong cấm chế mùi máu tươi gay mũi, nhưng mà, chẳng những không có khiến chúng nó sợ, ngược lại kích khởi chúng nó nguyên thủy Hung Tính, cả người bộ lông căn căn dựng đứng, giơ thẳng lên trời phẫn nộ gào thét, cường đại Âm Ba  khiến cho Cấm Chế màn sáng điên cuồng chấn động, kế mới bắt đầu vặn vẹo!

"Không được, chúng nó đang kêu gọi đồng bạn, đánh nhanh thắng nhanh!"

Vô Thiên biến sắc, Cấm Chế mặc dù có thể cách âm, nhưng chúng nó chưa chắc không có những biện pháp khác triệu hoán đồng bạn .

Bạch

Lưỡng người thân ảnh lóe lên, nhất tề tiến nhập khốn tỏa nhất phương, sát chiêu ra hết .

Chiến Thần Bí Điển trong mỗi một thức, mỗi một chiêu, đều bị Vô Thiên vận dụng xuất thần nhập hóa, mặc dù không có dạ thiên chiêu thức huyến lệ, thế nhưng lực sát thương không có chút nào chỗ thua kém, Phàm đi qua chỗ, tất có một con Hỏa Hầu chết oan chết uổng!

Ầm

Đấm ra một quyền, một đầu Hỏa Hầu tại chỗ hóa thành huyết vụ, hài cốt không còn .

Phốc phốc phốc!

Mười ngón tay đều xuất hiện, mười đạo Chỉ Kính, Uyển Như phá Thiên Thần như mủi tên, từ tất cả Hỏa Hầu đầu người xuyên thấu, trong nháy mắt chém giết một mảng lớn .

"Đi tìm chết . . ."

Dạ thiên như Sát Thần phụ thân, sát khí huân thiên, vô số từ ám chi lực biến thành lưỡi dao, Vu Cấm chế bên trong bay lượn, điên cuồng thắt cổ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, Tàn Thi cụt tay chung quanh bay loạn, huyết vụ khắp bầu trời, thủ đoạn cực độ hung tàn!

Không ra chỉ chốc lát, mấy trăm con Hỏa Viên bị đều chém hết, hai người đi ra Cấm Chế, sâu đậm thở dốc, hô hấp không khí mới mẻ .

Rống

Đúng lúc này, nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ phía trước cách đó không xa trong một khu rừng rậm rạp vang lên, ngay sau đó, nhất đạo kinh khủng Hung Uy, Uyển Như biển gầm vậy, lăn về phía thập phương, lúc này mấy chục con Hung Cầm bị sợ bay, phóng lên cao, bỏ trốn mất dạng!

Vô Thiên hai người sắc mặt đại biến, bởi vì từ Hung Cầm trung, bọn họ thấy vài đầu tu vi lại Đại Thành Kỳ, có thể để cho Đại Thành Kỳ Hung Cầm như vậy khủng hoảng mà chạy, sợ rằng chỉ có viên mãn kỳ mãnh thú, mới có thể làm được .

"Mẹ nó chứ! Chạy mau!"

Dạ thiên kinh hô 1 tiếng, Tinh Nguyên dâng lên, cũng không quay đầu lại trốn .

Vung tay lên, tịch thu khốn tỏa nhất phương Cấm Phù, Phong Thần giày sống lại, phong chi lực ô ô rung động, Vô Thiên hóa thành nhất đạo cuồng phong, trong khoảnh khắc liền đuổi theo dạ thiên .

"Rống! Nhân loại, dám tàn sát ta hài nhi, ngày hôm nay lên trời xuống đất, cũng muốn đem bọn ngươi toái thân vạn đoạn!"

Nhất đạo tràn ngập lệ khí tiếng gầm gừ, từ hai người trong đầu vang lên, tại chỗ bị chấn đắc đầu váng mắt hoa, thủ lĩnh mạo Kim Tinh .

Chợt lay động thủ lĩnh, dạ thiên một bên cấp tốc mà đi, một bên chửi bới: "Chết tiệt, cái này chim địa phương vẫn là người đợi sao? Mới tầng thứ nhất mà thôi, liền đáng sợ như thế gia hỏa, phía trên kia mấy tầng, chẳng phải là thần biến kỳ Thú Vương đều thành quần kết đội ?"

Vô Thiên quay đầu mắt nhìn, trầm giọng nói: "Hay là trước phải nghĩ thế nào thoát khỏi cái kia đại gia hỏa đi!"

Phía sau, ngoài mười dặm, một đầu lửa đỏ mãnh thú, rất nhanh đuổi theo, nó đầy đủ cao mười trượng lớn, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, hai như ki vậy con mắt, như là bị máu nhuộm đỏ giống nhau, hung quang nhấp nháy .

"Hỏa Hầu Yêu Vương . . .".