Chương  247: Dũng đấu Hầu Vương

Chương  247: Dũng đấu Hầu Vương

Hỏa Hầu Yêu Vương Hung Khí trùng thiên, hai cái to dài bắp đùi, mỗi một bước đi ra, đại địa đều rung một cái, đá lớn như là cây khô yếu đuối, oanh một tiếng, bị giẫm đạp thành bột mịn!

Trên mặt đất càng là lưu lại một cái chiều rộng sâu vết chân!

Nó lực lớn vô cùng, cánh tay dùng sức rút ra một cái, lưỡng khỏa đại thụ che trời, trực tiếp bị nhổ tận gốc, sau đó chợt ném mạnh ra, Uyển Như hai quả vẫn thạch vậy, gào thét mà đến!

Vô Thiên hai người thân hình lóe lên, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được, thủ lĩnh cũng sẽ không chạy ra .

Trăm Triều viên mãn kỳ mãnh thú, chiến lực phi thường đáng sợ, dạ thiên tự nhận là không là đối thủ, càng chưa nói còn đang Thác Mạch viên mãn kỳ Vô Thiên .

Ầm

Một khối năm trượng phương Xích Sắc tảng đá, dao động Toái Hư vô ích, từ bên cạnh hai người gặp thoáng qua, cường đại lực đạo, khiến da thịt đều mơ hồ làm đau . Sau đó đập ở xa xa một tòa núi nhỏ thượng, nhất thời, một cái đại lỗ thủng trước sau sáng, cực kỳ đáng sợ!

Dạ thiên trầm giọng nói: "Súc sinh này lực lượng, viễn siêu chúng ta, giả như liên thủ, ước đoán thi ra tất cả vốn liếng, cũng rất khó chiến thắng!"

"Phía trước có một Nhất Tuyến Thiên, chúng ta đi vào ."

Phía trước mười dặm chỗ, lưỡng ngọn núi tủng vào Vân Tiêu, vách đá thẳng đứng, trung gian chỉ có một đường may, vừa vặn đủ một người thông hành, lợi dụng nơi đây có thể thoát khỏi Yêu Vương .

Bạch

Triển khai cực nhanh, hai người nhanh như điện chớp, không dám có nửa điểm ướt át bẩn thỉu, chỉ lát nữa là phải tiến nhập Nhất Tuyến Thiên .

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn từ bên trong sơn cốc nổ tung, ở hai người ánh mắt biến hóa đồng thời, ngọn núi chấn động mạnh một cái, vô số loạn thạch rơi, đem con đường phía trước chận phải nghiêm nghiêm thật thật .

"Cảnh nghiêm ngặt!"

Ở Nhất Tuyến Thiên bị triệt để chặn lại thời điểm, không Thiên Mục quang như trụ, thấy nhất đạo bóng người màu tím, lóe lên rồi biến mất, người này chính là Thiên Dương Tông Thánh Tử An nghiêm ngặt!

"Đồ hỗn hào, dám âm thầm phá rối, lần này nếu bình yên đào sinh, không đem hắn tỏa cốt dương hôi, tên của ta viết ngược lại" dạ thiên cũng chú ý tới, mặt trầm như nước, cắn răng nghiến lợi nói rằng .

Đây là một cái sơn cốc, hai mặt núi vây quanh, vốn là cao nhất trốn con đường sống, nhưng Nhất Tuyến Thiên bị ngăn chặn, ngược lại thành tuyệt địa .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Bay lên!"

Hiện nay biện pháp duy nhất, chỉ có thể dùng phi hành, nhưng mà, khi bọn hắn mới vừa xông lên giữa không trung, mấy khối khổng lồ đá lớn, Uyển Như Thiên Ngoại Vẫn Thạch vậy, từ trên trời giáng xuống, phong tỏa cả phiến thiên không, hai người bất đắc dĩ, lại bị bức ép xuống phía dưới .

"Cảnh nghiêm ngặt, không giết ngươi, ta thề không làm người!"

Né qua mấy khối đá lớn, dạ thiên trợn tròn đôi mắt, ngước nhìn trên đỉnh núi thân ảnh màu tím, trong lời nói tràn ngập vô tận sát khí .

"Ha ha, chờ thêm Hầu Vương cửa ải này rồi hãy nói!" Cười dài một tiếng, cảnh nghiêm ngặt xoay người, biến mất .

"Rống! Người từ ngoài đến, nhận lấy cái chết!" Yêu Hầu truyền âm, thanh âm to, lệ khí mười phần .

"Dạ thiên, ngươi tha trụ nó, cho ta một chút thời gian" Vô Thiên đạo, cũng không đợi dạ thiên trả lời thuyết phục, ngồi xuống đất, lấy ra một viên Cấm thạch, Hồn Lực hiện lên, từng tia từng sợi bay lượn, dung trong đó .

Hắn đây là đang khắc bùa chú Cửu Cung tuyệt sát, tuy là Cửu Cung hợp nhất còn không có phải biết, nhưng những thứ khác đã tìm hiểu thấu đáo, có thể miễn cưỡng khắc bùa chú ra Cấm Phù, chính là lực sát thương điểm nhỏ, bất quá giải quyết hiện giờ khẩn cấp, hẳn là vẫn là có thể .

"Hắc Ám Chi Thần trúng tên!"

Dạ thiên hắc phát nộ trương, hai tay bấm tay niệm thần chú, ám chi lực phun trào, trong chớp mắt, một con to lớn Xích Cước, với trên cao thành hình, nước sơn đen như mực . Theo hắn bàn tay to đè một cái, Xích Cước chợt rơi, Uyển Như Vực Ngoại Ma Thần lộ vẻ Hóa Thần thông, một chân Phá Giới mà đến, khí thế khủng bố ngập trời!

Rống

Yêu Hầu Vương rít gào, lại tựa như nham thạch nóng chảy đúc thành lưỡng cánh tay, lông tơ nổ tung, căn căn dựng đứng, cư nhiên không tránh né chút nào, hung mãnh oanh kích đi, oanh một tiếng, Hầu Vương chiến lực vô song, lại đem bàn chân khổng lồ trực tiếp đánh thành phấn vụn!

Phốc

Chiêu thức bị phá, dạ thiên lọt vào phản phệ, phun ra một ngụm máu, nhưng hắn hồn nhiên không để ý, hai tay rất nhanh bấm tay niệm thần chú, ám chi lực cuộn trào mãnh liệt mà phát động, ngưng tụ thành tầng tầng mây đen, che khuất nửa bầu trời .

"Hắc Ám Chi Thần thắt cổ!"

Đang nói rơi xuống đất, sưu sưu âm thanh lúc này vang lên, bên tai không dứt, từng mãnh đen nhánh Phong Nhận, từ ô Vân Trung bắn ra, Uyển Như màu đen Lưu Tinh Vũ vậy, Phá Toái Hư Không, bắn về phía Yêu Hầu Vương, nhanh chóng mà mãnh liệt, phong mang khiếp người!

Đối mặt thành phiến Phong Nhận, Hầu Vương chẳng những không lui lại, ngược lại lấn người tiến lên, cả người bộ lông nổ tung, hiện lên lửa đỏ mang, mà hắn dường như đèn lồng trong đôi mắt, càng là có thêm nồng nặc chẳng đáng .

Keng

Kim loại thanh âm rung ra, lông của nó phát Uyển Như huyền thiết chi tinh vậy cứng rắn, Phong Nhận càng không có cách nào tạo thành một điểm thương tổn, ngược lại trải qua quá mãnh liệt va chạm phía sau, tán loạn ở vô hình!

"Hừ! Cho rằng như vậy thì hết sao?"

Dạ thiên mặt trầm xuống, bàn tay to bỗng nhiên vung lên, ô Vân Trung bắn ra Phong Nhận, đột nhiên thành lớn, mỗi một đạo đều đầy đủ dài ba mét, rộng một mét, dường như thực sự Vương Giả thần binh giống nhau, u Quang Thiểm Thước, phong mang đến xương!

Cheng

Vô số bộ lông bị chém rụng, như nung đỏ Cương Châm vậy, bắn tán loạn ra bốn phía, có siêu cường lực xuyên thấu, tứ diện vách núi trong nháy mắt liền Uyển Như cái sàng vậy, lớn lỗ lỗ nhỏ rực rỡ muôn màu, vôi đều Dương Dương!

Cái này Yêu Hầu Vương Triệt đã bị làm tức giận, song chưởng đấm ngực, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, hai cái chân lớn lay động, ùng ùng không ngừng, tồi kéo khô mục đem tất cả vật ngăn trở đạp nát, hóa thành hư vô .

Đừng xem nó thân thể khổng lồ, nhưng tốc độ không có chút nào chậm, chỉa vào đầy trời Phong Nhận, mấy bước sẽ đến dạ thiên trước người, một quyền hung mãnh vung ra, cường đại lực đạo, khiến không gian đều vặn vẹo mà bạng châu nghiền nát!

"Hắc Ám Chi Thần Ngự khiên!"

Dạ thiên biến sắc, hắn nhục thân không thể so với ngươi Vô Thiên, làm sao dám cùng Hầu Vương ngạnh bính, vội vàng vung tay lên, triệu hồi ra một mặt xanh đen cái khiên, đưa ngang trước người, nhưng căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, đầy bộ lông nắm đấm, ung dung đem cái khiên đánh nát!

Ầm

Nắm tay đột phá cái khiên, kết kết thật thật rơi vào dạ thiên trên ngực, lực lượng cường đại vọt vào trong cơ thể, hầu nóng lên, nộ phun mấy búng máu, thậm chí như như đạn pháo, nện vào bên cạnh trong vách núi .

Đáng sợ lực đánh vào, khiến hắn cả người lại tựa như tán giá nhất dạng, đau xót khó nhịn, phần lưng da thịt đều rạn nứt ra, huyết trong khoảnh khắc nhuộm đỏ toàn thân áo bào .

Rống

Yêu Hầu mấy bước bước ra, Quyền Phong cương liệt cực kỳ, khuấy động phương thiên địa này, Hung Uy không thể địch, xem ra muốn đem dạ thiên một lần hành động chém giết .

"Thật là không có có ."

Dạ thiên rống giận, rất nhanh bò lên, sau đó lóe lên, tránh thoát cái này một kích trí mạng, lại như cũ bị mấy khối bay tới toái thạch bắn trúng ngực, răng rắc răng rắc tiếng vang dòn giã khởi, xương sườn cũng không biết đoạn bao nhiêu cái .

Nhưng cuối cùng cũng giữ được tánh mạng .

Hắn chật vật lăn xuống đến Vô Thiên trước người, cả người đều đang chảy máu, bùn đất đều bị nhuộm đỏ, rất chật vật mới đứng lên, một bả lau đi máu ở khóe miệng dịch, hai mắt âm trầm đáng sợ, nhìn chòng chọc vào Hầu Vương .

"Ba "  1 tiếng, Vô Thiên thân thể run lên, Cấm thạch cư nhiên nổ tung, cái này cũng ý nghĩa khắc bùa chú Cấm Phù thất bại!

"Tiếp tục, ta còn có thể kéo một hồi!"

Dạ thiên dính đầy huyết trên mặt của, lộ ra vẻ tàn nhẫn, Quang Minh Chi Lực hiện lên, nhanh chóng chữa trị thương thế . Chợt, hắn hai tay mở ra, một tay trung tâm ám chi lực ngưng tụ, một tay trung tâm Quang Minh Chi Lực tụ tập .

Thấy thế, Vô Thiên không chần chờ, lần thứ hai lấy ra một viên Cấm thạch, Hồn Lực bắt đầu khởi động, tiếp tục bắt đầu khắc bùa chú .

"Quang Ám lực dung!"

Khi hai bàn tay quan tâm nguyên tố lực, đều ngưng tụ thành một viên lớn chừng quả trứng gà quang cầu lúc, đêm Thiên Bạo quát một tiếng, hai tay dùng sức hợp lại cùng nhau, nhất thời một cổ khí tức kinh khủng, thả ra, cổn đãng Bát Phương!

Hắn cắn chặt răng, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, trong cơ thể Quang Ám lực, Uyển Như Dũng Tuyền vậy cuộn trào mãnh liệt ra . Hai cánh tay của hắn đang run rẩy, tựa hồ còn không cách nào khống chế cái này đáng sợ chiêu thức, giữa hai tay không ngừng phun chảy ra huyết!

"Thùng thùng . . ."

Hỏa Hầu Vương chạy như điên tới, mặt đất chấn động kịch liệt, Hung Uy cái thế, Uyển Như nhất tôn tuyệt thế Yêu Vương, ngay cả ngoài trăm dặm Yêu Thú đều bị kinh động, kinh hoàng mà chạy .

Diệt

Ngay Hỏa Hầu Vương Bôn chạy tới mười trượng chi tế, dạ thiên gầm lên giận dữ, hai tay chợt về phía trước đẩy, một viên quả đấm lớn, trắng đen xen kẽ quả cầu ánh sáng, diệu nổi vô lượng quang, tản ra làm người ta hít thở không thông khí thế, bạo xạ ra!

Hỏa Hầu Vương một thời không có kịp phản ứng, bị đánh vừa vặn, một tiếng vang thật lớn nổ tung, hắc bạch quang huy không gì sánh được hừng hực, thiên địa đều thất sắc, trong vòng trăm dặm không còn là một mảnh hỏa hồng, mà là bị Ám Hắc cùng quang minh tràn đầy .

Rống

Quang huy trong, 1 tiếng kêu gào thống khổ phía sau, Hỏa Hầu Yêu Vương hoành bay ra ngoài, nện ở ngoài năm mươi dặm một tòa núi nhỏ thượng, cái này cái địa phương tại chỗ bị san thành bình địa, cái gì chưa từng còn lại, chỉ có đầy trời bụi bậm ở bốc hơi .

Đợi tất cả bình tĩnh lại, lộ ra bên trong cảnh tượng lúc, Vô Thiên đều không khỏi một trận phân thần, dạ thiên một chiêu này xác thực lợi hại, ngay cả mạnh mẽ như vậy Hầu Vương, đều bị nổ hoàn toàn thay đổi, tiên huyết chảy ròng!

Nhưng dạ thiên cũng không chịu nổi, vô lực nửa quỳ xuống, sắc mặt trắng bệch, thở không được, trong miệng càng là không ngừng tràn máu, một bộ cực kỳ suy yếu bộ dạng, xem đến chiêu này đối với hắn bị thương cũng rất lớn .

Định thần một chút, Vô Thiên tiếp tục khắc bùa chú Cấm Phù, một chiêu này mặc dù cho Hầu Vương mang đến thương thế nghiêm trọng, nhưng cũng không chí tử, mà dạ thiên tựa hồ cũng vô pháp tiếp tục chiến đấu, vậy cũng chỉ có thể dựa vào hắn .

Sở dĩ, hắn phải nhanh một chút đem Cửu Cung tuyệt sát khắc bùa chú thành công, đồng thời tuyệt đối không thể thất bại .

Quả nhiên, Hỏa Hầu Vương một bả chấn vỡ đặt ở trên ngực đá lớn, tiếp mà rất nhanh bò lên, tức giận mắt nhìn dạ thiên, giơ thẳng lên trời một tiếng gầm, hai chân lay động, điên cuồng lao xuống mà tới.

Đồng thời, lần này nó tán phát khí thế, so với trước kia càng sâu!

"Vô Thiên, ngươi nếu lại không thành công, sợ là chúng ta đem là tất cả tiến nhập di tích trong đám người, trước hết người chết" dạ thiên cười khổ, chưa đi đến vào di tích trước, tâm lý phi thường chờ mong, khi sau khi đi vào mới biết được, nơi này hung hiểm độ vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn không phải hắn có thể hoành hành .

"Chúng ta sẽ không chết ." Vô Thiên không có mở miệng, chỉ ở tâm lý thầm nghĩ, nếu quả như thật không làm gì được Hầu Vương, vậy hắn chỉ có thể tuyển chọn tiến nhập Tinh Thần Giới .

Rống

Hầu Vương tốc độ nhanh bất khả tư nghị, khoảng cách năm mươi dặm, hầu như mấy hơi liền đến, mà vào lúc này, Vô Thiên trước người Cấm thạch, chợt run lên, thoát ly bàn tay, trôi nổi tại giữa không trung, lóe ra huyết sắc mang!

Khí sát phạt!

Cửu Cung giết tuyệt Cấm Phù, Uyển Như Sát Thần ý niệm ngưng tụ mà thành, sát ý trùng tiêu, làm người trong cuộc Vô Thiên, cũng không nhịn được đồng tử co rút lại .

Này cổ khí sát phạt quá kinh người, thật đáng sợ, nếu như là Thoát Thai kỳ  俢 giả, ước đoán còn không có tới gần, cũng đã bỏ mình!.