Chương  248: Hầu Nhi Tửu

Chương  248: Hầu Nhi Tửu

Vô Thiên vẫn là lần đầu tiên, nhìn thấy đáng sợ như vậy Sát cấm .

Sát cấm hắn cũng nắm giữ mấy môn, nhưng ngoại trừ Cửu Cung tuyệt sát, cao nhất cũng liền Ngũ Giai Sát cấm, căn bản là không còn cách nào cùng với so sánh với .

Hoàn toàn là một là thiên, một là địa, không thể quơ đũa cả nắm .

Cái này còn chỉ tính là bán thành phẩm, nếu như hơn nữa Cửu Cung hợp nhất cái này đại sát chiêu, không biết lại sẽ đến trình độ nào .

Bạch

Vô Thiên đứng lên, vung tay lên, Cấm Phù quay tròn chuyển động, từng sợi quang huy rũ xuống, một cái huyết sắc Kết Giới, cấp tốc thành hình, hướng Hỏa Hầu Vương trùm tới .

Hầu Vương trong đôi mắt, trang bị đầy đủ chẳng đáng cùng trào phúng, chút nào không ngừng lại, xông ngang mà đến, nhưng sau một khắc, nó tâm lý hốt hoảng .

Khi huyết sắc Kết Giới đưa nó bao lại lúc, từng đạo đáng sợ sát cơ, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, khiến nó cảm thụ được một cổ nguy cơ trước đó chưa từng có .

Oanh

Tiếng ầm ầm không ngừng bên tai, đạo đạo sát khí biến ảo thành kiếm khí, lưỡi dao, La Bàn, tên các loại, điên cuồng tiêu diệt đi, mặc cho Hầu Vương nhục thân có bao nhiêu rắn chắc, bộ lông có bao nhiêu cứng rắn, đều không thể ngăn trở như vậy mãnh liệt công kích .

Từng mãnh huyết nhục bị chém xuống, căn căn bộ lông bóc ra, tiếp mà trong nháy mắt hóa thành huyết vụ cùng bột mịn, tràn ngập ở bên trong vùng không gian này .

Rống

Nó bị đau, cả người tiên huyết chảy ròng, phẫn nộ vừa hô phía dưới, bên ngoài thân trán ra hào quang xán lạn, vết thương lại mắt trần có thể thấy vậy chữa trị .

Đồng thời, nó một chưởng vung ra, như ki vậy rộng rãi chưởng, lực lớn vô cùng, oanh một tiếng, huyết Sắc Không gian từng khúc vỡ tan, hóa thành máu đỏ quang vũ, với cái này cái địa phương phân dương, bay lả tả!

Phốc

Cửu Cung tuyệt sát là Vô Thiên thao túng, không gian bị nát bấy, tự thân cũng đụng phải tổn thương nghiêm trọng, há mồm phun ra một búng máu, nhưng hắn không quan tâm, Hồn Lực không ngừng từ Thiên Linh Cái phun trào, dung nhập Cấm Phù trung, phòng ngừa Cấm Phù không chịu nổi vẻ này lực lượng đáng sợ mà vỡ tan .

Hơn nữa, đối với Vu Cấm chế bên trong phát sinh sự tình, hắn một mực nhưng, tâm lý kinh hãi không thôi, Hỏa Hầu Vương chiến lực vô cùng, nhục thân Uyển Như làm bằng sắt vậy, Cửu Cung tuyệt sát căn bản không có thể có thể đem giết chết, tối đa chỉ có thể đưa nó trọng thương .

Vô Thiên vận chuyển Cấm Chế, một cái khác huyết Sắc Không gian xuất hiện, đem Hầu Vương bao phủ, các loại mãnh liệt chiêu thức, lần thứ hai điên cuồng quấn giết tới .

Sau đó, hắn thúc giục: "Nhanh khôi phục thể lực, nổi lên một kích mạnh nhất!"

Dạ thiên nghe vậy, Quang Minh Chi Lực giống như thủy triều, điên cuồng tuôn ra, chữa trị thân thể thương thế, gần như mấy hơi gian, hắn bỗng nhiên đứng dậy, hai tay mở ra, lần thứ hai ngưng tụ ra hai quả Quang Ám Nguyên Tố quang cầu .

"Ô ô!"

Quang Ám Nguyên Tố lực, không ngừng cuộn trào mãnh liệt ra, hội tụ ở lòng bàn tay, hai quả nguyên tố cầu rất nhanh bành trướng, thẳng đến đầy đủ hài nhi đầu người lớn, mới vừa rồi đình chỉ, khí thế cực kỳ kinh khủng, bên ngoài quanh thân đều nổi lên nhất đạo long quyển phong, tịch quyển trứ tất cả!

Ầm

Hai tay xác nhập, dạ thiên thân thể run lên bần bật, hai cái tay trong nháy mắt da tróc thịt bong, tiên huyết chảy ròng, sắc mặt cũng càng phát ra tái nhợt, nhưng hắn ngay cả chân mày chưa từng nhíu một cái, bởi vì hắn biết, nếu như lần này còn không còn cách nào giết chết Hầu Vương, hai người liền cũng phải táng thân nơi đây .

Hỏa Hầu Vương hung tàn có phải hay không, liền cái này ngắn ngủi thời gian, liên tục phá bảy huyết Sắc Không gian  khiến cho Vô Thiên thương thế càng phát ra nghiêm trọng, trận trận ngất tịch chạy lên não, thậm chí trong óc linh hồn, đều lọt vào phản phệ .

Mà Hỏa Hầu Vương cũng chịu thương tích cực nặng, toàn thân không có một khối là hoàn chỉnh, gồ ghề, hơn nữa một chỉ con mắt bị đánh bạo nổ, bày biện ra một cái to lớn nhục thân lỗ thủng, thảm liệt cực kỳ!

Cái này cái địa phương máu chảy thành sông, mùi máu tanh nồng nặc  khiến cho người buồn nôn .

Rống

Mặc dù như thế, Hỏa Hầu vương chiến lực, nhưng không thể khinh thường, nó vô cùng phẫn nộ, liên tục rít gào vài tiếng, chợt đánh về phía Cấm Chế, lúc này tiếng ầm ầm vang lên, Cửu Cung tuyệt sát đều bị phá, Cấm Phù cũng thuấn thêm hóa thành tro bụi .

"Ngay tại lúc này!"

Vô Thiên gầm nhẹ, ngay sau đó, phảng phất bị vật gì vậy hung hăng va chạm vậy, thân thể bay ngang xuất thiên trượng có hơn, nện ở một gốc cây cổ thụ thượng, xương sống tại chỗ gãy, trong cơ thể lại tựa như phiên giang đảo hải vậy, huyết không chỉ cuồng phún .

"Súc sinh, đi chết đi!"

Bên kia, dạ thiên gầm lên một tiếng, hai tay quả đoán hoành đẩy ra ngoài, một viên có thể to bằng chậu rửa mặt, hắc bạch chồng chất nguyên tố cầu, Phá Toái Hư Không, hướng vừa mới nghiền nát Cấm Chế, hiển hiện ra thân thể Hỏa Hầu Vương Đương thủ lĩnh bổ tới!

Oanh

Rống

Nhất đạo tiếng ầm ầm nổ tung, kinh thiên động địa, sau đó là nhất đạo thống khổ cùng tuyệt vọng bi hống .

Cái này cái địa phương, phát sinh Đại Địa Chấn, đại địa da nẻ, ngọn núi lay động, mấy cái đen nhánh vực sâu, từ trong lúc nổ tung cực nhanh lan tràn, vô số Yêu Thú Hung Cầm bị kinh động, nhất trí nhìn ra xa mà tới.

Đợi tất cả kết thúc, đợi bụi bậm lắng xuống, bày biện ra một cái to lớn thiên khanh, Thiên Khanh trong tâm, chứa đầy đỏ thẫm huyết, bên trong Hầu Vương yểm yểm nhất tức nằm .

Thấy thế, Vô Thiên hai người rốt cục thở phào một cái, nâng uể oải đau đớn thân thể, chậm rãi đi tới .

Đêm Thiên Chú mắng: "Con súc sinh chết tiệt, thiếu chút nữa đã bị ngươi chỉnh chết, chờ chút không phải bái da của ngươi, kéo gân của ngươi không thể!"

"Bất quá cuối cùng cũng bảo trụ một mạng" Vô Thiên diện vô biểu tình, nâng thân thể mệt mỏi đi vào thiên khanh, là lấy phòng ngừa vạn nhất, phải đem Hỏa Hầu Vương Triệt đã kết .

"Nhân loại, đừng giết ta . . ."

Ngay không có Thiên Hạ thủ chi tế, Hỏa Hầu Vương bỗng nhiên truyền âm, nghe nói, hắn sắc mặt băng lãnh, không có chút nào dừng lại, như là đã kết thành hận thù, liền phải nhổ cỏ tận gốc, đây là hắn trước sau như một tác phong .

"Nhân loại, dừng tay, nếu như ngươi buông tha ta, ta đem trong động phủ bảo vật tất cả đều cho ngươi!" Thấy thế, Hỏa Hầu Vương vội vàng nói .

Phốc

Không Thiên Ti chút nào bất vi sở động, bàn tay như là lưỡi đao sắc bén, lập tức chặt đứt bên ngoài yết hầu, nhất thời, Hỏa Hầu Vương thân thể cao lớn, liên tục co quắp, cuối cùng hai mắt hợp lại, triệt để Tử Vong .

Cho tới giờ khắc này, Vô Thiên hai người mới chính thức triệt để yên tâm, đặt mông ngồi dưới đất, điên cuồng thở phì phò .

Nghỉ ngơi một chút phía sau, dạ thiên cúi đầu nhìn một cái máu dầm dề thân thể, than thở: "Cái này một thân tổn thương, xem ra không có một nửa năm, là rất khó khôi phục".

"Nửa năm ?" Vô Thiên sửng sốt .

Dạ thiên than thở: "Bên trong vùng không gian này ngoại trừ Hỏa Nguyên Tố bên ngoài, lại không nguyên tố khác năng lượng, dưới tình huống như vậy, chỉ có thể dựa vào tự thân chữa trị năng lực, nửa năm có thể khôi phục như lúc ban đầu, đã coi như là may mắn".

"Thì ra là thế!"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, kỳ thực điều này cũng tại không hắn, bởi vì mặc kệ cái gì năng lượng nguyên tố, hắn đều có thể hấp thu, hơn nữa hắn vẫn Hỏa Linh thể, cùng điều kiện nơi này vừa vặn phù hợp, sở dĩ một thời cũng không còn đi chú ý .

Thấy hắn cái bộ dáng này, dạ thiên ngẩn ra, không khỏi nghi ngờ nói: "Lẽ nào ngươi không có phát hiện, vừa rồi ta đang chiến đấu lúc, đều đang dùng trong cơ thể Tinh Nguyên ?"

"Lúc đó loại tình huống đó, ai sẽ đi chú ý ngươi" Vô Thiên lắc đầu, sau đó lại tựa như nhớ tới cái gì, cau mày nói: "Ngươi không phải có Quang Minh Chi Lực, không cần muốn thời gian nửa năm ?"

"Nói xong đơn giản" dạ thiên trợn mắt một cái: "Trước khi bị bầy vượn truy sát nửa canh giờ, sau lại lại cùng con súc sinh này luân phiên đại chiến, trong cơ thể Tinh Nguyên đã tiêu xài hơn phân nửa, sở dĩ có thể không lãng phí, liền tận lực không nên lãng phí".

"Nói như thế, ở chỗ này, ngoại trừ Hỏa Linh thể, còn lại Linh Thể đều không thể bổ sung tinh khí, dùng một điểm liền ít đi một chút ?"

Dạ thiên tức giận mở miệng: "Lời vô ích, có thể bổ sung, ta còn như như thế tiết kiệm ?"

Nói xong, hắn lại thở dài 1 tiếng, có chút tự giễu đạo: "Cái gì Quang Ám Thần Thể, ở chỗ này chỉ là một chê cười mà thôi, so với không có Linh Thể nhân còn muốn phế, chí ít bọn họ có thể hấp thu phổ thông Tinh Nguyên cùng tinh túy, bổ sung thiếu hụt tinh khí, mà ta ư ? Ngay cả Quang Ám Nguyên Tố Tinh Nguyên cũng không có, càng chưa nói Quang Ám Nguyên Tố tinh túy".

"Cái này thật đúng là không là tin tức tốt gì!"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, đối với Thi Thi an nguy càng phát ra lo lắng, nàng chỉ có một một quang minh Linh Thể, hơn nữa thân thể bản nhu nhược, nếu khí Hải Nội Quang Minh Chi Lực hao hết, chẳng phải là chỉ có chờ chết phần .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên thực sự không dám nghĩ tới, hận không thể lập tức đưa nàng tìm được .

Thế nhưng mảnh không gian này, lớn đến ra ngoài tưởng tượng, ngay cả Tiểu Vô Hạo đều không thể cảm ứng được khí tức của nàng, hắn có thể có biện pháp nào ?

Đứng dậy đem Hỏa Hầu vương thi thể thu vào Giới Tử túi, hai người nhịn đau đau nhức, về phía trước rừng rậm đi tới . Việc cấp bách, hắn chỉ có thể tạm thời để trước gieo hạt loại lo lắng, tìm một ẩn núp địa phương, các loại dạ thiên đem thương thế chữa trị khỏi hơn nữa .

Luôn không khả năng tương dạ thiên một người nhét vào cái này, độc tự rời đi đi! Bằng hắn bây giờ thương thế, gặp phải một đầu trăm Triều tiểu thành kỳ mãnh thú, cũng có thể sẽ bỏ mạng .

"Nếu như trước đây từ Nho Thần lấy được quang nguyên tố tinh túy, không có bị tiểu gia hỏa cướp đi cũng dễ nói, đưa cho dạ thiên mấy viên, cũng không trở thành như vậy căng thẳng" Vô Thiên lắc đầu, bây giờ hối hận cũng không kịp .

Hai người đều mang bất đồng trình độ tổn thương, hoa hầu như một canh giờ, mới đi đến Hỏa Hầu Vương chỗ ở rừng rậm .

Theo Vô Thiên ước đoán, Hỏa Hầu Vương chắc là khu vực này bá chủ, sở dĩ nó Động Phủ là an toàn nhất chỗ ẩn thân, hơn nữa hắn cũng muốn nhìn một chút, Hỏa Hầu Vương sở nói xong bảo vật, đến tột cùng có chút gì .

Bởi phía trước chiến đấu ba động quá lớn, trong rừng rậm đại bộ phận Yêu Thú đều bị sợ quá chạy mất, hai người nhưng thật ra rất thoải mái tìm được Hỏa Hầu vương Động Phủ .

Nói là Động Phủ, kỳ thực chính là một cái khoảng năm mươi trượng huyệt động, bên trong cũng không ẩm ướt, cũng không dơ bẩn mất trật tự, càng là ngay cả một điểm mùi vị khác thường cũng không có, rất khó tưởng tượng cái này sẽ là một con thú dữ sào huyệt .

Nếu như không phải bên ngoài hang, có một chút lông màu đỏ tồn tại, hai người thật sự cho rằng là tìm sai địa phương .

Nhìn quét một vòng, Vô Thiên không khỏi cau mày một cái, ngoại trừ chỗ sâu nhất để mấy chục cây Viên Mộc ở ngoài, bên trong huyệt động lại không những vật phẩm khác, căn bản cũng không có Hỏa Hầu Vương nói cái gì bảo vật .

"Chẳng lẽ là gạt ta?" Vô Thiên lẩm bẩm .

"Vô Thiên, ngươi có phát hiện hay không, trong không khí tràn ngập một loại mùi thơm thoang thoảng ?" Dạ thiên bỗng nhiên mở miệng .

Ngửi một cái, Vô Thiên gật đầu nói: "Giống là một loại mùi rượu".

Dạ thiên nghi ngờ nói: "Thế nhưng nơi đây không có thứ gì, tại sao có thể có mùi rượu ?"

Vô Thiên lại đem huyệt động nhìn quét lần, quả thực không có phát hiện nhâm Hà Đông tây, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn, nhìn chăm chú vào chỗ sâu mấy chục cây Viên Mộc .

"Đi, đi qua nhìn một chút ."

Dạ thiên cũng chú ý tới, hai người đi tới, những thứ này Viên Mộc dài ngắn nhất trí, không sai biệt lắm có chừng năm thước, bằng thùng nước, mặt ngoài rất thô ráp, đều có không ít vỏ cây bóc ra .

Dạ thiên cúi người xuống, ngửi ngửi đạo: "Mùi rượu là từ bên trong này truyền ra, lẽ nào những thứ này đầu gỗ, chính là Hỏa Hầu Vương nói bảo vật ?"

"Thùng thùng ..."

Vô Thiên nhúng tay đập đập, trận trận buồn bực trầm hồi âm từ trong đó truyền ra, bởi vậy có thể thấy được, bên trong có bất minh dịch thể tồn tại .

"Mở ra xem xem ."

Dạ thiên lấy ra Hắc Ngục Cuồng Đao, phù một tiếng, gọt mở một cái lỗ thủng, nhất thời, một cổ mùi thơm ngào ngạt mùi rượu đập vào mặt, đồng thời hai người còn ngạc nhiên phát hiện, khi mùi rượu vào vào bên trong cơ thể, lại nhanh chóng chữa trị thương thế .

"Hầu Nhi Tửu!".