Chương  249: Cửu Cung tuyệt sát thành

Chương  249: Cửu Cung tuyệt sát thành

Viên Mộc bên trong, Hà Quang bốn phía, tinh khí dâng trào, Thần Tính kinh người!

Gần như sềnh sệch trạng thần cất, sóng biếc Doanh Doanh, mùi thơm mùi thơm ngào ngạt  khiến cho người không có giới hạn say sưa .

Hầu Nhi Tửu chính là Yêu Hầu tộc quần đặc sản, nổi lên bí phương, chỉ có Hầu Tộc đứng đầu mới biết được, cũng là Tạo Vật trêu người, ngay cả nhân loại đều không thể luyện chế rượu ngon, lại bị một đám Yêu Thú nắm giữ .

Nếu như ngoại giới Hầu Nhi Tửu, Vô Thiên hai người ngược lại sẽ không như thế khiếp sợ, nhưng nơi này Hầu Nhi Tửu không giống với, có cực mạnh Thần Tính tinh tuý, có thể nói thần cất, giá trị Liên Thành!

Gần hô hấp hương thơm, cũng làm người ta thể xác và tinh thần thông thái, tinh thần quắc thước, vui sướng không ngớt, trong cơ thể gảy lìa xương cốt rất nhanh khép lại, nhục thân hư hại da thịt, cũng mắt trần có thể thấy chữa trị .

Loại này thần hiệu, ngay cả tốt nhất Linh Dược, cũng vô pháp làm được .

"Bất khả tư nghị, cái này tất cả đều là từ Linh Dược, Linh Quả, Linh Hoa các loại linh tụy tinh tuý, vuốt ve cùng một chỗ, lại trải qua vô số năm phong giấu, Giao Dung, mới có thể dựng dụng ra như vậy tuyệt thế thần cất!" Dạ thiên hai mắt tỏa ánh sáng, ước ao không ngớt .

Thần dịch trung, mỗi một buội cây Linh Dược đều đang sáng lên, mỗi một miếng Linh Quả đều óng ánh trong suốt, mỗi một đóa Linh Hoa đều tỏa ra ánh sáng lung linh, huyến lệ mà đẹp đẽ  khiến cho người đầu váng mắt hoa!

"Lần bị thương này, giá trị!" Vô Thiên hãy nói ra những lời này, đủ để đại biểu lúc này nội tâm không bình tĩnh .

Đây quả thực là một cái Đại Bảo Tàng, một hồi Đại Cơ Duyên, vô luận là người nào, đều có thể tim đập thình thịch, thèm nhỏ dãi .

"Không phải giá trị, là phi thường giá trị! Chẳng những có thể thiêm Bổ Khí hải thiếu hụt Tinh Nguyên, còn có thể khôi phục thể lực, chữa trị thương thế . Có những thứ này Hầu Nhi Tửu, Tuyệt Âm di tích tầng thứ nhất, chúng ta sống sót tỷ lệ đem tăng lên rất nhiều ."

Dạ thiên vừa nói, đem tất cả Viên Mộc đều đập một lần, đều không ngoại lệ, bên trong tồn giả bộ tất cả đều là Hầu Nhi Tửu, cũng điểm tính toán rõ ràng Sở, đầy đủ sáu mươi cây!

Vô Thiên sơ bộ ước đoán, muốn dựng dụng ra những thứ này thần cất, sợ rằng ít nhất đều phải hơn mười triệu linh tụy, đây là một cái khái niệm gì ?

Giới bên ngoài, một gốc cây Linh Dược đều khó khăn, nhưng ở chỗ này, Viên Mộc trong một giọt thần dịch, đều có thể bù đắp được mười cây Linh Dược .

Hơn nữa, Linh Dược không có thuộc tính chi tranh, bất kể là cái gì Linh Thể, đều có thể hấp thu, do đó hóa thành Tinh Nguyên .

Nếu như chỉ cần linh dược nói, một gốc cao nhất phẩm chất, có thể khôi phục Tinh Nguyên cực kỳ bé nhỏ, nhưng Hầu Nhi Tửu bất đồng, nó là từ vô số linh dược tinh tuý tinh luyện mà thành, lại trải qua trăm năm, nghìn năm, thậm chí càng lâu năm tháng lắng đọng, có thể đem Dược Tính phát huy đến cực hạn .

Đối với ở hiện tại dạ thiên các loại người mà nói, không thể nghi ngờ là giải quyết việc cần kíp trước mắt!

"Hắc hắc, ta nếm trước nếm ."

Dạ thiên cười hắc hắc, thu hồi Hắc Ngục Cuồng Đao, lấy ra một ly rượu, thịnh một ly, đầu tiên là đặt ở bên môi mân mân, nhất thời hắn hai mắt sáng lên, tiếp mà uống một hơi cạn sạch .

"Thật là mỹ vị, đây là ta từ nhỏ đến lớn, uống qua hay nhất rượu ngon!" Đón lấy, hắn lại lấy một ly rượu, ném cho Vô Thiên, sau đó tự mình liên tục uống vài chén .

Không bao lâu, hắn thân thể đang sáng lên, rực rỡ mà loá mắt, trong cơ thể tiếng răng rắc không ngừng truyền ra, gảy lìa đầu khớp xương nhanh khép lại, vết thương cả người chỗ, cũng có thịt mới dài ra .

Vô Thiên cũng uống một chén, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ say mê, cái này Thần Tính thực sự quá bàng bạc, gần một ly, phía trước mệt nhọc quét sạch, tinh thần gấp trăm lần, lại uống ba chén, khí Hải Nội Tinh Nguyên cuồn cuộn, lại tựa như nham thạch nóng chảy ở cuồn cuộn .

Thi triển khốn tỏa nhất phương, đem cái động khẩu che lại, hai người vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, hấp thu thần cất tinh tuý, chữa trị nhục thân .

Trong hoàn cảnh này, tương đối mà nói, Vô Thiên khôi phục thương thế tốc độ nhanh hơn, một bên hấp thu Hầu Nhi Tửu Thần Tính, một bên thu nạp thiên địa Hỏa Nguyên Tố năng lượng .

Hắn Hỏa Linh thể là do Hỏa Chi Tinh mở ra khải, bản thân đối với Hỏa Nguyên Tố thì có siêu cường thân hòa lực, hơn nữa khai thác ra chín mươi chín cái kinh mạch phía sau, tốc độ hấp thu, viễn siêu người khác mấy trăm lần .

Chỉ dùng lưỡng ngày, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa ở Hầu Nhi Tửu thẩm thấu vào, khí Hải Nội Tinh Nguyên chậm rãi tụ lại, dung hợp với cùng nhau, đây là muốn đột phá trăm Triều kỳ dấu hiệu .

Trăm Triều kỳ, Tinh Nguyên áp súc, kết xuất Nguyên Đan, Tinh Nguyên Hóa Dực, bay lượn Thương Khung .

Đến trăm Triều kỳ lúc, Tinh Nguyên không còn là chuyển chất lỏng trạng thái, mà là đọng lại thành một viên cùng loại Tinh Nguyên Nguyên Đan, Nguyên Đan hình thành phía sau, lấy khí hải làm chủ thể, thu nạp trong thiên địa tinh khí, cường hóa ngũ tạng lục phủ, Tứ Chi Bách Hài!

Thể xác và tinh thần các phương diện tố chất, đều phải nhận được cực hạn thăng hoa .

Chỗ tốt lớn nhất không ai bằng, có thể biến ảo thành Tinh Nguyên Quang Dực, sau đó liền có thể Ngự Không mà đi, ngao du phía chân trời .

"Thiên Mạch Địa Mạch còn không có quán thông, vẫn không thể đột phá ."

Nếu như không biết còn có Thiên Mạch cùng Địa Mạch tồn tại, Vô Thiên nhưng thật ra sẽ chọn đột phá, nhưng như là đã biết được, có thể không mở ra lý lẽ, nhớ tới Tiểu Vô Hạo nói lên các loại chỗ tốt, hắn cũng không khỏi phải tâm trí hướng về .

Ngăn chặn cô đọng Tinh Nguyên, Vô Thiên nhìn về phía bên cạnh dạ thiên, tựa hồ còn muốn mấy ngày, thương thế mới có thể triệt để khôi phục, suy nghĩ một chút, hắn lấy ra Cửu Cung giết tuyệt Cấm Phù .

Đã biết Cửu Cung giết tuyệt uy lực, hắn càng phát hướng tới, khoảnh khắc cũng không muốn làm lỡ, Hồn Lực rót vào, bắt đầu tìm hiểu .

Hơn nữa, hắn tin tưởng, bằng hắn bây giờ ngộ tính, tuyệt đối có thể trong thời gian thật ngắn, tìm hiểu thấu đáo!

Vô Thiên hai người mới vừa gia nhập di tích, liền lọt vào đáng sợ như vậy mãnh thú, trình độ hung hiểm có thể nghĩ, sở dĩ những người khác cũng không ngoại lệ .

"Không còn cách nào tìm đến mọi người vị trí, bất quá, đi đến Đệ Nhị Tầng thông đạo tọa độ, ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, bọn họ đều có, hẳn là đều có thể đi vào, ta không ngại đi vào trong đó chờ bọn hắn ."

Một chỗ sông thượng, Đế Thiên đứng ngạo nghễ trên đó, phía sau hỏa Diễm Quang dực vỗ, hóa thành một đạo Lưu Quang, tiêu thất ở trong thiên địa, mà phía dưới sông trung, sổ thủ lĩnh yêu thú thi thể chìm nổi, mùi máu tươi gay mũi, hiển nhiên, trước khi nơi đây cũng phát sinh một hồi kịch liệt chém giết .

Như Đế Thiên như vậy Hỏa Linh thể, nhưng thật ra không đáng để lo, chỉ cần không đụng với đặc biệt mạnh mãnh thú, đều có năng lực nhất tịnh chém giết .

Nhưng còn lại Linh Thể liền tao ương, rất nhiều người đối mặt số lớn Yêu Thú đàn, hoặc là chỉ một cường đại Yêu Thú, cuối cùng Tinh Nguyên đều bị hao hết, mất đi tính mệnh .

"Cũng không biết mộng tuyền bọn họ thế nào, vị trí cũng tìm không được, xem ra chỉ có đi Đệ Nhị Tầng thông đạo các loại."

Một chỗ khác núi đồi bầu trời, Hàn Thiên người khoác áo bào màu tím, đầy đầu Ngũ Thải tóc với trận gió trung, xao động bay lượn, Uyển Như nguyên tố Thiên Tôn phủ xuống vậy, khí chất phi phàm, hắn mắt nhìn xuống đại địa, hai mắt tinh Quang Thiểm Thước, thân ảnh nhoáng lên, biến mất ở trên bầu trời .

Hàn Thiên thân là Ngũ Hành Thánh Thể, hoàn cảnh này với hắn mà nói, căn bản toán không cái gì, lo lắng duy nhất chính là tông môn môn nhân .

Còn như Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, hắn trực tiếp bỏ qua, hai người đều là quái vật, cần gì hắn đi lo lắng, hay là trước cố hảo chính mình rồi hãy nói!

"Con mẹ nó! Cái này là cái quỷ gì địa phương, lại không người đến cứu giúp, dáng vẻ đường đường, phong lưu phóng khoáng béo gia, sợ là muốn tráng niên mất sớm ."

Nào đó trong một cái sơn động, thiện có Đức xếp bằng ngồi dưới đất, toàn thân đều là vết thương, xí xô xí xào oán giận không ngừng .

"Chết mập mạp, cái này đều tại ngươi, gọi ngươi bình thường đừng làm quá nhiều chuyện thất đức, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hiện tại được rồi! Báo ứng đến đây đi! Còn liên lụy cô nãi nãi, nói cho ngươi biết, ngươi nếu nghĩ không ra thoát hiểm biện pháp, cô nãi nãi liền tước mất ngươi cái này một thân thịt heo ."

Hai bên trái phải, Trương Đình căm tức nhìn mập mạp, mắt hạnh nộ tĩnh, nghiến răng nghiến lợi, một bộ hận không thể đem thiện có Đức ăn sống nuốt tươi bộ dạng .

"Cô nãi nãi, ngươi để cho ta nghĩ biện pháp gì a! Đầu kia súc sinh thực lực, so với ngươi ta đều mạnh hơn, vừa rồi nếu không phải đúng lúc phát hiện cái sơn động này, chúng ta hai sớm đã thành nó món ăn trong bụng . Đáng hận nhất là, nó cư nhiên sẽ trang bức, sẽ trang phục khiêm tốn, dụ dỗ béo gia rút lui ."

Trước đây không lâu, hai người rất may mắn không hẹn mà gặp, sau đó cùng nhau đồng hành, hướng lần thứ hai thông đạo đi tới, nhưng không nghĩ nửa đường gặp gỡ một đầu Hỏa Viên, lúc đó đầu này Hỏa Viên nhìn thấy hai người lúc, lạnh run, một bộ vô cùng vì sợ hãi bộ dạng .

Thấy thế, mập mạp khởi tham dục, nhưng là chân chính đánh lúc thức dậy, Hỏa Viên một cái thì trở nên giống nhau, hung mãnh có phải hay không, vài cái đã đem hai người đánh trọng thương, còn diễu võ dương oai truy sát hai người vài trăm dặm, nếu không có phát hiện sơn động, sợ là đã sớm trở thành Huyết Thực .

Mập mạp tâm lý não Hỏa chi cực, cái này con súc sinh chết tiệt, nếu không phải trang bức mê hoặc hắn, hắn lại làm sao có thể sẽ mắc lừa, đưa tới hiện tại cùng đường đây?

Đem Hỏa Viên mười tám đời tổ tông đều ân cần thăm hỏi một lần, thế nhưng hắn trong lòng cảm giác vô lực, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng phát ra nồng nặc . Bởi vì Hỏa Viên thực lực quá mạnh, có thể có trăm Triều Đại Thành Kỳ tu vi, thậm chí chiến lực đều có thể sánh ngang viên mãn kỳ 俢 giả .

Hai người một cái mới nửa bước trăm Triều kỳ, một cái khác mới trăm Triều mới thành lập kỳ, tại sao có thể là nó đối thủ .

"Ai! Hy vọng có người sẽ đi qua nơi này, nhưng lại không thể là người của những tông môn khác, nếu không... Chúng ta chẳng những không thể được cứu, phản mà bị chết nhanh hơn" Trương Đình thở dài, trong lòng bất an cùng lo lắng, để cho nàng đều khó nhập định tu luyện .

"Hay là trước lo lắng Tinh Nguyên vấn đề đi, bằng vào trên người Linh Dược, chữa trị thương thế tạm được, nhưng là phải bổ khuyết thiếu hụt Tinh Nguyên, còn còn thiếu rất nhiều!"

Thiện có Đức lắc đầu, xem trong tay vài cọng Linh Dược, trên mặt đều là khổ sáp .

. . .

Như như vậy sự tình, khắp nơi đều đang phát sinh .

Tất cả mọi người trăm triệu nghĩ không ra, Tuyệt Âm di tích so với lời đồn đãi còn muốn hung hiểm, lại điều kiện như thế không tốt, còn phải đề phòng đồng loại ám sát cùng tập kích, vẻn vẹn mới vài ngày, chết oan chết uổng người, không dưới ba mươi người .

Dưới so sánh, thiện có Đức cùng Trương Đình đã coi như là rất may mắn, chí ít mạng nhỏ vẫn còn ở đó.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là một thân một mình, đối mặt mãnh thú, không người trợ giúp, cuối cùng miễn không Thân Tử Đạo Tiêu, dĩ vãng nỗ lực hóa thành bọt nước .

Thoát khỏi may mắn người, cơ bản đều là đã tìm được bên trong tông đồng môn, tốp năm tốp ba kết đúng cộng Vệ chu toàn .

Cũng có một ít người trốn đi, Tĩnh Tâm tu luyện, các loại có đầy đủ tự vệ thực lực phía sau lại đi ra, hoặc là cùng đồng môn người đến .

Ở trong môi trường này, loại này tuyển chọn là sáng suốt nhất, nếu như xông vào, cuối cùng chỉ có chịu chết phần .

Nửa tháng sau, dạ thiên cuối cùng từ trạng thái tu luyện tỉnh lại, tinh thần quắc thước, thần thái sáng láng, thương thế đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí tu vi còn có tinh tiến .

Cùng lúc, Vô Thiên cũng mở mắt ra, mâu quang rực rỡ lại tựa như Hạo Nguyệt, trên khuôn mặt còn mang theo nồng nặc vui sướng, trải qua thời gian nửa tháng, hắn rốt cục đem Cửu Cung tuyệt sát lĩnh ngộ thấu triệt .

Huyết sắc Cấm Phù ở trước người chìm nổi, sát khí còn như sóng biển vậy, cuồn cuộn mà đến  khiến cho nhân thân tâm phát lạnh!

" Không sai, Cửu Cung tuyệt sát khắc bùa chú thành công, chúng ta lại nhiều một đòn sát thủ" đêm Thiên Đồng lỗ co rút lại, vẻ vui mừng không hề che giấu, chợt lại bổ sung: "Là lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là tận lực nhiều khắc bùa chú mấy viên".

Gật đầu, tay khẽ vẫy, đem Cấm Phù thu hồi, Vô Thiên lại lấy ra Ngũ Mai Cấm thạch, Hồn Lực bắt đầu khởi động, rất nhanh khắc bùa chú đứng lên .

Chỉ cần đem Cửu Cung tuyệt sát tìm hiểu thấu đáo, khắc bùa chú Cấm Phù, trực tiếp là dễ như trở bàn tay, không ra hơn mười hơi thở thời gian, Ngũ Mai Cấm Phù đều khắc bùa chú thành công, bị nhất nhất thu ..