Chương  250: Âm hiểm cảnh nghiêm ngặt

Chương  250: Âm hiểm cảnh nghiêm ngặt

Tổng cộng sáu miếng Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù, sáu Trương vương bài!

Cửu Cung hợp nhất mặc dù lợi hại, có thể để cho lực sát thương gấp bội bạo tăng, nhưng là tồn tại tệ đoan, mỗi lần sử dụng phía sau, Cấm Phù đều có thể vỡ nát .

Sở dĩ, không đến thời khắc mấu chốt, Vô Thiên không biết vận dụng .

"Vô Thiên, những thứ này Hầu Nhi Tửu, là chúng ta cùng nhau phát hiện, liền một người phân nửa như thế nào ?"

"Không thành vấn đề ."

Cứ như vậy, sáu mươi cây Viên Mộc bị Vô Thiên hai người chia cắt, một người đạt được ba mươi cây .

Dạ thiên đạo: "Tiếp đó, chúng ta đi trước Đệ Nhị Tầng thông đạo, thuận tiện ven đường xem xem có thể hay không gặp phải đồng môn sư muội sư đệ".

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi biết đi thông Đệ Nhị Tầng tọa độ ?"

"Ân" dạ thiên gật đầu nói: "Tiến nhập Tuyệt Âm di tích người, ngoại trừ ngươi và tiểu gia hỏa, cơ bản đều biết, mọi người hiện tại hẳn là đều ở đây chạy tới nơi đó".

Trải qua dạ thiên giải thích, không thiên tài biết được, nguyên lai, khi hắn đi Vũ Hầu Phủ lúc, Lão Thập Nhị đem Tuyệt Âm di tích địa đồ, đều đã cho mọi người .

Tuyệt Âm di tích vô cùng hung hiểm, địa đồ cực kỳ trọng yếu, có địa đồ, có thể né qua rất nhiều phiền toái không cần thiết .

Loại vật này, tất cả mọi người có phần, lại chỉ cần lừa dối hắn, điều này làm cho Vô Thiên có chút bất mãn, giả nếu không có gặp phải dạ thiên, hắn không phải tựa như con ruồi không đầu giống nhau, xông ngang đi loạn, không chừng liền xông vào nào đó thủ lĩnh yêu vương lãnh địa .

"Miếng bản đồ này, mặc dù là Đại Tôn Giả bọn họ ngàn năm trước miêu hội, nhưng theo ta quan sát, cũng không có quá lâu biến hóa, dựa theo bản đồ biểu thị, mới có thể đơn giản tìm được đi thông Đệ Nhị Tầng thông đạo, là lý do an toàn, ta cho ngươi thác ấn một phần ."

Đang nói rơi xuống đất, một chùm sáng mang từ dạ thiên cái trán lướt đi, dung nhập Vô Thiên Thiên Linh Cái, nhất thời, từng bức họa hiện lên trước mắt .

Làm xong đây hết thảy, dạ thiên đạo: "Rút lui hết khốn tỏa nhất phương, chúng ta đi thôi!"

Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, đem Cấm Phù thu hồi, hai người liền biến thành lưỡng đạo Lưu Quang, lướt đi Động Phủ, phóng lên cao, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

Có địa đồ, đối với Tuyệt Âm di tích tình huống, Vô Thiên có toàn diện hơn hiểu rõ .

Di tích cộng phân Thất Tầng, mỗi một tầng đều mênh mông Vô Ngân, chân có thể cùng hai cái Thanh Long Châu bằng được . Núi đồi Giang Hải, loài bò sát Tẩu Thú, hoa cỏ cây cối, Nhật Nguyệt Tinh Thần, cái gì cần có đều có, cùng luân hồi đại lục cũng không khác nhau gì cả, hoàn toàn là một cái Tiểu Thế Giới .

Mà mỗi một tầng năng lượng nguyên tố cũng đều không giống với .

Tầng thứ nhất, là Hỏa Nguyên Tố thế giới . Đệ Nhị Tầng, là Thổ Nguyên Tố thế giới . Đệ Tam Tầng, là Mộc Nguyên Tố thế giới . Đệ Tứ Tầng, là Thủy Nguyên Tố thế giới . Đệ Ngũ Tầng, là Kim Nguyên Tố thế giới .

Mà Đệ Lục Tầng cùng Đệ Thất Tầng, còn lại là Ám Nguyên Tố cùng quang nguyên tố thế giới .

Cái này bảy Tiểu Thế Giới, hoàn toàn giống như là từ năng lượng nguyên tố hình thành, cái này ngược lại cũng có vẻ rất công bằng, mỗi một chủng Linh Thể, đều có tương ứng không gian .

Trên thực tế, di tích còn có Đệ Bát Tầng, chỉ là cổ kim đến nay, xông đến Đệ Thất Tầng cũng đã là điểm kết thúc, từ chưa có người tiến vào quá Đệ Bát Tầng . Sở dĩ, về tầng này tin tức, trên bản đồ cơ hồ không có, chỉ là mơ hồ đề cập đến .

Hơn nữa, Vô Thiên còn phải biết nhất kiện làm hắn khiếp sợ không thôi chuyện, chính là bên trong di tích lại có thổ dân, cũng chính là nhân loại!

"Kỳ thực cũng không có gì hay kinh ngạc, Tuyệt Âm di tích ở Thượng Cổ Thời Kỳ liền tồn tại, cho tới bây giờ, cũng không biết mở ra bao nhiêu lần, tiến nhập bao nhiêu người .

Chỉ là trong những người này, có thành công đi ra di tích, thành là chúa tể một phương, có táng thân nơi đây, Thân Tử Đạo Tiêu, mà có mắt thấy không có hy vọng tiến nhập tầng kế tiếp, ngược lại cũng nhìn thoáng được, thanh thản ổn định ở tại chỗ này sinh hoạt, phồn diễn sinh sống, lâu ngày, người liền càng ngày càng nhiều, từng cái lớn nhỏ không đều bộ lạc, bởi vậy mà sinh ra ."

Đêm Thiên Ngữ khí đạm nhiên, lại có vài phần phiền muộn, ở chỗ này, đối mặt mạnh mẽ như vậy mãnh thú, Nhân Định Thắng Thiên cái này chí lý, có vẻ hơi tái nhợt vô lực, có thể cầu được một góc sống yên ổn chỗ, cũng đã là lớn lao ban ân .

"Tiểu Vô Thiên, bản tôn cảm ứng được thiện thiếu đạo đức cùng Trương Đình khí tức, ở phía trước vạn dặm chỗ, dường như bị một con thú dữ ngăn chặn một cái huyệt động trung . Thành thật mà nói, cái này thiếu đạo đức mập mạp, thật đúng là tốt số, chỗ ở vị trí, vừa vặn ở ta phạm vi cảm ứng bên trong ."

Lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm truyền ra, tràn ngập trêu tức, sau một khắc, hắn lại vội vàng đạo: "Không đúng, có một đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần, dường như . . . Là trước kia âm thầm giở trò người nọ".

Lúc đầu Vô Thiên nghe được có thiện có Đức tin tức, còn có một tia kinh ngạc, cái này thiếu đạo đức mà thô bỉ mập mạp, lại còn sống, nhưng nghe phía sau một câu, sắc mặt một cái liền chìm xuống .

Nếu như không có đoán sai, tiếp cận thiện có Đức khí tức, phải là cảnh nghiêm ngặt không thể nghi ngờ .

"Thiện có Đức gặp nguy hiểm, dạ thiên, hết tốc lực tiến về phía trước!"

Phân phó 1 tiếng, Phong Thần giày triệt để sống lại, Vô Thiên tốc độ đột nhiên tăng vọt, Uyển Như Thuấn Gian Di Động vậy, trong chớp mắt liền xuất hiện ở ngoài trăm dặm .

Gần một con thú dữ, liền đem Trương Đình hai người vây khốn, có thể nghĩ, con thú dữ này không phải bình thường mạnh, nếu như lại bị cảnh nghiêm ngặt phát giác hai người, ắt sẽ từ đó làm khó dễ, đến lúc đó hai người chắc chắn phải chết .

Lăng lăng, sau đó dạ thiên cũng không suy nghĩ nhiều, Vô Thiên vì sao có thể được biết thiện có Đức chỗ ở vị trí . Ám chi lực ngưng tụ thành Quang Dực triển động, hóa thành nhất đạo cầu vồng, vội vàng đuổi theo .

. . .

Một tòa màu đỏ trên ngọn núi thấp vô ích, nhất đạo thân ảnh màu tím Phá Toái Hư Không, hướng xa xa bay đi, người này chính là cảnh nghiêm ngặt!

" Hử ? Có người ?"

Bỗng nhiên, hắn dừng lại, cúi đầu nhìn phía dưới Ải Sơn, tỉ mỉ cảm ứng một chút, phát hiện cũng không là ảo giác, bên trong quả thật có lưỡng đạo khí tức tồn tại .

Đồng dạng, hắn cũng thấy Ải Sơn bên cạnh, nằm sấp một đầu Hỏa Viên, có thể có năm trượng thân thể, lệ khí trùng thiên, trong hai tròng mắt Tinh Hồng một mảnh, Uyển Như thiêu đốt hỏa diễm vậy .

"Người phương nào bị nhốt, hãy xưng tên ra!"

Cảnh nghiêm ngặt quát lạnh, hắn muốn xác định một chút, bên trong bị nhốt có phải hay không đồng môn sư đệ, nếu như là, thì không thể bỏ mặc, nếu như không phải, mặc dù Hỏa Viên đối với hắn không tạo thành uy hiếp, hắn cũng sẽ không xuất thủ tương trợ, vừa đi.

" Hử ? Có người ở bên ngoài!"

Nghe đạo thanh âm này, thiện có Đức hai người, nhất thời từ trong tu luyện tỉnh lại, sau đó nhìn nhau, nhưng không có lập tức kêu cứu, mà là nhãn Quang Thiểm Thước, do dự bất định .

"Không còn cách nào nghe ra thanh âm thân phận của chủ nhân, hiển nhiên trải qua Tinh Nguyên thay đổi qua, nếu như là cừu nhân, nếu chúng ta kêu cứu, khả năng chẳng những không biết cứu giúp, ngược lại sẽ hại chúng ta ."

"Nếu như không kêu cứu, chúng ta nhất định sẽ chết ở chỗ này ."

Trương Đình hai người rơi vào lưỡng nan chi địa, khó có thể lựa chọn, cùng lúc lo lắng, đụng phải là cừu nhân . Cùng lúc lại lo lắng, vạn nhất là minh hữu, chẳng phải là liền bỏ qua ?

Cuối cùng, lưỡng người vẫn là có ý định đánh cuộc một keo, thiện có Đức la lớn: "Tại hạ là Tu La điện thiện có Đức, thỉnh Huynh Đài xuất thủ tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích!"

"Tu La điện, thiện có Đức ? Hắc hắc, thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian" cảnh nghiêm ngặt âm trầm cười, quát lên: "Nguyên lai là Tu La Thập Kiệt thiện huynh, ta là Hàn Băng cốc tương hải, ngươi chờ chút, ta đây sẽ xuống ngay cản Tẩu Hỏa vươn, cứu ngươi đi ra ."

"Ha ha, trời không tuyệt đường người, không nghĩ tới là Hàn Băng cốc huynh đệ!"

Nghe nói, thiện có Đức hai người mừng rỡ không thôi, tâm lý thầm nghĩ, vận khí này cũng quá được rồi! Tiến đến di tích đầy đủ mấy trăm người, mà tùy tiện xuất hiện một cái, lại chính là Hàn Băng cốc huynh đệ, có thể cứu chữa, rốt cục có thể cứu chữa .

Đối với này nói, hai người không có đi hoài nghi thật giả, bởi vì Hàn Băng cốc trong hàng đệ tử, quả thực có một người gọi là tương hải người, hơn nữa chính là bốn gã trăm Triều mới thành lập kỳ một vị trong đó, ban đầu ở Vạn Bảo Các bán đấu giá lúc, còn từng cùng một chỗ chung đụng .

"Nguyên lai là tương Hải huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lần này nếu có thể thoát hiểm, sau đó phải dùng tới huynh đệ địa phương, cứ mở miệng . Bất quá tương Hải huynh phải cẩn thận, con súc sinh này rất là lợi hại, huynh đệ ta ở nó trên tay, suýt nữa liền ném mạng nhỏ" thiện có Đức căn dặn .

"ừ, ta biết rồi, chờ chút ngươi vừa nghe có động tĩnh, liền lập tức xuất thủ, chúng ta nội ứng ngoại hợp, giết nó cái không chừa mảnh giáp, làm thiện huynh xả cơn giận này" cảnh nghiêm ngặt trên mặt của, đầy cười nhạt, trong con ngươi hiện ra kinh người lệ quang .

"Điểm ấy điêu trùng kỹ thuật non kém, đều có thể lừa gạt đến hắn, không hổ là một đầu con lợn béo đáng chết . Hừ! Trước hết để cho ngươi cao hứng một chút, chờ chút sẽ cái mạng nhỏ của ngươi ."

Khóe miệng hắn một hiên, đều là vẻ trào phúng, thân thể trầm xuống, khi rơi ở cách Ải Sơn cao trăm trượng vô ích lúc, đột nhiên đình chỉ, mà hậu chiêu cánh tay vươn, một thanh lửa đỏ Khai Sơn Phủ hiện lên, ở trước người chìm nổi, bảo huy lóe ra, sát khí kinh người!

"Thiện huynh, ta bắt đầu!"

Dứt lời, cảnh lệ khí thế toàn bộ khai hỏa, cầm trong tay Khai Sơn Phủ, chợt xuống phía dưới vừa bổ, hưu 1 tiếng, nhất đạo từ Hỏa chi lực hình thành Phủ Ảnh, từ Khai Sơn Phủ bản thể thượng lướt đi, Phá Toái Hư Không, hung mãnh vỗ xuống!

"Xuất thủ!"

Cảm ứng được chạy chồm xuống khí tức, thiện có Đức quát khẽ một tiếng, mập dầu mở thân thể, đãng xuất một cổ khí thế cường đại, Hỏa chi lực bốc hơi, Uyển Như hỏa diễm vậy phần phật thiêu đốt, trên mặt cũng không có thường ngày hèn mọn, đều là trang nghiêm!

Đón lấy, hắn một quyền nổ nát ngăn ở cửa động đá lớn, bước ra một bước, chớ nhìn hắn thân thể mập mạp, kham có ba trăm cân, nhưng động tác không có chút nào ngốc, một cái liền tới đến Hỏa Viên bên người, ra sức một quyền vung đi .

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn rốt cục phát hiện không đúng, bởi vì đạo kia Phủ Ảnh, cũng không có đúng hạn tới, mà là bổ về phía Ải Sơn, lập tức như sét đánh ngang tai, hắn thông suốt thanh tỉnh, minh bạch rút lui!

"Trương Đình, chúng ta rút lui, chạy mau!" Thiện có Đức phẫn rống, mạnh mẽ thu hồi đối với Hỏa Viên công kích, tiếp mà xoay người bước ra một bước, cũng không quay đầu lại hướng một mảnh rừng rậm lao đi .

Ầm

Phủ Ảnh hạ xuống, đất rung núi chuyển, theo oanh một tiếng nổ, Ải Sơn trong nháy mắt vỡ nát, bị san thành bình địa, toái thạch bắn liên tục, nồng đậm bụi bậm bay lên, bao phủ nơi đây .

Bụi bậm trung, nhất đạo bóng người màu vàng, rất nhanh lướt đi, quần áo tả tơi bất kham, đen kịt mà nhu thuận tóc dài thượng, đầy lem luốc, xu thế phi thường chật vật .

Nghe được thiện có Đức tiếng hô, Trương Đình vội vàng lướt đi huyệt động, nhưng vẫn là lúc này đã trễ, tuy là không có bị Phủ Ảnh trực tiếp bổ tới, thế nhưng cũng nhận được dư âm trùng kích, hơn nữa bị vô số toái thạch bắn trúng, khóe miệng không ngừng chảy máu, cả người như muốn thành mảnh nhỏ vậy, đau nhức khó nhịn, lại không còn chút sức lực nào!

"Rống!" Hỏa Viên đấm ngực giậm chân, Hung Uy khiếp người, mang theo mạnh mẻ trận gió, phác sát mà đến!

Trương Đình tuyệt vọng, thời kỳ toàn thịnh đều không phải là đối thủ của Hỏa Viên, huống lúc này bản thân bị trọng thương, nàng đồng tử phóng đại, muốn bứt ra chạy trốn, nhưng mà, hai chân lại tựa như cố định trên mặt đất, lại không cách nào di động mảy may, ngược lại có loại muốn tê liệt ngã xuống cảm giác .

"Trương Đình . . ."

Thiện có Đức rống giận, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nào còn có người đang, một cái Quỷ Ảnh Tử chưa từng .

Sau đó, hắn sắc mặt hung ác, quay đầu điên cuồng chạy tới, không có nửa điểm do dự, cư nhiên trực tiếp ngăn trở Trương Đình trước người của, đưa nàng bảo vệ!

"Chết mập mạp, ngươi không muốn sống, còn không cản mau tránh ra!" Trương Đình biến sắc, cấp bách vội vươn tay đẩy đi, vậy do nàng thời khắc này khí lực, căn bản là không có cách đẩy ra hơn ba trăm cân mập mạp .

"Làm một nam nhân, tại sao có thể khiến nữ nhân thụ thương" thiện có Đức không có có sợ hãi, ngược lại cười nói: "Nếu như lần này ngươi may mắn đào sinh, nhớ kỹ sau đó mỗi ngày giỗ, cho ta thiêu thêm điểm Tinh Nguyên cùng bảo bối, ngươi biết ta người này, cái gì cũng không thích, liền ham một hớp này . . ."

Lời còn chưa dứt, một con cứng rắn Thú Trảo, phịch một tiếng rơi vào phía sau lưng của hắn, Trương Đình chỉ nhìn thấy nhất đạo đỏ thẫm máu tươi, phun ở trên người của mình, mà hậu thân một dạng nhẹ một chút, theo cường đại kia lực đánh vào, hoành bay ra ngoài, liên tục đập gảy mấy cây cổ thụ, rơi trên mặt đất, ý thức tại chỗ ngất ..