Chương  251: Đạm Thai tiêm linh

Chương  251: Đạm Thai tiêm linh

"A! Súc sinh, món lòng, ta muốn xé nát ngươi!"

Đã bị mạnh mẽ như vậy công kích, thiện có Đức cư nhiên không chết, hắn té trên mặt đất, nhìn bên cạnh ngất đi Trương Đình, máu me khắp người, hô hấp yếu ớt, sắc mặt trắng bệch, trong lòng bi thương mà thê lương!

Nổi giận gầm lên một tiếng, hắn chợt nhảy lên, sắc mặt dữ tợn, hai mắt trán nổi đáng sợ mang, Uyển Như một đầu tóc điên trâu đực, lại trực tiếp đụng tới .

"Nhân loại, ngươi đây là đang coi rẻ Bản Yêu Vương, xem ta không đánh bể đầu của ngươi!"

Hỏa Viên truyền âm, thanh âm to, thiện có Đức lại không có nửa điểm phản ứng, hai mắt sung huyết, Uyển Như hóa thành nhất tôn tắm Huyết Tu La, sát khí lăng nhân, khiến Hỏa Viên cũng không khỏi đồng tử co rút lại!

Rống

Hỏa Viên rít gào, cước bộ bán ra, mặt đất ầm ầm run lên, lớn móng vuốt, cứng rắn mà mạnh mẽ, hung mãnh vung ra!

Một chưởng này nếu rơi vào tay bắn trúng, căn bản không cần bất kỳ nghi ngờ nào, thiện có Đức đầu, sẽ giống như dưa hấu nổ tung, nhưng hắn vẫn như cũ không quan tâm, phảng phất không phát hiện vậy .

Trương Đình đám người kia, cùng hắn sống chung nhiều năm, sớm đã thành chặt chẽ không thể tách rời bạn thân, càng lại tựa như thân nhân, tuy là trong ngày thường thường thường đấu võ mồm, nhưng phần cảm tình này chân thực tồn tại, mãi mãi cũng không còn cách nào ma diệt . Lúc này thấy bên ngoài ngược lại ở bên cạnh của mình, hắn lại vô lực cứu giúp, trong lòng bi thương cùng nộ, trong nháy mắt đưa hắn trùng kích phải hoàn toàn mất đi lý trí .

Trong mắt chỉ có đầu này con súc sinh chết tiệt, coi như là cắn, cũng muốn từng câu từng câu cắn chết nó .

Mắt thấy Hỏa Viên móng vuốt, sẽ vỗ vào thiện có Đức trên đầu, sưu sưu hai tiếng, Vô Thiên hai người rốt cục xuất hiện .

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, cánh tay bạo tham ra, bao hàm tức giận một quyền, trực tiếp đánh vào vung tới trên vuốt, oanh một tiếng, bạch bạch bạch . . . Hỏa Viên lực lượng thật rất mạnh, hắn cư nhiên bị đẩy lui mười mấy trượng!

Cùng lúc, dạ thiên một chưởng vỗ ở thiện có Đức sau lưng của, lúc này thân thể hắn mềm nhũn, hai mắt hợp lại, ngất đi .

"Súc sinh, dám đả thương ta Tu La điện người, ngươi có mười cái mạng cũng không đủ ta sát!" Đem thiện có Đức để dưới đất, dạ thiên đứng dậy, âm trầm nhìn chằm chằm Hỏa Viên, giọng nói băng lãnh đến đáng sợ!

Rống

Rít lên một tiếng, Hỏa Viên cư nhiên không đánh mà chạy, trực tiếp chạy ra, tu vi của nó ở trăm Triều tiểu thành kỳ, sớm đã Thông Linh, có trí khôn, liếc mắt liền nhìn ra, hai người này so với trước kia hai người cường nhiều lắm, tuyệt đối không phải đối thủ, sở dĩ nó không dám có bất kỳ dừng .

"Muốn chạy ?"

Đen nhánh Quang Dực triển động, vèo một cái, dạ thiên trong nháy mắt nằm ngang ở phía trước, ngón tay về phía trước một điểm, nhất đạo ám chi lực với đầu ngón tay lướt ầm ầm ra, từ Hỏa Viên trên đầu, mang theo một mảng lớn huyết nhục, xuyên thấu mà qua, trước sau sáng!

"Rống . . . Ô ô . . ."

Huyết như Dũng Tuyền vậy phun trào, đảo mắt nhuộm đỏ lớn Địa, Hỏa vươn rít gào, tiếp mà chuyển thành rên rĩ, đồng tử phóng đại, sau đó oanh một tiếng, ngả xuống đất mà chết .

Tịch thu thi thể, dạ thiên đi tới thiện có Đức bên cạnh, lắc đầu bật cười nói: "Cái này mập mạp, trong ngày thường chuyên cái hố mới tới đệ tử, thiếu đạo đức mà nhát gan, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, còn rất có can đảm, không có một mình chạy trốn".

Nói xong, liên tục cho hắn ăn vào mấy chén Hầu Nhi Tửu, chỉ chốc lát, sau lưng máu thịt be bét vết thương, hiện ra mông lung mang, nhanh chóng chữa trị .

Bên kia, Vô Thiên cũng cho Trương Đình ăn vào ba chén Hầu Nhi Tửu, sau đó hắn bày khốn tỏa nhất phương, cắt đứt rơi mấy khí tức của người cùng mùi máu tươi, tránh cho đưa tới một ít càng cường đại Yêu Thú .

Dạ thiên cau mày nói: "Xem ra còn muốn mấy ngày, bọn họ mới có thể phục hồi như cũ".

Ngẫm lại, Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi lưu lại nơi này giữ gìn bảo vệ bọn họ, ta đi tìm một chút có hay không những người khác cùng Thi Thi hạ lạc".

"ừ, ngươi cẩn thận một chút" dạ thiên khẽ gật đầu, cũng căn dặn .

Vô Thiên gật đầu, đi ra Cấm Chế, phong chi lực bốc hơi, trong khoảnh khắc biến mất ở phía chân trời .

Kế tiếp ba ngày, Vô Thiên xuất hiện ở các cái địa phương, cuối cùng cũng không phát hiện Tu La điện những người khác, cùng với Thi Thi tung tích, thậm chí ngay cả Ngọc Nữ Tông cùng Hàn Băng cốc người, đều không phát hiện .

Cái này cái địa phương thực sự quá lớn, Yêu Thú Hung Cầm cũng nhiều không kể xiết, thường thường liền sẽ gặp phải phục giết, miễn không từng cuộc một chật vật khổ chiến, sở dĩ ba ngày qua này, Vô Thiên sở vượt phạm vi chỉ là một góc băng sơn .

Thậm chí có một lần, kém chút mất đi tính mệnh, nhờ có Phong Thần giày, mới may mắn tránh khỏi một kiếp .

Sau đó, Vô Thiên phải buông tha tiếp tục tìm kiếm, ở khốn tỏa nhất phương bên trong, một bên chữa thương, một bên tìm hiểu Tụ Nguyên Cấm .

Lại qua mười ngày, thiện có Đức hai người cuối cùng từ hôn mê tỉnh lại, khi nhìn Vô Thiên cùng đêm thiên thời, hai người đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, nửa ngày đều không bình tĩnh nổi, vẫn còn ngày đó nỗi khiếp sợ vẫn còn trong .

"Nhờ có các ngươi đúng lúc tới rồi, nếu không... Ta và Trương Đình lần này sợ là Tại Kiếp khó thoát, hiện tại thật sự có chút hối hận, đi tới cái này cái quỷ địa phương" thiện có Đức trong lòng khổ sáp, tùy tiện đụng với một thủ lĩnh Yêu Thú, đều có trăm Triều kỳ thực lực, cái này Reagan vốn là nhân gian Địa Ngục .

"Thiện mập mạp, cám ơn ngươi!" Trương Đình chân thành trí tạ, sau đó tự nhiên cười nói, cười trêu nói: "Xem ở ngươi liều mạng như vậy cứu bản tiểu thư phân thượng, sau đó không bảo ngươi chết mập mạp, đổi gọi thiện mập mạp hảo".

"Hàaa...! Chỉ cần còn sống, tên gì cũng không quan hệ ."

Cười khan một tiếng, thiện có Đức sắc mặt trầm xuống: "Hàn Băng cốc tương hải là có ý gì, còn nói là minh hữu, thời khắc mấu chốt không cứu ngược lại cũng thôi, ngược lại còn đưa chúng ta với tử địa, đụng tới Hàn Thiên phía sau, nhất định phải hắn cho chúng ta một cái công đạo!"

" Không sai, chuyện này không thể từ bỏ ý đồ, nhất định phải tìm Hàn Thiên nói rõ ràng" Trương Đình mặt lạnh như sương, nhớ tới tương hải sở tác sở vi, nàng liền một bụng nổi giận .

"Tương hải ?" Nghe vậy, Vô Thiên hai người nhìn nhau, đều là nghi hoặc .

Mà nghe xong thiện có Đức hai người giải thích lúc, Vô Thiên lắc đầu nói: "Tương hải cùng chuyện này không có đóng, lúc đó muốn đưa các ngươi với tử địa là cảnh nghiêm ngặt".

Dạ thiên cười lạnh nói: "Lưu lại chỉ tự nói, đã nghĩ gây xích mích chúng ta cùng Hàn Thiên quan hệ giữa, thế nhưng hắn sẽ không nghĩ tới, Vô Thiên đã sớm biết thân phận của hắn".

"Thì ra là thế, người này dụng tâm ác độc, phải nhanh chóng bỏ cái này mầm tai hoạ ."

Biết được chân tướng phía sau, thiện có Đức hai người giận dữ, Sát Tâm sậu khởi .

"Giết hắn còn không đơn giản, con kiến hôi một dạng nhân vật, trước hết để cho hắn bính đáp vài ngày, việc cấp bách, là tiên muốn đuổi đi đi thông Đệ Nhị Tầng thông đạo, cùng đại ca bọn họ hội hợp ."

Nói đến đây, dạ thiên liếc mắt mập mạp, cau mày nói: "Thế nhưng hắn không biết bay đi, cái này có chút phiền phức, dựa theo địa đồ sở tiêu thị, nếu như dựa vào bộ hành, mặc dù triển khai tốc độ cao nhất, sợ rằng cũng phải ba tháng mới có thể đạt được".

Thấy ba ánh mắt của người nhất trí nhìn mình, thiện có Đức cúi đầu, gương mặt xấu hổ .

Vô Thiên có Phong Thần giày, dạ thiên cùng Trương Đình đều đến trăm Triều kỳ, ba người đều có thể Ngự Không mà đi, mà chỉ có tự thân hắn ta .

"Nếu như các ngươi ghét bỏ ta, sợ ta tha các ngươi lui lại, liền đem ta một người nhét vào cái này, để cho ta tự sinh tự diệt đi!" Thiện có Đức lẩm bẩm .

Dạ thiên mắt trợn trắng, tức giận: "Nếu như ghét bỏ ngươi, trước đây cũng sẽ không cứu ngươi, cũng không trở thành nhiều cấp quan trọng . . . Bao quần áo".

Cấp quan trọng ba chữ này, dạ thiên kéo lão trường, khiến mập mạp càng thêm xấu hổ vô cùng, tâm lý lén lút tự nhủ .

Ta béo có thể trách ta bản thân sao? Muốn trách chỉ có thể trách mẹ ta, đem ta ngày thường mập như vậy .

Còn nữa, các ngươi đã cho ta muốn mập như vậy ? Trong ngày thường không ít ăn uống điều độ, không ít vận động, nhưng chỉ có giảm không xuống, ta có thể làm sao à?

Hơn nữa, cái này có thể hay không phi hành, dường như cùng béo không mập, một chút cũng không dính nổi bên đi!

Lắc đầu, dạ thiên đạo: "Mọi người cũng cũng không có phi hành Linh Sủng, nhìn trước mắt đến, chỉ có thể bộ hành đi . Luôn không khả năng thật đem mập mạp một người nhét vào cái này đi!"

"Nếu quyết định, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát ." Vô Thiên đứng lên, thu Cấm Chế, ngay bốn người dự định xuất phát chi tế, phía trước xa xa rừng rậm gian, nhất đạo thân ảnh nhỏ gầy, chạy nhanh đến .

"Là ai ?"

Thiện có Đức quát lên, nhưng không có bất kỳ thanh âm truyền đến, người đến tựa hồ không phát hiện mấy người giống nhau, rất nhanh xẹt qua đến, đồng thời động tác phi thường mẫn tiệp, ở cao tới mấy trăm trượng cổ thụ thượng, thượng nhảy xuống lủi, Uyển Như Linh Hầu vậy linh hoạt .

Sưu

Hơn mười người thời gian lập lòe, người đến đi như bay, rơi vào mấy người trăm trượng chỗ, mở to một đôi lớn con mắt, tò mò nhìn mấy người .

"Thổ dân!"

Khi thấy rõ người này lúc, Vô Thiên tâm lý trực tiếp toát ra hai chữ này, bởi vì bộ trang phục này quá thần kỳ .

Đây là người thiếu nữ, tuổi tác không lớn, da thịt ngăm đen, hiện lên khỏe mạnh sáng bóng, mái tóc thật dài áo choàng, đen kịt mà nồng đậm, đỉnh đầu mang theo một cái đủ mọi màu sắc vòng hoa, ứng với đủ là do cỏ dại biên chế .

Trên thân sở mặc chính là nhất kiện da thú may y phục, trên đó đầy lửa đỏ lông tơ, lộ ra hai cái cánh tay nhỏ, cùng với Doanh Doanh nắm chặt Tiểu eo nhỏ .

Hạ thân là một cái quần cụt, chất liệu cùng mặc áo giống nhau, vừa vặn đem cái mông đầy đặn cái bọc, vừa nhỏ vừa dài hai chân, bại lộ tại ngoại, màu da mặc dù so với thường nhân ngăm đen, nhưng phi thường nhẵn nhụi trơn truột .

Trên chân sở mặc chính là một loại dây leo biên chế giầy rơm, khéo léo mà tinh xảo, mặt trên còn có một đóa hoa năm màu .

"Bất khả tư nghị, cái này tiểu nữu nhìn từ xa còn không được tốt lắm, nhưng gần gũi vừa nhìn, cảm giác không thể so Trương Đình kém!" Thiện có Đức trợn to mắt, hoàn toàn không có chú ý tới, hai bên trái phải đạo kia sát nhân vậy ánh mắt .

"ừ, có một loại dã tính mỹ" dạ thiên gật đầu, ngay cả hắn cũng không nhịn được khen, cũng khó trách mập mạp sẽ có biểu lộ như vậy .

Mặc đồ này, nếu đặt ở cô gái khác trên người, có thể có thể khiến người ta khó có thể lọt vào trong tầm mắt, nhưng thả ở trước mắt tên thiếu nữ này trên người, hoàn toàn không có một chút khó coi cảm giác, tương phản càng thêm có thể làm nổi bật lên vẻ đẹp của nàng .

Đồng thời, tên này da thịt xanh đen thiếu nữ, cũng đang quan sát mấy người, lớn con mắt trong suốt mà sáng sủa, lông mi thật dài hơi rung động, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn thượng, mang theo vài phần nghi hoặc, lại có vài phần hiếu kỳ .

"Ngươi là ai ?" Không Thiên Vấn đạo, âm thầm đề phòng, đối với thổ dân tính cách, tất cả mọi người hoàn toàn không biết gì cả, vẫn có tất phải phòng bị hạ .

"Các ngươi là ai ?" Thiếu nữ không trả lời mà hỏi lại, thanh âm như chim hoàng oanh xuất cốc, thanh thúy dễ nghe, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng đồng dạng có vẻ đề phòng .

"Ha hả, tiểu cô nương, là chúng ta hỏi trước ngươi, lý nên ngươi trước trả lời" mập mạp dùng sức tích tụ ra vẻ mặt, tự cho là rất nụ cười mê người, tuy nhiên lại khiến người ta có loại muốn nôn mửa xung động .

Thiếu nữ liếc mắt mập mạp, nhún nhún mũi, mặt nhăn mặt nhăn Nga Mi, dáng dấp rất khả ái, sau đó nói: "Ta gọi Đạm Thai tiêm linh, đến từ Đạm Thai bộ lạc . Còn nữa, ta hiện năm đã mười sáu tuổi, ngày mai sẽ phải cử hành lễ thành nhân, sở dĩ thỉnh đừng gọi ta tiểu cô nương . Ngoài ra, nụ cười của ngươi rất hèn mọn, sau đó ở trước mặt người khác, tốt nhất vẫn là đừng cười, miễn cho bị người khác ngoan đánh một trận"..