Chương  252: Đi trước Đạm Thai bộ lạc

Chương  252: Đi trước Đạm Thai bộ lạc

Ây

Thiện có Đức nụ cười trên mặt cứng đờ, chuyển hóa thành một mảnh đỏ bừng, lời này cũng quá trực tiếp đi, thì không thể chừa cho ta chút mặt mũi ?

Bất quá, chỉ bằng những lời này, Vô Thiên đám người lòng phòng bị, nhưng thật ra để xuống, nếu quả thật là tâm thuật bất chính người, đối mặt người xa lạ, không biết một cái báo ra tính danh cùng bộ lạc, tương phản cũng có vẻ ra đời không lâu, thiên chân vô tà .

Trương Đình Doanh Doanh cười, đi ra phía trước, lôi kéo thiếu nữ tay nhỏ bé, đạo: "Tiêm Linh muội muội, Hoang Sơn Dã Lĩnh, một mình ngươi chạy đến, người nhà của ngươi không biết lo lắng sao?"

"Tỷ tỷ, ngươi rất đẹp" Đạm Thai tiêm linh ngẩng đầu, lớn con mắt trong suốt, vẻ vô hại hiền lành, để cho trong lòng người rất khó phát lên tạp niệm .

"Ha hả, ngươi cũng rất đẹp ."

Lòng thích cái đẹp, người người đều có, lấy nữ tử tối thậm, hai người đơn giản lẫn nhau khen đối phương một câu, lập tức liền thân mật đứng lên, như là thất lạc nhiều năm thân tỷ muội giống nhau, câu có câu không trò chuyện, trực tiếp đem ba đại nam nhân gạt sang một bên .

Bất quá, ba người cũng không có không nhịn được, bởi vì từ nói chuyện trung, biết được một ít bọn họ không biết sự tình .

Nguyên lai, Đạm Thai tiêm linh chỗ ở Đạm Thai bộ lạc, ngay cách đó không xa một cái trong thung lũng, kỳ thực giống như Thanh Long Châu thôn trang nhỏ giống nhau, chỉ có ba bốn mươi miệng ăn, lấy săn thú mà sống .

Bên trong bộ lạc đại bộ phận đều là người thường, chỉ có ba người là 俢 giả, một người trong đó chính là Đạm Thai tiêm linh bản thân, người mang Hỏa Linh thể, tu vi cảnh giới ở Thác Mạch mới thành lập kỳ .

Hai người khác là của nàng nhị thúc cùng gia gia, đều là Hỏa Linh thể, người trước tu vi ở Thác Mạch Đại Thành Kỳ, người sau tu vi ở Thác Mạch viên mãn kỳ, mà lần này nàng một mình đi ra mắt, chính là đi Hỏa Hầu lãnh địa cướp giật Hầu Nhi Tửu .

"Trước đó vài ngày, một đầu Hỏa Dực hổ trước tới tập kích bộ lạc, gia gia cùng nó giao chiến, cuối cùng bị đánh trọng thương, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn nát, chỉ có Hầu Nhi Tửu mới có thể cứu gia gia tính mệnh ."

Nói đến việc này, Đạm Thai tiêm linh lớn con mắt đều đỏ, không cầm được nước mắt chảy xuống .

"Hỏa Hầu tộc quần đầy đủ mấy trăm con phổ thông Yêu Hầu, còn có mấy mười đầu thống lĩnh, thậm chí còn có một đầu Hỏa Hầu Vương, chỉ một mình ngươi đi, không phải từ tìm Tử Lộ ?" Dạ thiên nhíu .

"Cái này ta đương nhiên biết, thế nhưng gia gia là Đạm Thai bộ lạc thủ lĩnh, thảng nếu không cách nào chữa trị thương thế, lần sau Hỏa Dực hổ đến đây, sẽ thấy cũng không còn người có năng lực bảo hộ bộ lạc, bảo hộ mọi người an nguy . Sở dĩ coi như biết rõ là chịu chết, ta cũng muốn đi thử thời vận" Đạm Thai tiêm linh tay nhỏ bé nắm chặt, gương mặt dứt khoát .

Trương Đình hỏi "Ngươi gia gia đều đã trọng thương, đầu kia Hỏa Dực hổ lại còn không chết, nói vậy nó hẳn rất lợi hại không!"

Đạm Thai tiêm Linh Điểm thủ lĩnh đạo: "Đúng a! Thực lực của nó giống như gia gia, ở Thác Mạch viên mãn kỳ, thế nhưng Yêu Thú bì thô nhục hậu, lực lớn vô cùng, lúc đó chỉ là chịu một ít vết thương nhẹ . Mà Hỏa Dực hổ có thù tất báo lại là nổi danh, chờ nó thương thế hoàn toàn khôi phục, ắt sẽ trước tới trả thù, đến lúc đó nếu là không có gia gia, trong bộ lạc người, đều có thể bị nuốt sống ăn tươi ."

"Thì ra là thế ."

Mấy người gật đầu, cùng tu vi cảnh giới yêu thú và người, giữa hai người là có chênh lệch, trừ phi có phẩm chất tốt Linh Binh, hoặc là còn lại cường đại thủ đoạn, mới có thể ung dung đánh bại .

"Không nói với các ngươi, ta còn muốn đi bầy vượn lãnh địa, tái kiến!"

Nói xong, Đạm Thai tiêm linh liền định rời đi, nhưng vào lúc này, nàng bước cước bộ đột nhiên dừng lại, cau mày một cái, ở Trương Đình trên người ngửi một cái, trong con ngươi dâng lên nồng nặc nghi hoặc .

Sau đó, nàng vừa nhìn về phía mập mạp, tựa hồ cũng muốn đi tới ngửi một cái, thế nhưng ngại vì loại nào đó nhân tố, cước bộ động động, thủy chung không có đi ra ngoài .

"Hai người các ngươi trên người tại sao có thể có Hầu Nhi Tửu mùi ?" Nàng trừng lớn con mắt, sung doanh nghi hoặc cùng không giải thích được .

Trương Đình hiền lành có Đức sững sờ, tỉ mỉ ngửi một cái, phát hiện quả thật có một cổ nhàn nhạt hương thơm tràn ngập, đồng thời nguyên bản thiếu hụt khí Hải Nội, lúc này Tinh Nguyên cuồn cuộn, đã khôi phục lại trạng thái tột cùng .

Trong nháy mắt, hai người cũng là khuôn mặt không giải thích được, trố mắt nhìn phía Vô Thiên hai người .

Bởi vì lúc trước, Vô Thiên cùng dạ thiên cho hai người ăn Hầu Nhi Tửu thời điểm, hai người đều ở trong hôn mê, mà sau khi tỉnh lại, vẫn nằm ở nỗi khiếp sợ vẫn còn trong, không có chú ý tới thân thể biến hóa, cho nên khi nhìn thấy cái này hết ý một màn, trong lúc nhất thời không còn cách nào phản ứng kịp .

Thấy Trương Đình hiền lành có đức vọng hướng Vô Thiên hai người, Đạm Thai tiêm linh cũng nhìn qua, trong con ngươi có sâu đậm khát vọng .

Dạ thiên thản nhiên nói: " Không sai, chúng ta quả thực đạt được một ít Hầu Nhi Tửu, có thể là chúng ta không thân chẳng quen, hơn nữa làm cho này chút Hầu Nhi Tửu, chúng ta cũng mạo nguy hiểm rất lớn, suýt nữa chôn vùi tính mệnh, ngươi được nói cái lý do, chúng ta tại sao phải giúp ngươi ?"

Trong lúc nhất thời, Đạm Thai tiêm linh nói không ra lời, cúi đầu, lưỡng cái tay nhỏ bé nắn bóp hồng hỏa quần cụt một góc, một bộ bất lực mà dáng vẻ tuyệt vọng, thậm chí mấy người đều thấy, mấy viên nước mắt trong suốt chảy xuống trên mặt đất, va chạm ra đùng đùng đùng âm thanh .

"Được rồi! Ngươi đừng khóc, ta đáp ứng cho ngươi chính là ."

Dạ thiên thật đau đầu, nhìn như vậy cô gái khả ái, ở trước mặt mình thương tâm rơi lệ, thực sự có chút khó có thể cự tuyệt, ngược lại Giới Tử túi có số lớn Hầu Nhi Tửu, thiếu điểm này cũng không sao .

"Thực sự ? !"

Nghe vậy, Đạm Thai tiêm linh chợt ngẩng đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập kinh hỉ, sau đó lại chuyển hóa thành nồng nặc hoài nghi . Đối với Hầu Nhi Tửu trình độ trân quý, nàng vô cùng rõ ràng, sở dĩ, thực sự có chút không dám tin tưởng, trước mắt người xa lạ này, sẽ vô duyên vô cố tiễn cho mình .

"Ta dạ thiên nói, có thể giả tạo lý lẽ ."

Dạ thiên bất đắc dĩ lắc đầu, lấy ra một cây Viên Mộc, nhất thời nồng nặc hương thơm, tràn ngập thập phương, thấy thế, Vô Thiên vội vàng bày khốn tỏa nhất phương, ngăn cản hương thơm tràn ra, đưa tới bốn phía Yêu Thú .

"Hầu Nhi Tửu, thật là Hầu Nhi Tửu!" Đạm Thai tiêm linh lập tức nhào tới, ghé vào Viên Mộc thượng, lớn con mắt to trợn, trực câu câu nhìn bên trong thần dịch, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là tâm tình vui sướng, thân thể cũng không nhịn được run nhè nhẹ .

"Giỏi thật, Vô Thiên, các ngươi thực sự là không được, cư nhiên cho tới bảo bối như vậy ."

Thiện có Đức hai mắt sáng lên, đầy người thịt béo loạn chiến, chảy nước miếng đều nhanh chảy ra, nếu không phải ngại vì Vô Thiên hai người ở bên, chỉ sợ sớm đã chạy lên, làm của riêng .

"Vô số Linh Quả, Linh Dược, Linh Hoa các loại linh tụy nổi lên mà thành, trách không được có thể nhanh như vậy chữa trị thương thế của chúng ta, đồng thời bổ khuyết hao hết Tinh Nguyên" Trương Đình khiếp sợ, so sánh với thiện có Đức, nhưng thật ra có vẻ bình tĩnh, trầm ổn rất nhiều .

Đạm Thai tiêm linh cảm kích nói: "Đêm Thiên ca ca, cám ơn ngươi, đại ân đại đức, tiêm linh không thể hồi báo, các loại trở lại chữa hảo gia gia thương thế phía sau, tiêm linh nguyện suốt đời theo ngươi, phụng dưỡng chi phối".

"Ha... Hàaa...! Cái này cũng không cần đi! Một cái nhấc tay mà thôi!"

Dạ thiên sao cái đầu, cười gượng liên tục, khó có được mặt già đỏ lên, sau đó cũng đột nhiên biến đổi sắc, bởi vì hắn thấy, Đạm Thai tiêm linh khom lưng ôm lấy Viên Mộc, xem ra, dường như muốn ngay ngắn đều ôm đi .

Cái này còn, đây chính là năm sáu trăm cân Hầu Nhi Tửu, có thể bổ sung vài Tinh Nguyên, ở Tuyệt Âm trong di tích nếu là không có đồ chơi này, chẳng khác nào nửa bước khó đi, hắn vội vàng tiến lên ngăn cản .

"chờ một chút!"

"Đêm Thiên ca ca, làm sao rồi ? Còn có chuyện gì sao? Có chuyện, chờ chút lại nói có tốt hay không, gia gia vẫn chờ Hầu Nhi Tửu người cứu mạng đây!" Đạm Thai tiêm linh ngẩng đầu, ngăm đen mà xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn ngập nghi hoặc, cũng mang theo khẩn cầu, bất quá nghe giọng điệu này, thật đúng là dự định ôm đi ngay ngắn Viên Mộc .

Bộ dáng này, ngay cả Vô Thiên đều không nhịn được muốn cười, lắc đầu, nhiều hứng thú nhìn .

Dạ thiên vỗ vỗ trán, đơn thuần người ngược lại là gặp qua không ít, nhưng chưa thấy qua đơn thuần phải quá đáng như vậy người, hắn có chút vô lực nói: "Ta nói qua muốn đưa ngươi Hầu Nhi Tửu, nhưng chưa nói muốn toàn bộ tặng cho ngươi a! Thật là một lòng tham tiểu quỷ ."

A

Đạm Thai tiêm linh nghe vậy, lúc này một tiếng thét kinh hãi, vội vàng buông ra vây quanh ở Viên Mộc thượng cánh tay của, đĩnh trực Tiểu thân thể bản, trong sát na, khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh đỏ bừng, đều nhanh chảy ra nước, cúi đầu, thẹn thùng tới cực điểm, cũng không dám nhìn mấy người .

"Thực sự là phục ngươi ."

Dạ thiên lắc đầu, lấy ra một cái bình ngọc, chứa đầy ấp, đưa tới: "Ở đâu! Nơi đây có chừng lưỡng cân, cũng đủ ngươi gia gia chữa trị ngũ tạng lục phủ, cầm đi đi!"

Thấy nàng thờ ơ, dạ thiên cau mày nói: "Không muốn ? Ta đây thu".

Đạm Thai tiêm linh vẫn còn xấu hổ trong, trong lúc nhất thời còn chưa phản ứng kịp, bất quá khi nghe phía sau một câu nói, nàng thông suốt thanh tỉnh, cấp bách vội vàng nắm được bình ngọc, Uyển Như so với tính mệnh còn quý giá, ôm thật chặc trong lòng, rất sợ dạ thiên đổi ý .

Nhìn nhãn thiện có Đức cùng Trương Đình, dạ thiên ngẫm lại, cũng một người tiễn một chai, giữ ở bên người để phòng bất cứ tình huống nào, cái này có thể đem hai người vui vẻ hư, có bảo bối này, liền hoàn toàn không cần lo lắng Tinh Nguyên tiêu xài .

Đặc biệt thiện có Đức, liếm liếm môi, liền phải đặt ở bên mép, chuẩn bị nếm thử là vị đạo trưởng nào đó .

Dạ thiên lúc này một cái tát tát đi, trầm giọng nói: "Hầu Nhi Tửu chỉ có những thứ này, dùng một điểm liền ít đi một chút, không thể tùy tiện lãng phí, biết!"

"Biết, biết ."

Thiện có Đức lộ vẻ tức giận mở miệng, nhưng ánh mắt ở trên bình ngọc, thật lâu không thể dời, cuối cùng vẫn là ở dạ thiên người gây sự, tràn ngập ánh mắt uy hiếp hạ, mới áp chế một cách cưỡng ép ở trong lòng xao động, bất đắc dĩ thu vào Giới Tử túi .

Trương Đình che miệng cười, sau đó nhìn về phía một bên, đang ngơ ngác nhìn mấy người Đạm Thai tiêm linh, cười yếu ớt đạo: "Tiêm Linh muội muội, đạt được Hầu Nhi Tửu còn tự nhiên đờ ra làm gì đây! Còn không mau một chút lấy về, cho ngươi gia gia trị thương".

"Ta đang chờ ngươi môn a!"

"Chờ chúng ta ?" Mấy người sửng sốt .

Đạm Thai tiêm linh lớn con mắt chớp chớp, gật đầu nói: "Đúng vậy! Các ngươi tiễn ta Hầu Nhi Tửu, đều là người tốt, sở dĩ nhất định phải đi với ta bộ lạc làm khách, khiến gia gia cùng mọi người khỏe hảo cám ơn các ngươi".

Tiễn Hầu Nhi Tửu đúng là người tốt, đây là cái gì Logic ?

Bốn người hai mặt nhìn nhau, thực sự có chút không nói gì, đơn thuần như vậy mà nói, khả năng cũng chỉ có cái này ra đời không lâu tiểu nha đầu, mới nói ra được đi!

Trương Đình đi ra phía trước, xoa xoa Đạm Thai tiêm linh cái trán, kiên trì khuyên bảo: "Ngươi ý tưởng này có thể không đúng, cho ngươi đồ chưa chắc đã là người tốt, cũng có thể là chỗ vì loại nào đó mắt muốn lợi dụng ngươi, sở dĩ sau đó phải nhớ, coi như đạt được người khác ân oán, cũng không có thể đơn giản tin tưởng, lòng người hiểm ác đáng sợ, biết".

"Ngược lại ta bất kể, các ngươi không cùng chúng ta đi bộ lạc, ta sẽ không đi, hơn nữa gia gia bình thường cũng giáo dục ta, bị người từng tí ứng với Dũng Tuyền tương báo, nếu lần này ta không có đem ân nhân mang về, gia gia nhất định sẽ mắng ta."

"Chúng ta còn có việc cần hoàn thành, nếu không chờ chúng ta sự tình làm tốt, nữa nhà ngươi làm khách, ngươi thấy có được hay không ?"

Đạm Thai tiêm linh lắc đầu, còn tánh bướng bỉnh, lôi kéo Trương Đình ống tay áo, rất có các ngươi không đi, ta liền vĩnh viễn theo bộ dáng của các ngươi .

Thấy thế, Trương Đình cười khổ, tiếp mà nhìn về phía Vô Thiên cùng dạ thiên, tìm kiếm ý kiến .

Ngẫm lại, Vô Thiên thản nhiên nói: "Đi thôi! Ngược lại có thiện có Đức cái này cái bọc quần áo ở, nhất định lãng phí rất nhiều thời gian, lãng phí nữa một chút cũng không thể nói là".

"Ư!" Đạm Thai tiêm linh nghe vậy, sung sướng nhảy lên, sau đó bính bính khiêu khiêu đi ở phía trước, khẽ hát, mang theo mấy người hướng bộ lạc đi tới .

"Hừ! Cũng biết các ngươi coi ta là thành trói buộc, nhưng cũng không cần nói xong rõ ràng như vậy đi! Ở trước mặt người đẹp, tốt xấu cũng chừa cho ta chút mặt mũi a!"

Duy chỉ có mập mạp một người rầu rĩ không vui, đi ở cuối cùng, trong miệng không ngừng lẩm bẩm ..