Chương  253: Bộ lạc tộc trưởng

Chương  253: Bộ lạc tộc trưởng

Dọc theo đường đi, Đạm Thai tiêm linh Uyển Như chim hoàng oanh xuất cốc vậy, líu ríu nói không ngừng, tiếng cười vui không ngừng, quanh quẩn ở trong cánh rừng này .

Vô Thiên cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười, thấy thiên chân vô tà thiếu nữ, khiến hắn không khỏi nghĩ tới Thi Thi, trước đây nàng cũng là một cái như vậy vui sướng không sầu tiểu nha đầu, chỉ là mấy năm không gặp, có phải hay không còn như trước như vậy, hắn không biết .

Hắn chỉ biết là, mặc kệ Thi Thi như thế nào biến hóa, đều giống nhau là muội muội của hắn, cái kia khiến hắn nguyện ý dùng một đời đi a hộ muội muội .

Theo dọc đường, mấy người không có gặp phải đặc biệt mạnh Yêu Thú, chỉ có một chút Thác Mạch kỳ Yêu Thú, thỉnh thoảng sẽ ra tới đánh lén, bất quá đều bị nhanh chóng giải quyết hết .

Đối với Vô Thiên các loại người mà nói, Thác Mạch kỳ Yêu Thú, quả thực không coi vào đâu, nhưng đối với Đạm Thai tiêm linh mà nói, ý tứ hàm xúc liền hoàn toàn bất đồng .

Trước khi, nàng đoạn đường này đến đây, không ít tình cờ gặp Yêu Thú .

Bất quá may mắn nàng đối với vùng đất này sớm đã nhược chỉ chưởng, hơn nữa khỏe mạnh thân thủ, trải qua một hàng loạt cực kỳ nguy hiểm, rốt cục đạt được trước khi cùng Vô Thiên đám người chạm mặt địa phương .

Mà giờ khắc này hồi trình, hoàn toàn khác nhau, có mấy cái này Ca Ca Tỷ Tỷ ở, hoàn toàn chính là một đường thông suốt, không có bất kỳ Yêu Thú có thể cản dừng mọi người bước tiến .

Một đầu hỏa voi, Bàng lớn như Sơn Nhạc, mỗi đi một bước, đại địa đều có thể rung động, trước khi truy sát nàng mười mấy dặm, rất chật vật mới thoát khỏi, vậy mà lúc này, ở nơi này hèn mọn mà khó coi lớn mập Thúc trong tay, nhất chiêu liền bị mất mạng .

Nàng lớn con mắt mạo tinh tinh, trang bị đầy đủ vẻ khâm phục .

"Nếu như có thể giữ bọn họ lại, đến lúc đó Hỏa Dực hổ trước tới trả thù, định có thể ung dung chém giết, chấm dứt hậu hoạn" Đạm Thai tiêm linh hạ quyết tâm, đến bộ lạc phía sau, nhất định phải trăm phương nghìn kế, lưu lại mấy cái Ca Ca Tỷ Tỷ .

Như vậy, quá một canh giờ, một mảnh thung lũng rốt cục xuất hiện ở trước mắt mấy người .

Thung lũng ba mặt toàn núi, cao vút trong mây, lại phi thường đẩu tiễu, Thoát Thai kỳ  俢 giả, cũng rất khó leo lên đi . Duy nhất cửa ra vào, là một tòa từ rất nhiều Cự Mộc xây dựng tường vây, đem Đạm Thai bộ lạc cùng ngoại giới cách ly đứng lên .

Bộ lạc diện tích không lớn, ước chừng nghìn trượng chi phối, hơn mười nhà người ở lại, có vẻ đặc biệt trống trải . Mà mỗi một tòa phòng ốc, đều cũng có đầu gỗ dựng, có quy có củ, sắp hàng chỉnh tề, có địa phương còn có mục nát vết tích, có chút đơn sơ mà cũ nát .

Nhưng cứ như vậy một cái bộ lạc, ở Đạm Thai tiêm linh trong mắt của, lộ ra ấm áp cùng thân thiết .

Chớ nói nàng, ngay cả Vô Thiên cũng cảm thấy thân thiết, không khỏi nhớ tới Long Thôn, nhớ tới khi đó vui sướng cùng hạnh phúc .

Lúc này đang gặp buổi trưa, khói bếp liễu liễu, cơm nước hướng xông vào mũi, khiến dạ thiên mấy cái này cường đại 俢 giả, đều không khỏi nuốt yết hầu thì thầm .

Từ bước vào con đường tu luyện, giống như vậy bình thường nhất cơm nước, sẽ thấy cũng chưa ăn qua, nếu như không phải ở chỗ này ngửi được mùi vị, sợ là đều phải từ trong trí nhớ tiêu thất .

Tại trong hạp cốc, còn có trận trận náo nhiệt tiếng hoan hô truyền ra, từ một hàng kia Cự Mộc tường rào bên trong khe hở, có thể thấy trung tâm trên đất trống, mười mấy Tiểu Bất Điểm, hỗn cùng một chỗ đùa giỡn .

"Các ngươi đám này khốn kiếp, hảo hảo luyện công, chớ cùng Lão Tử giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, nếu không... Cẩn thận cái mông nhỏ muốn bị ăn hèo ."

Ngồi bên cạnh mười mấy Đại lão gia môn, nhìn một đám con nít môn, thường thường xuất khẩu cười chửi một câu, trên mặt đều tràn đầy sung sướng cùng hạnh phúc .

Vài tên mặc áo da thú áo lót Đại Hán, canh giữ ở tường vây bên trong, bọn họ da thịt ngăm đen, cực kỳ thô ráp, lại phi thường cường tráng, tràn ngập vẻ hung hãn, nhìn chằm chằm bốn phía, ánh mắt lấp lánh hữu thần .

Khi thấy rất nhanh đi tới Vô Thiên mấy người lúc, cái này mấy cái Đại Hán, đều trong nháy mắt lộ ra vẻ cảnh giác, mà ở tiếng quát vừa muốn xuất khẩu chi tế, mấy người đều là sững sờ, sau đó trên mặt cấp tốc bò lên nụ cười .

Một gã Đại Hán nhìn một cái phía sau, thấp giọng hỏi "Tiêm linh tiểu muội, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại, Hầu Nhi Tửu có hay không cho tới ?"

"Không có đi Hầu Tộc đoạt" Đạm Thai tiêm linh đối với bọn họ cười, lắc đầu .

Nghe nói, mấy cái Đại Hán sắc mặt đều là trầm xuống .

"Điều này cũng không có thể trách, đám kia súc sinh ngay cả tộc trưởng đều không là đối thủ, ngươi không giành được cũng là bình thường."

"Ai! Trách chỉ trách chúng ta vô dụng, liên thể Phách đều không thể mở ra, bộ lạc gặp nạn, chỉ có thể ở một bên giương mắt nhìn ."

"Chỉ hy vọng tộc trưởng có thể nghĩ đến biện pháp khác chữa trị thương thế, nếu không... Lần sau Hỏa Dực hổ đến, chúng ta bộ lạc liền phải đối mặt tai họa ngập đầu ."

Mấy cái Đại Hán đều lo lắng, như là đã thấy, sau đó không lâu bộ lạc diệt vong, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng .

Đạm Thai tiêm linh liếc mắt bọn họ, tức giận: "Các ngươi mấy cái này ngu ngốc, ta chỉ nói là không có đi bầy vượn đoạt, cũng không có nói không có cho tới Hầu Nhi Tửu a!"

"Ngươi không cần nói sạo thoải mái chúng ta, bộ lạc thủy chung trốn không qua một kiếp này, muốn là chúng ta đều có thể tu luyện thật tốt, bộ lạc cũng không trở thành cùng đồ mạt lộ" mấy cái Đại Hán cúi đầu, gương mặt xấu hổ .

"Nói các ngươi ngu ngốc còn thật là ngu ngốc, ta lúc nào nói láo ? Nhìn, trợn lớn mắt nhìn xem đây là cái gì" Đạm Thai tiêm linh lắc lắc trên tay bình ngọc, tiếp tục mở nắp bình ra .

"Ồ! Mùi này, thật đúng là Hầu Nhi Tửu!"

" Không sai, trước đây ta có hạnh nếm một giọt, mùi vị cùng mùi thơm này giống nhau như đúc, bất khả tư nghị, tiêm linh tiểu muội, ngươi làm như thế nào ?"

Đạm Thai tiêm linh đắp lên nắp bình, cười đắc ý, chỉ vào Vô Thiên mấy người, đạo: "Là mấy vị này ân nhân đưa cho ta ".

"Ân nhân ?"

Lúc này, mấy cái Đại Hán mới vừa rồi quan sát tỉ mỉ nổi mấy người, không nhìn đừng lo, cái này nhìn lên phía dưới, mấy người sắc mặt đại biến, vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính nói: "Xin chào các vị tiền bối".

Bởi vì từ cái này trên người mấy người, bọn họ cảm thụ được một cổ cường đại lực áp bách, so với trước đây đã gặp bất cứ người nào còn mạnh hơn, thậm chí cùng nhất cấp bộ lạc tộc trưởng không sai biệt nhiều .

Còn có một nguyên nhân khác, chẳng biết tại sao, nhìn thấy tứ trên người mặc, mấy cái đại hán trong mắt, đều có một màn sợ hãi .

"Một cái nhấc tay mà thôi, không cần đa lễ ." Dạ thiên vung tay lên, mấy người hoảng sợ phát hiện, thân thể cư nhiên không bị bản thân khống chế, chậm rãi đứng lên .

"Hì hì . . ." Đạm Thai cười đùa nói: "Các ngươi yên tâm đi! Mấy vị này ân nhân đều rất hòa thuận . Đúng nhanh lên một chút mở cửa, ta tiện đem Hầu Nhi Tửu cho gia gia đưa đi ."

"Hay, hay ."

Mấy cái Đại Hán kính úy mắt nhìn Vô Thiên mấy người, đủ thủ chộp vào Cự Mộc chế trên cửa gỗ, theo quát khẽ một tiếng, một trận tiếng cót két vang lên, khi khe cửa vừa vặn đủ một người lúc đi lại, mấy người liền dừng tay, nhường đường, cung kính đứng ở một bên .

"Ân nhân, mời đến!"

Vô Thiên bốn người theo Đạm Thai tiêm linh đi vào đại môn, lập tức đưa tới một mảng lớn ánh mắt, phàm là ở quảng trường người, hầu như đều nhìn sang, mà khi nhìn thấy bọn họ trang phục lúc, sắc mặt đều là biến đổi, trong đôi mắt trong nháy mắt trang bị đầy đủ sợ hãi, sau đó cúi đầu, không dám nhìn thẳng .

"Nhãi con đừng xem, xem bọn họ mặc, ít nhất đều là ba cấp Đại Bộ Lạc người đi ra ngoài, muôn ngàn lần không thể chọc giận bọn họ ."

Một đám Tiểu Bất Điểm tò mò nhìn, nhưng đều bị riêng mình đại nhân răn dạy, đè xuống đầu nhỏ, nhìn dưới mặt đất, bất quá cũng có một chút Tiểu Bất Điểm, không cam lòng khuất phục, liếc mắt dùng sức liếc .

Nguyên lai hò hét ầm ỉ bộ lạc, một cái trở nên vắng vẻ không tiếng động, ngay cả lá cây rơi xuống đất thanh âm, đều có thể nghe .

"Chuyện gì xảy ra ? Thấy thế nào thấy chúng ta, giống như là thấy mãnh thú giống nhau ?" Thiện có Đức nói thầm .

Ở quỷ dị này bầu không khí hạ, Vô Thiên bốn người mang theo sâu đậm nghi hoặc, theo Đạm Thai tiêm linh, một đường chậm rãi đi vào, cũng không lâu lắm, liền tới đến bộ lạc tận cùng bên trong, một tòa cổ xưa nhà gỗ trước mặt .

"Hắt xì!"

Theo tiếng cửa mở vang lên, cửa gỗ bị thật to mở rộng, bên trong có chút âm u, cũng rất khô mát cùng ngăn nắp sạch sẽ, trung gian nói rõ nổi một cái bàn gỗ, hai bên trái phải sắp hàng bốn cái mộc chế băng ghế dài, bốn phía trên vách tường, treo nhiều loại binh khí, bất quá đều là một ít thông thường lợi khí .

Đi qua chính sảnh, mấy người đi vào một gian cửa phòng ngủ, lúc này một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi, xông vào mũi .

"Ngươi là tên khốn kiếp nha đầu, ai cho ngươi đi Hỏa Hầu Tộc lãnh địa, nếu như ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, gia gia làm sao với ngươi chết đi phụ mẫu ăn nói, ngươi có phải hay không muốn tức chết gia gia a! Ho khan khục..."

Góc phòng chỗ, bày đặt một cái giường gỗ, trên đó nửa nằm một vị lão nhân, tóc biên rất nhiều bím tóc, thoạt nhìn lại tựa như cực kỳ già nua, hai mắt lại rất có thần vận, khiến người ta vừa nhìn phía dưới, như muốn bị thu lấy đi vào vậy .

Hắn nhìn đứng ở cửa tôn nữ bảo bối, tâm lý tức giận không được, đều ho ra vài hớp tụ huyết, đổi một góc độ vừa nghĩ, lại có chút vui mừng .

Tức giận là, nàng cư nhiên một thân một mình chạy đi hỏa hầu lãnh địa, làm bộ lạc tộc trưởng, đối với Hỏa Hầu tộc quần đáng sợ, thế nhưng tương đương rõ ràng, ngay cả hắn thời kỳ toàn thịnh, cũng không dám dựa vào gần trăm dặm phạm vi, huống là một cái tiểu phiến tử nha đầu .

Vui mừng là, tôn nữ bảo bối có thể vì hắn, không thương tiếc tánh mạng của mình, cam nguyện mạo hiểm lớn như vậy, trước đến cướp đoạt Hầu Nhi Tửu, vô luận là có hay không thành công, bằng vào phần này tâm, cũng đủ để cho trong lòng hắn cảm động .

"Gia gia, ta lần sau không dám" đối với lão nhân tựa hồ rất sợ, Đạm Thai tiêm linh cúi đầu, vắt nổi ngón tay út, không dám cùng bên ngoài nhìn thẳng .

"Cái gì, còn muốn có lần sau ?" Lão nhân liếc .

Đạm Thai tiêm linh vội vàng nói: "Tuyệt đối không có lần sau, tiêm linh cam đoan!"

Lão nhân lắc đầu, trên mặt tái nhợt đều là bất đắc dĩ, đồng thời cũng nhộn nhạo ra một nụ cười từ ái .

"Ngươi a ngươi, khiến gia gia nói như thế nào ngươi ni! Đều nói không thể đi, thế nhưng nhưng ngươi vẫn không vâng lời, còn lén lén lút lút trốn .

Kỳ thực gia gia cũng biết, ngươi là không nỡ gia gia, không muốn gia gia khó chịu, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nếu ngươi xảy ra ngoài ý muốn, gia gia tâm lý không phải càng khó chịu sao?

Chỉ cần gia gia tôn nữ bảo bối, có thể sống khỏe mạnh, mau mau Nhạc Nhạc lớn lên, gia gia cũng đã cảm thấy mỹ mãn . Còn như thương thế này nha! Gia gia cũng đã thấy ra, lớn không phải là vừa chết, không có gì lớn không ."

"Gia gia, chớ nói nhảm, ngươi sẽ không chết, nhìn, tôn nữ mang cho ngươi đến cái gì" Đạm Thai tiêm linh cười hì hì lắc lắc trong tay bình ngọc .

"Đây là . . . Hầu Nhi Tửu! ! !"

Lão nhân lúc đầu sững sờ, mà hậu thân một dạng run lên, kinh hô liên tục, kích động không thôi, cuối cùng sắc mặt cũng trầm xuống, hỏi "Ngươi làm sao làm tới ?"

Đối với cháu gái này, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ ?

Bằng thực lực của nàng, đối phó một ít phổ thông Yêu Thú tạm được, nhưng đối mặt Hỏa Hầu tộc quần, hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội phản kháng . Sở dĩ khiến hắn không khỏi liên tưởng đến, có phải hay không cùng một ít bộ lạc lớn người, dùng không đứng đắn thủ đoạn đổi lấy .

"Hì hì, gia gia mời xem, chính là bọn họ đưa cho ta " Đạm Thai tiêm linh hì hì cười, nhảy đến Vô Thiên bốn người phía sau, đem mấy người đẩy vào .

Mấy người đều là lắc đầu bật cười, sau đó đối với lão nhân chắp tay nói: "Lão nhân gia, nhĩ hảo".

Nhưng mà, lão nhân cũng không nói chuyện, trực câu câu trành nổi phục sức của bọn họ, xem biết, lại quan sát trên dưới của bọn hắn, ánh mắt dần dần chìm xuống, vốn là sắc mặt tái nhợt, càng phát ra xấu xí .

Loại thần thái này, người sáng suốt vừa nhìn cũng biết, cũng không phải hoan nghênh, mà là chán ghét cùng bất thiện ..