Chương  254: Ngàn năm trước hậu nhân

Chương  254: Ngàn năm trước hậu nhân

Vô Thiên đám người sắc mặt trầm xuống, đây là ý gì, tiễn ngươi Hầu Nhi Tửu, không cảm động đến rơi nước mắt cũng liền thôi, ngược lại còn lộ ra như vậy thần thái ?

Một bên Đạm Thai tiêm linh sững sờ, đi ra phía trước, nghi ngờ nói: "Gia gia, ngươi làm sao, mấy cái Ca Ca Tỷ Tỷ có thể là ân nhân của chúng ta, Hầu Nhi Tửu đều là bọn hắn đưa, hơn nữa có bọn họ, tiêm Linh Tài có thể an toàn trở về . . ."

Lão nhân khoát khoát tay, ngăn cản nàng nói tiếp, sau đó nhìn Vô Thiên mấy người, trầm giọng nói: "Các ngươi tới từ người nào Đại Bộ Lạc, vì sao phải tiễn Hầu Nhi Tửu cho tiêm linh, lại tại sao lại hộ tống tiêm linh trở về ?"

Hử

Nghe vậy, bốn người chân mày càng nhíu càng sâu, chẳng lẽ nói, lão nhân này coi bọn họ là cố ý nghi ngờ ý đồ xấu người ? Cho nên mới như thế đề phòng ?

Trương Đình mỉm cười, giải thích: "Lão nhân gia không nên hiểu lầm, trước khi chúng ta cũng là trong lúc vô tình đụng tới tiêm linh cô nương, nghe nàng một phen kể ra, không khỏi động lòng trắc ẩn, sẽ đưa nàng một chai Hầu Nhi Tửu, cũng ở của nàng năn nỉ hạ, cùng nhau đến đây Đạm Thai bộ lạc, cũng không có bất kỳ mắt, còn như ngươi nói Đại Bộ Lạc, càng là giả dối không có thật".

"Thật sao?"

Lão nhân nghi ngờ nhìn về phía tôn nữ, thấy người sau gật đầu, lại nhìn chằm chằm bốn người xem biết, trầm giọng nói: "Người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, các ngươi có cái gì mắt xin nói thẳng, đừng quanh co lòng vòng".

Thiện có Đức cả giận nói: "Lão đầu, ngươi có ý tứ ? Miễn phí cho ngươi Hầu Nhi Tửu, chẳng những không hiểu tri ân đồ báo, ngược lại một đến hai, hai đến ba ngôn ngữ tương kích ?"

"Ha hả, tôn nữ của ta đơn thuần thiện lương, ra đời không lâu, thoáng ngôn từ một phen, liền sẽ tin tưởng các ngươi, nhưng lão phu há là tốt như vậy lừa gạt ?"

Lão nhân cười lạnh nói: "Hầu Nhi Tửu giá trị Liên Thành, mặc dù có đầy đủ tài phú cũng mua không được, lão phu ngược lại muốn hỏi một chút, các ngươi tại sao muốn vô duyên vô cớ tiễn ta phần đại lễ này . Còn nữa, các ngươi mặc quần áo, chỉ có ba cấp Đại Bộ Lạc lấy thượng đích người mới có tư cách xuyên, chỉ bằng những thứ này, các ngươi còn muốn phủ nhận các ngươi không có mắt ?"

"Con bà nó! nếu không phải nhìn ngươi một bộ muốn chết không sống xu thế, béo gia thật muốn hung hăng đánh ngươi một trận" thiện có Đức tâm lý phẫn nộ tới cực điểm, thật vất vả khi một hồi người tốt, kết quả dĩ nhiên lọt vào loại đãi ngộ này, cuộc đời vẫn là lần đầu .

"Gia gia, thật không phải là như ngươi nghĩ, là tiêm linh gắng phải mang mấy cái Ca Ca Tỷ Tỷ trở về, nhãn đất chính là muốn cho mọi người khỏe hảo cảm tạ bọn họ" Đạm Thai tiêm linh cấp bách, nước mắt đều nhanh rơi ra đến .

"Ai! Ngươi nha đầu ngốc này, bọn họ thoáng cho ngươi một chút chỗ tốt, ngươi liền khi bọn hắn là ân nhân, có thể ngươi biết không ? Bởi vì thiện ý của ngươi cử chỉ, nói không chừng sẽ làm bộ lạc rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục" lão nhân dụng tâm lương khổ giáo dục .

"Hừ! Nếu không được hoan nghênh, chúng ta thì đi đi!"

Dạ thiên lạnh rên một tiếng, quay đầu liền chuẩn bị đi ra ngoài .

Lúc này, Đạm Thai tiêm linh vội vàng chầm chậm đi tới, lôi kéo tay hắn, vội vàng nói: "Đêm Thiên ca ca, ngươi không nên tức giận a! Để cho ta cho gia gia hảo hảo giải thích, hắn sẽ tin tưởng lời của ta".

"Không cần" dạ thiên lạnh lùng đẩy ra tay nhỏ bé của nàng, trực tiếp đi ra ngoài .

Vô Thiên lắc đầu, lần này thật đúng là có chút biệt khuất, bất quá hắn ngược lại cũng nhìn thoáng được, ngược lại chỉ là bình thủy tương phùng, sau đó cũng sẽ không có cái gì ràng buộc, hơn nữa đối với Đạm Thai tiêm linh rất có hảo cảm, không cần thiết đi một dạng tính toán .

"Tiêm Linh muội muội, ngươi gia gia nói đúng, sau đó muôn ngàn lần không thể đơn giản tin tưởng người khác, tỷ tỷ đi, ngươi bảo trọng" Trương Đình mỉm cười, căn dặn một câu, theo sát đi .

"Lão già kia, thực sự là mù mắt chó của ngươi, chúng ta Tu La điện người, quả thực không có gì hay người, nhưng là còn không có táng tận thiên lương đến, đối phó như ngươi vậy cây khô mục nát buội cây . Huống chỉ ngươi cái này cái Tiểu Bộ Lạc, nếu chúng ta thật có ý đồ, không cần làm ơn bày ra, trực tiếp phất tay là có thể toàn bộ tiêu diệt ."

Thiện có Đức mắng chửi một phen, tay áo phất một cái, xoay người liền rời đi .

"Ca Ca Tỷ Tỷ, các ngươi chớ a!"

Đạm Thai tiêm linh trực tiếp cấp bách khóc, cấp bách vội vàng chạy ra ngoài, cầm lấy mấy người góc áo, số chết không buông tay, bên ngoài nước mắt như mưa, sở sở động lòng người, xem liền làm người thấy chua xót, nối tới đến lãnh huyết mà hung tàn dạ thiên, cũng không nhẫn mạnh mẽ đẩy ra tay nhỏ bé của nàng .

"Tu La điện ?"

Nghe tới Tu La điện ba chữ này lúc, lão nhân lập tức sững sờ, giữa hai lông mày trong nháy mắt đóng đầy sâu đậm nghi hoặc, nơi đây tựa hồ không có để cho Tu La điện cái bộ lạc này, thế nhưng vì sao, hắn cảm giác thật quen tai, dường như ở nơi nào nghe nói qua ?

Đột nhiên, hắn mê võng hai mắt, trán ra sáng chói tinh mang, bởi vì ở thiện có Đức phất tay áo chi tế, tại nơi góc áo thượng, hắn thấy ba kim sắc chữ nhỏ, cũng chính là Tu La điện!

Trong nháy mắt, còn Như Vân mở Vụ tán, từng mảnh một phong giấu đã lâu ký ức, như thủy triều vọt tới .

Khi hắn lúc còn rất nhỏ, phụ thân từng từng nói với hắn, bọn họ Tổ Tiên, vốn không phải người nơi này, mà là đến từ một mảnh khác đại lục .

Cái kia đại lục, mênh mông Vô Ngân, so với nơi đây lớn hơn vô số lần, theo phụ thân nói là, Tổ Tiên năm đó vốn là vào đến rèn luyện, cuối cùng thực lực không đủ, phải ở tại chỗ này, sanh con dưỡng cái, phồn diễn sinh sống .

Dần dần, hắn thân thể bắt đầu run nhè nhẹ, nguyên nhân chỉ vì một đoạn ký ức, chính là của hắn Tổ Tiên ở cái kia trong đại lục, cũng chính là Tu La điện đệ tử!

Lão nhân cấp bách vội vàng ngẩng đầu, lại tựa như dùng hết khí lực toàn thân, hò hét: "Xin chờ chút!"

Nghe nói như thế, Đạm Thai tiêm linh thân một dạng cứng đờ, ngược lại cũng đình chỉ lạp xả, bất quá lại đổi thành một loại phương thức khác, mở to lớn mắt nhìn mấy người, trong suốt trong đôi mắt, trang bị đầy đủ nồng nặc khẩn cầu, tội nghiệp bộ dạng, nước mắt cuối cùng chưa từng dừng lại .

"Ai! Thực sự là để cho người nhức đầu, biết sớm như vậy, đánh chết ta cũng sẽ không đến" thấy thế, dạ thiên bất đắc dĩ thở dài, tâm lý hối hận không thôi, thực sự không nên dây vào thượng cái này cái Tiểu Quỷ Đầu .

"Đạm Thai tiêm linh, lần này nếu như ngươi gia gia, vẫn là như trước khi vậy vô lễ, đến lúc đó cũng đừng trách ta không khách khí" như vậy ngôn ngữ vũ nhục, Nê Bồ Tát đều có ba phần tức giận, huống là Vô Thiên, nếu như biến thành người khác, không nói một cái tát sợ chết, cũng đã sớm vừa đi.

Nghe vậy, Đạm Thai tiêm linh nín khóc mà cười, gật đầu nói: "Tiêm linh cam đoan, lần này gia gia tuyệt đối sẽ không".

"Như vậy tốt nhất ." Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, dẫn đầu đi vào .

Dạ thiên ba người nhìn nhau, lắc đầu, cũng theo sau .

"Lão già kia, còn có chuyện gì ? Nói cho ngươi biết, nếu còn dám nói năng lỗ mãng, đừng trách béo gia xuất thủ vô tình" thiện có Đức Uy hiếp đạo, xem ra đối với chuyện lúc trước, tâm lý còn canh cánh trong lòng a!

Lão nhân không có tức giận, sắc mặt cực kỳ chăm chú hỏi "Có phải hay không các người đến từ Tổ Địa ?"

"Tổ Địa ?"

"Ha hả, lão phu nhưng thật ra quên, Tổ Địa chỉ là chúng ta Nhất Trọng Thiên xưng hô" lão nhân mỉm cười, thái độ cùng trước kia tuyệt nhiên bất đồng, điều này cũng làm cho Vô Thiên mấy người, trong lúc nhất thời có chút thích ứng không .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Lời ngươi nói Tổ Địa là cái gì ?"

Lão giả nghiêm mặt, ngưng tiếng nói: "Ta nói Tổ Địa, đang là các ngươi chỗ ở luân hồi đại lục!"

Mấy người nghe vậy, đều là kinh ngạc không gì sánh được, không nghĩ tới lão nhân cũng biết luân hồi đại lục .

Vô Thiên cau mày nói: "Chúng ta quả thực đến từ luân hồi đại lục, xin hỏi làm sao ngươi biết ?"

"Thật chính là bọn ngươi, ha ha, bao nhiêu năm, đến tột cùng bao nhiêu năm, rốt cục đợi được các ngươi đến đây, ho khan khục..."

Lão nhân lại tựa như kích động vô cùng, giơ thẳng lên trời phát sinh khàn khàn cười to, cuối cùng tác động thương thế bên trong cơ thể, lại ho ra vài hớp tụ huyết .

"Gia gia, các ngươi đang nói cái gì ? Tổ Địa là thì sao? Luân hồi đại lục lại là thì sao? Còn nữa, bọn ngươi Ca Ca Tỷ Tỷ bọn họ làm cái gì ? Lẽ nào ngươi biết bọn họ sao ?" Đạm Thai tiêm linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nghi hoặc, liên tục ném ra liên tiếp vấn đề .

"Tiêm linh, đem Hầu Nhi Tửu cho gia gia, sau đó ngươi đi ra ngoài trước hạ, gia gia cùng bọn họ nói ra suy nghĩ của mình, còn nữa, thuận tiện đóng cửa lại, phân phó mọi người không nên vào tới quấy rầy" lão nhân nhẹ giọng nói .

"Ta tại sao muốn đi ra ngoài ?"

"Không nghe lời có phải hay không, gia gia phải tức giận ."

Lão nhân mặt mo nghiêm, Đạm Thai tiêm Burlington lúc lui rụt cổ, bất đắc dĩ để bình ngọc xuống, sau đó cẩn thận mỗi bước đi, Y Y không thôi ra khỏi phòng .

Lão nhân không nữa phía trước vô lễ, ngược lại trực tiếp mở ra bình ngọc, ngoan rót một hơi Hầu Nhi Tửu, lúc này liền vùi đầu, liên tục ho ra vài hớp tụ huyết, nhưng khí sắc nhưng thật ra một cái khôi phục không ít .

Sau đó, hắn chiến chiến nguy nguy đứng dậy, cư nhiên rầm một tiếng, quỳ trên mặt đất, chân thành nói: "Tứ vị tiền bối, mới vừa rồi là Tiểu lão nhi Đạm Thai thông, có mắt không nhìn được Thái Sơn, không có nhận ra thân phận của các ngươi, chỗ đắc tội, xin thứ tội!"

Mấy người sững sờ, lão giả này thái độ biến hóa phải cũng quá nhanh đi! Trước khi một bộ hưng sư vấn tội xu thế, sau đó lại khiêm tốn xin hỏi, hiện tại lại một hạ quỳ trên mặt đất xin lỗi nhận sai, hắn đến tột cùng muốn làm manh mối gì ?

"Lão nhân gia, nhanh lên một chút!"

Trương Đình tiến lên, đưa hắn đỡ, cười nói: "Lo lắng tôn nữ bị mắc lừa, bị người lợi dụng, tâm tình của ngươi, chúng ta đều có thể hiểu được, nói mở là tốt rồi, không cần phải đi đại lễ như vậy".

"Hiện tại ngươi có thể nói một chút, ngươi vì sao biết luân hồi đại lục, còn nữa, ngươi nói một mực chờ đợi chúng ta, lại là có ý gì ?" Vô Thiên diện vô biểu tình, bất quá giọng nói nhưng thật ra nhu nhược không ít .

Đạm Thai thông gật đầu, thở dài, đạo: "Kỳ thực biết luân hồi đại lục tồn tại, không chỉ là Tiểu lão nhi một cái, cái này Thất Trọng Thiên tất cả mọi người Tổ Tiên, cơ bản đều là do Tổ Địa mà đến, mà ta Tổ Tiên cũng đúng là như vậy, hơn nữa, vẫn là Tu La điện Tu La đệ tử!"

"Cái gì ? !"

Dạ thiên ba người quá sợ hãi, ngay cả Vô Thiên trong lòng cũng không còn cách nào bình tĩnh, không có nghĩ tới cái này lão nhân tổ tiên, dĩ nhiên là Tu La điện người.

Còn như thật giả vừa nghe là biết, Đạm Thai bộ lạc tọa lạc tại cái này vắng vẻ thung lũng, căn bản không khả năng biết được Tu La điện đệ tử đẳng cấp, hắn nếu có thể một hơi nói ra Tu La đệ tử, liền tuyệt đối sẽ không có lỗi .

"Năm đó ta Tổ Tiên, bởi thực lực không đủ, bị ép ở lại Nhất Trọng Thiên, thế nhưng cuối cùng, hắn đều muốn nổi các loại biện pháp trở về Tổ Địa . Thế nhưng Thất Trọng Thiên nguy hiểm vạn phần, Tổ Tiên suốt đời xông qua vô số lần, đều vô công nhi phản, còn mang theo một thân ám thương, cuối cùng vạn bất đắc dĩ hạ, chỉ có thể tuyển chọn ở tại chỗ này sanh con dưỡng cái, lưu lại huyết mạch .

Mặc dù như thế, Tổ Tiên cũng chưa từng buông tha cho, cùng tồn tại hạ di chúc, khiến hậu nhân tại Nhất Trọng Thiên phồn diễn sinh sống, đợi Tổ Địa Tu La điện người đến .

Thế nhưng lưỡng ngàn năm trôi qua, Tổ Địa nhân vẫn không có xuất hiện, Tiểu lão nhi cơ bản đều đã không hề hy vọng xa vời . Nhưng trăm triệu không nghĩ tới chính là, tiêm linh bốc đồng chạy đi ra ngoài một chuyến, mang về người lại chính là Tổ Tiên đồng môn người".

"Ha ha . . ."

Nói xong lời cuối cùng, Đạm Thai thông lại nhịn không được giơ thẳng lên trời cười to, thậm chí lão lệ tung hoành: "Trời cao không phụ người có lòng a! Đạm Thai bộ lạc kéo dài hơi tàn đến nay, rốt cục trông được Tổ Địa nhân đến, Tổ Tiên, các đời tổ tông, các ngươi có thể nhắm mắt a!".