Chương  255: Khẩn cầu

Chương  255: Khẩn cầu

Hai nghìn năm đợi, mấy đời người chờ đợi, lúc này rốt cục trông được, Đạm Thai thông kích động mà bi thương, nhịn không được gào khóc  khiến cho người đập vào mắt đau thương tâm .

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên bốn người trầm mặc, trong lòng giận dữ, vào lúc này tiêu tan thành mây khói, chỉ còn lại có cảm khái cùng đồng tình .

Từ Đạm Thai thông trên thần sắc liền có thể biết được, Đạm Thai bộ lạc các đời Tổ Tiên, đối với Tổ Địa là cỡ nào khát vọng, suy nghĩ nhiều trở lại mảnh nhỏ căn nguyên lúc đầu đại địa, tiếc rằng thiên đạo cho phép, từng ngọn không còn cách nào vượt qua lạch trời, đưa bọn họ khốn ở cái này Nhất Phương Thiên Địa .

"Ngươi nói ngươi Tổ Tiên, là hai ngàn năm trước tiến nhập Tuyệt Âm di tích, nhưng ngàn năm trước, mười hai Đại Tôn Giả không phải đã tới ? Vì sao các ngươi không theo chân bọn họ trở lại, mà muốn chờ tới bây giờ ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Mười hai Đại Tôn Giả ?" Đạm Thai thông nghe vậy, trong mắt một mảnh mờ mịt .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý rõ ràng, năm đó mười hai Đại Tôn Giả căn bản không biết, Tuyệt Âm di tích còn có Tu La đệ tử hậu nhân, mặc dù là biết, bằng bọn họ ngay lúc đó tu vi cảnh giới, muốn ở chỗ này tìm kiếm như vậy một cái Tiểu Bộ Lạc, không giống Vu Đại Hải kiếm châm .

" Đúng, trước khi chúng ta đến đây lúc, ngươi bộ lạc tộc nhân, nhìn chúng ta như thế nào ánh mắt của đều phi thường quái dị ? Có phải hay không cùng ngươi nói Đại Bộ Lạc có quan hệ ?" Lúc này, thiện có Đức hỏi.

Ừ

Đạm Thai thông gật đầu, dùng thanh âm khàn khàn, chậm rãi nói: "Tuyệt Âm di tích là của các ngươi xưng hô pháp, mà chúng ta nơi đây đều là gọi Nhất Trọng Thiên . Nhất Trọng Thiên bên trong, phân bố thật to bộ lạc nho nhỏ, nhất cấp bộ lạc mạnh nhất, Lục Cấp yếu nhất, mà ta Đạm Thai bộ lạc thuộc về Ngũ Cấp bộ lạc . . ."

Trải qua Đạm Thai thông một phen giải thích, Vô Thiên mấy người mới bừng tỉnh đại ngộ .

Nguyên lai, mọi người là thấy mấy người y phục, mới sẽ sợ hãi như thế, nguyên nhân chỉ có một, chính là chỉ có ba cấp bộ lạc trở lên người, mới có năng lực cùng tư cách, mặc loại này vải vóc y phục .

Vải vóc ở luân hồi đại lục, sẽ tìm thường bất quá, nhưng bởi Nhất Trọng Thiên đặc thù hoàn cảnh quan hệ, có thể chế tác vải vóc tài liệu, thiếu chi rất ít, vì vậy y phục ở chỗ này phi thường hi hữu, giá cả rất sang quý, chính là xa xỉ phẩm .

Giống Đạm Thai bộ lạc như vậy Tiểu Bộ Lạc, căn bản không có cái kia năng lực cùng tài phú đi mua nhất kiện .

Mà bộ lạc cao thấp phân biệt ở chỗ, tộc trưởng tu vi cao thấp, tu vi ở Thác Mạch Đại Thành Kỳ, thuộc về Lục Cấp bộ lạc, tu vi ở Thác Mạch viên mãn kỳ, thuộc về Ngũ Cấp bộ lạc, tu vi ở trăm Triều mới thành lập kỳ, thuộc về tứ cấp bộ lạc, cứ thế mà suy ra .

"Như vậy tính được, nhất cấp bộ lạc tộc trưởng, cũng chỉ có trăm Triều viên mãn kỳ tu vi, xem ra Tuyệt Âm di tích tầng thứ nhất, những bộ lạc này cũng không thể cấu thành quá lớn uy hiếp, chân chính lợi hại vẫn là mãnh thú" Trương Đình đạo .

Đạm Thai thông gật đầu nói: "Vị cô nương này nói đúng, bởi Nhất Trọng Thiên đã bị Thiên Địa Pháp Tắc hạn chế, loài người tu vi cảnh giới, tối cao chỉ có thể đạt được trăm Triều viên mãn kỳ, mà Yêu Thú thì không có hạn chế, có không ít đều siêu việt cảnh giới này, bất quá chỉ cần không đi chiêu chọc giận chúng nó, chúng nó đều rất ít chủ động công kích nhân loại".

"Phía trên kia mấy tầng đây?" Vô Thiên hỏi .

"Mặt trên mấy tầng ?" Đạm Thai thông lần thứ hai mê võng .

"Đạm Thai bộ lạc ở Nhất Trọng Thiên sinh hoạt hai nghìn năm, chẳng lẽ không biết Tuyệt Âm di tích ngoại trừ tầng thứ nhất bên ngoài, mặt trên còn có mặt khác Lục Tầng không gian ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Nghe vậy, Đạm Thai thông trầm mặc, dáng vẻ như có điều suy nghĩ, một lát sau, hắn lại tựa như nhớ tới cái gì, đứng dậy đến giữa trung tâm vị trí, ngồi xổm người xuống, nhúng tay trên mặt đất đập .

"Thùng thùng . . ."

Khi hắn đập đến một mảnh đất lúc, bên trong bỗng nhiên truyền ra không đãng tiếng vang, Vô Thiên bốn người nhìn nhau, một cái rõ ràng, bên trong là giấu diếm huyền cơ .

Đạm Thai thông cũng là ánh mắt sáng ngời, bàn tay gầy guộc, thiếp trên mặt đất, lòng bàn tay Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, oanh một tiếng, cái này cái địa phương nổ tung, lộ ra một cái thước chiều rộng ám cách, bên trong thả ở một cái cổ xưa hộp gỗ .

Run rẩy nguy nổi hai tay, đem hộp gỗ lấy ra, sau đó đi tới Vô Thiên trước người, hai tay dâng .

Đạm Thai thông mặc dù tu vi không đông đảo, nhưng hai mắt cũng rất nhạy cảm, nhìn rõ mọi việc, từ ngôn hành cử chỉ trung, hắn cũng đã nhìn ra, vị này thanh niên tóc trắng, mới là trong bốn người này có thể người làm chủ .

"Tổ Tiên có di huấn, nếu có một ngày Tổ Địa nhân đến đây, liền đem vật ấy dâng, nói là bên trong có quan hệ với mặt trên mấy Trọng Thiên tư liệu . Chỉ là vật ấy gửi lâu lắm, nếu không phải mấy lúc trước nhắc tới, Tiểu lão nhi đều đã quên ."

Vô Thiên trong lòng hơi động, vội vàng tiếp nhận hộp gỗ, tiện đà mở ra, một quyển cũ kỹ bản chép tay, hiện ra ở trước mắt, mặt trên cửa hàng một tầng nồng đậm bụi, bộ phận địa phương đều có hủ hóa vết tích .

Góc Lạc Khoản, là một người tên là Đạm Thai gương sáng người, nói vậy chính là Đạm Thai thông Tổ Tiên .

Lấy ra bản chép tay, mở ra trang thứ nhất, Vô Thiên cũng nhướng mày, trên đó đại bộ phận địa phương vàng ố, chữ viết lu mờ, rất khó phân biệt ra viết cái gì, bất quá hắn vẫn đem trọn bản bản chép tay đều nhìn xong .

Mặc dù phần lớn chữ viết, đều theo năm tháng xói mòn mà biến mất, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch, chí ít từ đó biết được, Tuyệt Âm di tích cái này Thất Trọng Thiên, trong nhân loại không có người nào vượt lên trước trăm Triều viên mãn kỳ, đạt được thần biến kỳ .

Thất Trọng Thiên trung, mỗi Nhất Trọng Thiên đều có thật to bộ lạc nho nhỏ, sinh tồn người, đều là tương ứng Linh Thể, như Nhất Trọng Thiên giống nhau, ngoại trừ người thường bên ngoài, đều là Hỏa Linh thể .

Hơn nữa, Vô Thiên còn phải biết, mỗi tầng đi thông thượng một tầng chỗ lối đi, đều có một con phá lệ cường đại mãnh thú trấn thủ, lấy Thất Trọng Thiên mãnh thú cường hãn nhất, năm đó Đạm Thai gương sáng sở dĩ sẽ thụ thương, chính là ở con thú dữ này trên tay, thiệt thòi lớn .

Duy nhất khiến hắn tiếc nuối là, những thú dử này tài liệu tương quan, vừa vặn bị năm tháng sở mai táng .

"Xem sau đó thu, sau đó nói không chừng có thể sử dụng thượng" Vô Thiên đưa cho dạ thiên, cũng phân phó nói .

Sau đó, hắn rơi vào trầm tư, Đạm Thai thông lời khi trước, rất ý tứ rõ ràng, là muốn cho bọn họ mang theo Đạm Thai bộ lạc người, trở lại chờ mong đã lâu luân hồi đại lục .

Thế nhưng, hiện nay bọn họ còn cũng không biết, mình có thể hay không sống mà đi ra Tuyệt Âm di tích, còn nói thế nào mang theo người khác .

Huống, toàn bộ Đạm Thai bộ lạc, ngoại trừ Đạm Thai thông cùng Đạm Thai tiêm linh, còn có nàng ấy cái còn chưa gặp gỡ nhị thúc là 俢 giả bên ngoài, những thứ khác đều là người thường, mang theo như vậy một đám người, muốn an toàn đi ra di tích, hiển nhiên là không có khả năng .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi là ý tứ, ta minh bạch, nhưng ta không còn cách nào đáp lại, Tuyệt Âm di tích trình độ hung hiểm, ngươi so với chúng ta rõ ràng hơn, nếu mang theo các ngươi, chẳng những không có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ liên lụy chúng ta".

Đạm Thai thông nghe vậy, trên khuôn mặt già nua mới khôi phục không ít huyết sắc, trong nháy mắt tiêu thất, lại là một mảnh trắng bệch, lại tựa như vô lực vậy, đặt mông ngồi ở trên giường hẹp, câu lũ thân thể lạnh run, hữu thần hai tròng mắt cũng một cái ảm đạm, tràn ngập tuyệt vọng .

Nhìn xong bản chép tay phía sau, dạ thiên ngẫm lại, gật đầu nói: "Đừng nói chúng ta ích kỷ cùng vô tình, bởi vì Vô Thiên nói rất có lý, đừng nói cái này Đạm Thai bộ lạc, mặc dù chỉ có ba người các ngươi người có tu vi, theo chúng ta đồng hành, đều chỉ sẽ trở thành trói buộc".

Hai người giọng của, rất không khách khí, nhưng Đạm Thai thông tâm lý minh bạch, đây đều là sự thực, trước đây Tổ Tiên một thân trăm Triều thời đỉnh cao thực lực, một thân một mình đều không thể xông ra nơi đây, huống phải dẫn theo một đám không có một chút chiến lực người thường .

"Thình thịch!"

"Ai dám đến Đạm Thai bộ lạc nháo sự ."

Lúc này, nhất đạo tiếng đập cửa vang lên, ngay sau đó, nhất đạo Bạo Lệ mười phần thanh âm truyền ra .

"Nhị thúc, không cho phép đi vào, gia gia nói, hắn muốn cùng Ca Ca Tỷ Tỷ nói sự tình, cũng không thể đi quấy rối ."

Đạm Thai thông ngẩng đầu, hướng về phía ngoài cửa, khàn khàn đạo: "Tiêm linh, khiến ngươi nhị thúc vào đi!"

Đang nói rơi xuống đất, một cái hẹn chừng bốn mươi tuổi nam tử, bước đi tiến đến, cơ thể khôi ngô, làn da màu đồng cổ, lại tựa như tràn ngập lực bộc phát kinh người, trên cổ treo một viên quả đấm lớn răng thú, hiện lên sâm nhiên mang .

Nhất là trên mặt của hắn, có một đạo vết thương thật lớn, như vậy cực kỳ dữ tợn, tựa như hung tàn dồ bậy bạ, tràn đầy vẻ hung hãn .

"Các ngươi là người phương nào, đến ta Đạm Thai bộ lạc có gì mắt" khi đạp vào phòng, nam tử liền che ở Đạm Thai thông trước người, căm tức nhìn Vô Thiên bốn người, trong đôi mắt không có những người khác như vậy sợ, nhưng cũng có chút ngưng trọng .

Vô Thiên đám người còn chưa lên tiếng, Đạm Thai thông lập tức quát lên: "Quảng nhi, không được vô lễ, biết bọn họ là ai sao? Bọn họ thế nhưng Tổ Địa Tu La điện người, còn không mau mau xin lỗi".

"Tổ Địa ? Tu La điện ?"

Nam tử nghe vậy, đen nhánh trong hai con ngươi, lập tức tràn ngập nghi hoặc, muốn chỉ chốc lát, hai mắt đột nhiên mở to, quay đầu nhìn Đạm Thai thông, bất khả tư nghị hỏi "Phụ thân, ngươi là nói, bọn họ là luân hồi đại lục, Tu La điện người ? !"

"Không sai!" Đạm Thai thông gật đầu .

Đạt được phụ thân trả lời thuyết phục, nam tử quay đầu quét mắt Vô Thiên bốn người, tục tằng trên khuôn mặt liên tục biến hóa, khi thì kinh hỉ, khi thì nghi hoặc, khi thì phiền muộn, khi thì thương cảm . . .

Cuối cùng, cũng trầm xuống, ngưng tiếng nói: "Các ngươi có gì bằng chứng, chứng minh thân phận của các ngươi ?"

"Quảng nhi, không thể  vô lễ!"

Đối với Đạm Thai thông tiếng quát, nam tử có tai như điếc, chắp tay nói: "Thỉnh mấy thứ tội, ở không thấy bằng chứng, ta thực sự khó có thể tin tưởng, các ngươi là Tổ Địa Tu La điện người".

Trương Đình nhợt nhạt cười, từ trong lòng móc ra lệnh bài thân phận, ném qua .

Khi nhìn thấy lệnh bài thân phận lên ba chữ to lúc, nam tử sắc mặt một cái biến, cung kính không gì sánh được, đi tới mấy người bên người, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay đưa lệnh bài dâng, đạo: "Tứ vị tiền bối, xin tha thứ Đạm Thai quảng phía trước vô lễ!"

"Không sao cả, ngươi nhanh lên một chút đi!" Trương Đình mỉm cười .

Nhưng, Đạm Thai quảng cũng không có lập tức đứng dậy, khẩn cầu: "Đạm Thai nhất tộc các đời Tổ Tiên, vô thì vô khắc không đều ở đây chờ đợi Tổ Địa nhân đến, vô thì vô khắc không đều muốn nổi trở lại mảnh nhỏ đại lục, sở dĩ, tại hạ khẩn cầu các vị tiền bối, thỉnh mang ta lên môn, trở lại cái kia chúng ta nằm mộng cũng muốn đi địa phương".

Trương Đình nhìn nhãn Vô Thiên hai người, thấy bên ngoài diện vô biểu tình, trong lòng không khỏi thở dài: "Ngươi chính là đứng lên đi! Chuyện này chúng ta không còn cách nào đáp lại".

"Vì sao ? Chúng ta chờ ngươi môn nhiều năm như vậy, vì sao không thể đáp lại ?" Đạm Thai quảng trên mặt một mảnh trắng bệch, giống như điên gầm thét .

"Ai! Quảng nhi, chớ nói nữa, bọn họ có bọn họ khó xử, chúng ta cần gì phải làm khó dễ với người đâu!" Thấy cảnh tượng này, Đạm Thai thông thở dài một hơi, trong nháy mắt phảng phất già nua hơn mười tuổi .

"Phụ thân, nhiều năm như vậy, chúng ta Đạm Thai bộ tộc kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao?"

Đạm Thai thông vô lực khoát khoát tay, đem đại khái tình huống, nói đơn giản một lần .

Lần này, Đạm Thai quảng trầm mặc, giống như một đại tiểu hài giống nhau, than ngồi dưới đất, sắc mặt luân phiên biến hóa .

Cứ như vậy trầm mặc một lúc sau, Đạm Thai quảng đột nhiên đứng dậy, quỳ trên mặt đất, năn nỉ nói: "Các vị tiền bối, chúng ta đi không đi đừng lo, nhưng cầu các ngươi mang theo tiêm linh, nàng còn tuổi trẻ, thiên phú lại thích, tâm địa cũng phi thường thiện lương, không ra mấy năm, nhất định có thể đến giúp các ngươi"..