Chương  256: Cực phẩm bảo nhục

Chương  256: Cực phẩm bảo nhục

"Đúng đúng đúng!"

Đạm Thai thông mâu quang sáng ngời, cũng gấp vội vàng quỳ xuống đất, khẩn cầu: "Tiêm linh tư chất, đều mạnh hơn chúng ta, hơn nữa người cũng nhu thuận nghe lời, tuyệt đối sẽ không cho các ngươi thiêm phiền phức . Thảng nếu các ngươi không mang đi nàng, để cho nàng tiếp tục lưu lại cái này, tương lai ắt sẽ bị một ít bộ lạc lớn công tử coi trọng, đến lúc đó cũng sẽ bị không công đạp hư a!"

"Cầu tứ vị tiền bối mang theo tiêm linh, đại ân đại đức, tại hạ Vĩnh Sinh khắc trong tâm khảm!"

"Xem ở Tổ Tiên cùng các ngươi là đồng môn phần thượng, cầu các ngươi!"

Hai người sắc mặt bi thương, buồn bã rơi lệ, cuống quít dập đầu, vang ầm ầm, trên trán là da đều đụng phá, phun đầy huyết dịch, lại vẫn không có đình chỉ .

"Hai vị nhanh đừng như vậy" Trương Đình vội vàng chạy lên nâng, thế nhưng vô luận như thế nào, hai người chính là không chịu đứng lên, tiếp tục dập đầu .

Đại bộ phận nữ nhân đều là hiền lành động vật, chống lại như vậy thê thảm tràng diện, quay đầu nhìn mặt không thay đổi Vô Thiên, nổi giận nói: "Vô Thiên, lòng của ngươi là làm bằng sắt sao? Bọn họ đều như vậy, ngươi còn không đáp ứng, chẳng lẽ muốn bọn họ tử ở trước mặt ngươi, ngươi mới có đồng ý ?"

"Đúng vậy! Vô Thiên, dựa vào chúng ta Tu La điện thực lực, mang theo tiêm linh một người, cũng sẽ không có cái gì trở ngại, tục ngữ nói, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, xem ở lão nhân gia như thế thương yêu cháu gái phân thượng, không bằng liền đáp ứng đi!"

Thiện có Đức cũng có chút chịu không loại không khí này, trong lòng không đành lòng, ở bên khuyên bảo, sau đó đâm đâm dạ thiên phía sau lưng: "Ngươi cũng hỗ trợ khuyên nhủ".

Dạ thiên nhíu, ngưng mắt nhìn lưỡng cha con một hồi, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Khi hắn vừa muốn mở miệng thời điểm, Vô Thiên khoát khoát tay, nhìn Đạm Thai thông cha con đạo: "Ta có thể đáp lại, nhưng ta không dám hứa chắc, nhất định có thể đem Đạm Thai tiêm linh, thành công mang ra khỏi Tuyệt Âm di tích".

"Đa tạ! Đa tạ!" Hai người nghe vậy đại hỉ, lại liên tục dập đầu .

Trương Đình nghe vậy, miệng cười đuổi ra, đối với Vô Thiên trợn mắt một cái, đem hai người đỡ, mỉm cười nói: "Đừng xem Vô Thiên bề ngoài lạnh lùng, kỳ thực a! Hắn là trong nóng ngoài lạnh, hơn nữa chỉ cần đi theo hắn, cam đoan có thể để cho tiêm linh an toàn đi ra di tích, trở lại các ngươi khát vọng Tổ Địa".

"Ngươi liền đối với ta có lòng tin như vậy ?" Vô Thiên có chút buồn cười .

"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn hạ là ai thích người, hỏng bét . . ."

"Ha ha ... Trương Đình, ngươi rốt cục bằng lòng đem trong lòng nói nói ra a!" Mập mạp cười to liên tục, khắp người thịt béo đều ở đây loạn chiến .

Dạ thiên cũng là sửng sờ, sau đó có chút hăng hái nhìn hai người, khóe miệng một hiên, lộ ra một kỳ quái nụ cười .

Một thời vui vẻ, Trương Đình cư nhiên đem nghẹn ở tâm lý đã lâu nói, một cái nói lộ ra miệng, dung nhan xinh đẹp thượng, trong nháy mắt dâng lên một mạt triều hồng .

Đặc biệt nghe được mập mạp cười to, còn có thấy dạ thiên ánh mắt quái dị, nàng càng là thẹn thùng tới cực điểm, cúi đầu, hận không thể tìm khối kẽ đất chui vào .

Đây cũng quá thẹn thùng, ở trước mặt mọi người, nói ra nếu như vậy, không phải tương đương với bày tỏ nha! Nếu như truyền vào mấy cái hảo tỷ muội trong tai, còn không bị cười ngạo .

Bất quá, nàng vẫn là không nhịn được lặng lẽ nhìn về phía Vô Thiên, cái này vừa nhìn phía dưới, tâm lý nhất thời mọc lên một cổ không rõ cảm giác mất mác .

Bởi vì ở Vô Thiên trên mặt của, nàng không nhìn ra một điểm kiểu khác biểu tình, ngoại trừ bình thản, vẫn là bình thản, phảng phất giống như là giống như không nghe thấy, thậm chí chưa từng xem bản thân liếc mắt .

Bất tri bất giác, Trương Đình càng ngày càng lòng chua xót, đôi mắt đẹp bắt đầu ướt át, bên trong có hơi nước bốc lên, cuối cùng che môi đỏ mọng, tông cửa xông ra, lưu lại lưỡng giọt nước mắt, lăn dưới đất thượng, văng lên trận trận bọt nước .

"Ai! Chạy thế nào a! Vô Thiên, ngươi còn không mau đuổi theo ?" Thiện có Đức bản nghĩ đuổi theo kịp đi, nhưng mới vừa bước ra cước bộ liền ý thức được, dường như với hắn một cái Tinh Nguyên quan hệ cũng không có đi! Sau đó thúc giục Vô Thiên .

Vô Thiên không có đi truy, chỉ ở tâm lý thầm than 1 tiếng .

Có vài người có thể truy, có vài người không thể truy, nếu như bây giờ hắn đuổi theo, không thể nghi ngờ là cho Trương Đình một phần hy vọng, nhưng hắn tâm lý, ngoại trừ Huyền Thiên trong quan tài băng người yêu, đã không tha cho người khác . Sở dĩ, hay là chờ nàng lãnh tĩnh phía sau, nữa hảo hảo nói rõ ràng .

Dạ thiên không có lên tiếng, rất thức thời .

Đạm Thai thông cha con cũng rất thức thời, một câu đều không hỏi nhiều, Đạm Thai quảng khom người nói: "Đa tạ tiền bối, đại ân đại đức, chúng ta hai cha con, Vĩnh Sinh không dám quên".

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi ta niên kỷ không sai biệt nhiều, không cần tiền bối xưng hô, gọi thẳng tên của ta là được".

"Vậy tại hạ liền cúng kính không bằng tuân mệnh" Đạm Thai quảng chắp tay một cái, tiếp tục nói: "Không Thiên huynh đệ, ta biết các ngươi không có thời gian, nhưng vô luận như thế nào, đêm nay các ngươi cũng không thể đi".

Cũng không đợi Vô Thiên trả lời, thì nhìn hướng một bên cha già, cười nói: "Phụ thân, ngươi trước chào hỏi không Thiên huynh đệ mấy người, ta đây phải đi kêu lên đoàn người, đi Hắc Sâm Lâm làm thịt vài đầu Hỏa Ngưu trở về, hảo hảo chiêu đãi hạ bốn vị quý khách".

"Hảo hảo, ngươi đi đi! Nơi này có ta đây! Nhớ kỹ, nhất định phải nhặt nhất mập" Đạm Thai thông liên tục gật đầu, cũng căn dặn, phi thường vui vẻ xu thế, cười đến đều nhanh cười toe tóe .

"Ha hả, nếu đáp lại mang đi tiêm linh, chúng ta nhất định sẽ tạm lưu một hai ngày, nhằm các ngươi cố gắng gặp nhau hạ, hơn nữa ta nghe tiêm linh nói, ngày mai sẽ là lễ thành nhân của nàng, loại thời điểm này Tự Nhiên càng không thể đi . Còn như thức ăn, cũng không cần phiền toái như vậy, Vô Thiên vậy có sẵn ."

Dạ thiên lạnh lùng khuôn mặt, khó có được lộ ra một nụ cười, nói xong, nhìn Vô Thiên đạo: "Còn không mau một chút lấy ra ?"

"Lấy cái gì ?"

"Còn có thể có cái gì, đương nhiên là Hỏa Hầu vương nhục thân a!" Dạ thiên mắt trợn trắng .

"Ách! Đi thôi!" Vô Thiên sững sờ, sâu đậm liếc hắn một cái, ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp xoay người, đi ra ngoài .

"Các ngươi còn ngây ngốc ở nơi này làm cái gì, đây chính là Hỏa Hầu vương nhục thân a! Nếu không phải Vô Thiên cùng dạ thiên thực lực thông thiên, các ngươi cả đời cũng đừng nghĩ ăn được, còn không mau đuổi theo sát" thiện có Đức trừng mắt Đạm Thai thông cha con, sau đó hai mắt sáng lên, nước bọt chảy ròng, nhanh chóng theo sau .

Hỏa Hầu Vương Trường năm dùng Hầu Nhi Tửu, vì vậy trên người huyết nhục, đựng số lớn Thần Tính tinh tuý, người thường ăn, có thể Cường Thân kiện thể, có khí lực nhưng chưa mở ra người ăn, mở ra thể chất cơ hội, đem sẽ tăng lên rất nhiều .

Còn như 俢 giả, mang tới chỗ tốt Tự Nhiên lớn hơn nữa, giống Đạm Thai tiêm linh tu vi như thế, nếu như ăn đầy đủ phân lượng, chín mươi phần trăm có thể phá tan bình cảnh, tấn thăng đến càng cao hơn một tầng cảnh giới .

Kỳ thực, Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra dạ thiên ý tưởng, Đạm Thai bộ lạc tộc nhân, dù sao cũng là hai ngàn năm trước Tu La đệ tử hậu nhân, ngược dòng căn nguyên, mọi người vẫn tính là đồng môn, có năng lực trợ giúp liền tận lực giúp trợ hạ .

Khi Vô Thiên đi tới ngoài phòng, Tự Nhiên đưa tới tảng lớn ánh mắt, vẫn là sắc mặt sợ hãi, ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng .

Mà khi hắn lấy ra Hỏa Hầu vương thi thể lúc, một mảnh hấp khí thanh sát na truyền ra, trong mắt đều là kinh hãi cùng khiếp sợ, trên mặt sợ hãi càng đậm, một đám tiểu hài tử càng là sợ đến lập tức nhắm mắt, xoay người tiến vào đều tự cha mẹ trong lòng .

Ngay cả Đạm Thai thông cha con cũng giống như vậy, trợn tròn đôi mắt, trang bị đầy đủ bất khả tư nghị .

Con thú dữ này quá quen thuộc, không phải là Hỏa Hầu tộc quần Hỏa Hầu Vương ? Phương viên hai vạn dặm bá chủ, cư nhiên ở người này Giới Tử trong túi, hơn nữa nhìn máu kia chưa đọng lại, Hung Uy như cũ tồn tại, hiển nhiên là mới vừa giết chết không biết bao nhiêu thiên .

Trước khi nghe dạ thiên nói có Hỏa Hầu Vương, hai người còn bán tín bán nghi, nhưng lúc này rõ ràng lúc lắc mở ở trước mắt, liền không phải do bọn họ không tin .

"Trách không được xuất thủ hào phóng như vậy, nguyên lai là cướp giật Hỏa Hầu vương Hầu Nhi Tửu ."

Đạm Thai thông tâm lý một cái minh bạch, tuy là hắn không biết, Hỏa Hầu tộc Hầu Nhi Tửu rốt cuộc có bao nhiêu thiếu, nhưng chỉ bằng kỷ người vừa ra tay sẽ đưa hắn lưỡng cân Hầu Nhi Tửu, liền có thể đoán được, tất nhiên không ít!

"Nguyên lai bọn họ có thực lực như vậy, phía trước cử động thật đúng là buồn cười ."

Nhớ tới trước khi nổi giận đùng đùng tư thế, Đạm Thai quảng liền cười khổ không thôi, ngay cả Hỏa Hầu vương đô có thể chém giết, thực lực nên mạnh bao nhiêu, đừng nói một mình hắn, mặc dù toàn tộc trên dưới cộng lại, chỉ sợ cũng nan địch đối phương nhất chiêu .

"Quảng nhi, còn không mau phân phó, nhanh lên mở làm thịt ."

Nghe được lời của phụ thân, Đạm Thai quảng thông suốt hoàn hồn, vội vàng tiến lên mấy bước, hét lớn: "Các huynh đệ, đều đến phụ một tay, đem Hỏa Hầu vương thân thể, mang lên bên hồ nước, lột da tẩy sạch . Các gia phụ nữ có chồng môn, đều cho ta cây đuốc đốt vượng điểm, tối hôm nay, đoàn người thoả thích hưởng thụ một hồi Thịnh Đại Dạ Yến".

"Không thể nào! Đây chẳng lẽ là cho chúng ta ăn ?"

"Đây chính là Hỏa Hầu Vương a! Hắn làm sao có thể cam lòng cho cho chúng ta ăn đây?"

"Lúc nào thiên biến, bộ lạc lớn người sẽ đối với chúng ta tốt như vậy ?"

Đoàn người cũng không có lập tức hành động, ánh mắt đều ở đây Vô Thiên trên người mấy người, cùng với Hỏa Hầu vương trên thi thể quét mắt, nghị luận ầm ỉ, hiển nhiên có chút không dám tin tưởng .

Thấy thế, Đạm Thai thông vội vàng giải thích: "Đoàn người an tĩnh, mấy vị này thân phận rất đặc thù, không thể nói cho mọi người, nhưng có một chút lão phu có thể rất khẳng định nói cho các ngươi biết, bọn họ không là người xấu, mà là chúng ta Đạm Thai bộ lạc quý khách!"

"Quý khách ?"

Nghe vậy, mọi người càng thêm nghi hoặc, Đạm Thai bộ lạc chỉ là một Ngũ Cấp Tiểu Bộ Lạc, tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy quý khách ?

"Ha ha . . ."

Đạm Thai quảng cười lớn một tiếng, quát lên: "Một đám vương bát cao tử, đều không nghe thấy tộc trưởng nói sao? Nhanh lên cho Lão Tử động thủ, nếu không... Lão Tử một người cho các ngươi một cái lớn tát tai".

"Good! Các huynh đệ mở làm thịt rồi! Đây chính là Hỏa Hầu Vương a! Cực phẩm bảo nhục a! Bình thường ngay cả ngay cả nhìn cũng không thấy a!"

"Nói xong cũng không phải sao! Vẫn là lần đầu tiên trong đời ăn trân quý như vậy bảo nhục, thật là có có lộc ăn, tất cả mọi người động thủ, tề tâm hợp lực nhanh lên một chút lộng, phụ nữ có chồng môn đều đi cái nồi nấu nước, tùy thời chờ vào nồi!"

Nghe nói Vô Thiên bốn người sẽ không làm thương tổn bộ lạc người, mọi người liền không nữa có điều cố kỵ, cũng không có truy hỏi kỹ càng sự việc, hơn mười người Đại Hán lập tức đã chạy tới, giơ lên Hỏa Hầu vương thi thể, liền hướng một chỗ hồ nước đi ra, mặc dù đều cả người mồ hôi đầm đìa, trên mặt lại như cũ tràn ngập nụ cười .

"Nói thật ra, người nơi này, so với luân hồi đại lục người còn tốt hơn ở chung" dạ thiên ngày hôm nay biến dạng, bị không khí nơi này lây, trên mặt thủy chung đều mang mỉm cười .

"Đúng a! Nếu như không nên ta tuyển chọn, ta nhất định sẽ tuyển chọn nơi đây" mập mạp trong mắt mang theo có chút ít hướng tới .

Kỳ thực, cuộc sống như thế người nào lại không hướng tới đây?

So sánh với đả đả sát sát, hục hặc với nhau thời gian . Có thể vô dục vô cầu, vô ưu vô lự, thật vui vẻ quá suốt đời, chẳng phải là càng càng sung sướng ?

Có thể là rất nhiều sự tình, không phải ngươi muốn thế nào, là có thể như thế nào .

"Ba vị tiểu huynh đệ, xin mời vào trong nhà ngồi!"

Mấy người đi vào đại sảnh, ngồi ở làm bằng gỗ trên băng ghế dài, Đạm Thai thông dùng Hầu Nhi Tửu phía sau, thương thế mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng vẫn là có thể bình thường đi lại, bắt chuyện mấy người sau khi ngồi xuống, vội vã tự mình đi ra ngoài, phân phó người nấu nước pha trà ..