Chương  257: Lại nhiều một người muội muội

Chương  257: Lại nhiều một người muội muội

Đừng nói, hiệu suất thật đúng là nhanh, không đến nửa khắc đồng hồ, Đạm Thai thông liền dẫn theo một bình trà, đầy mặt nụ cười đi tới .

Nước trà rất khổ, đã có nâng cao tinh thần tác dụng, một chén trà hạ đỗ, Đạm Thai quảng nghiêm mặt, nói ra: "Không Thiên huynh đệ, có thể hay không xin ngươi đáp ứng ta một việc".

"Ngươi nói ."

Đạm Thai quảng đạo: "Y theo tiêm linh tính tình, nếu để cho nàng biết, chỉ nàng một thân một mình với các ngươi trở về Tổ Địa, chắc chắn sẽ không đồng ý, sở dĩ ta nghĩ mời trước gạt, đợi được Tổ Địa phía sau lại nói cho nàng".

Đạm Thai thông gật đầu, đạo: "Đúng a! Tiểu nha đầu cùng mọi người sinh hoạt vài chục năm, tình cảm thâm hậu, nếu nàng biết được chân tướng, chúng ta một mảnh dụng tâm lương khổ, sợ là liền phải uổng phí".

Vô Thiên uống một hớp trà, nhướng mày, quả thực rất khổ, nhưng tử tỉ mỉ thưởng thức, sẽ phát hiện có một loại ngọt ngào mùi vị .

Cái này rất giống Đạm Thai thông cha con đối với Đạm Thai tiêm linh giống nhau, trên mặt nổi là để cho nàng ly khai sinh hoạt vài chục năm gia, ly khai sống chung nhiều năm thân nhân, nhưng kì thực là đối với nàng quan ái, hy vọng nàng sống được càng lâu, qua được vui vẻ hơn, nhìn càng thêm mênh mông .

Nghĩ lúc đó gia gia đối với mình không phải là cũng giống vậy, biên chế ra lời nói dối lừa gạt hắn, trên thực tế không đều là vì tốt cho hắn .

Vô Thiên không trả lời, chỉ là gật đầu .

"Đa tạ huynh đệ thành toàn!"

Thấy thế, hai cha con đứng dậy, khom người cúi đầu, sau đó Đạm Thai quảng cười nói: "Ba vị huynh đệ, chúng ta cha con đã vĩnh viễn không có khả năng đi Tổ Địa, có thể hay không nói cho chúng ta một chút về nơi đó sự tình, như vậy, những năm này chờ đợi, cũng không còn toán bạch ngao".

Tuy là cười nói, nhưng trên mặt phiền muộn, hiện ra hết không thể nghi ngờ .

Vô số năm chờ đợi, cuối cùng trông chỉ là thất vọng, bất quá Đạm Thai quảng cha con ngược lại cũng nhìn thoáng được, nhưng nội tâm vẫn là khó tránh khỏi có chút khát vọng, không nhịn được nghĩ biết Đạo Tổ địa đến tột cùng là xu thế .

Cái này một trò chuyện chính là một buổi chiều, mắt thấy sắc trời đã tối, Trương Đình còn chưa có trở lại, Vô Thiên không khỏi có chút bận tâm .

"Các ngươi trước trò chuyện, ta đi ra ngoài hạ ."

Đi ra khỏi phòng, phong chi lực dâng lên, Vô Thiên bay lên trên cao, lập tức đưa tới phía dưới liên tiếp tiếng kinh hô, từng cái lớn nhỏ không đều Tiểu Bất Điểm, trợn lớn con mắt, hiếu kỳ mà hướng tới ngước nhìn .

"Cái kia tóc bạc ca ca có thể bay ư! Thật là lợi hại cảm giác ."

"Thực sự dáng vẻ thật là lợi hại, từ nhỏ đến lớn ta vẫn là lần đầu tiên thấy, có người có thể Phi Thượng Thiên ."

"Dường như so với tộc trưởng gia gia còn lợi hại hơn xu thế, thật là nhớ bái ông ta làm thầy, khiến hắn dạy ta a!"

Tiểu Bất Điểm môn đều kinh ngạc vạn phần, lớn trong ánh mắt lóe ra tiểu tinh tinh .

"Không phải còn lợi hại hơn xu thế, mà là vốn là so với các ngươi tộc trưởng gia gia lợi hại" một gã phu nhân sữa đúng .

"Thật sao? Tóc bạc ca ca là không phải đại nhân vật đây? Ân, nhất định là tích! Tương lai ta một nhất định phải trở thành tóc bạc ca ca đại nhân vật như vậy, Phi lên thiên không trảo chim nhỏ" một cái nước mũi con ếch nói rất chân thành .

" Đúng, còn có thể đi đào trứng chim, Hắc Sâm Lâm đầu kia lớn Hỏa Điểu Tiểu đản đản, ta đã sớm muốn ăn, Tị Thế Oa, ngươi nhất định phải giúp ta nhé!" Một cái mập mạp, trắng noãn Tiểu Bất Điểm, vừa nói, một bên xoa nước bọt .

"Không thành vấn đề, quấn ở nước mũi trên người anh, mười năm sau, nhất định cho ngươi đem Tiểu đản đản đào đến, nướng ăn" Tị Thế Oa dùng béo mập cánh tay nhỏ, dùng sức vỗ ngực một cái, một bộ hài tử vương khí phái .

Một cái Đại Hán vô ý nghe, cười khổ không được.

Đầu kia hay là lớn Hỏa Điểu, nhưng thật ra là một đầu hưng thịnh chim, có thể có vài chục trượng lớn, hung mãnh không được, ngay cả tộc trưởng cũng không dám đi trêu chọc . Mà một đám Tiểu Bất Điểm trong miệng Tiểu đản đản, đều có thể có thớt lớn như vậy, nói như vậy Tiểu đản đản, các ngươi coi như đạt được, có thể dời động sao!

Đại Hán mặt đen lại, một người phần thưởng một tát tai, quát lên: "Một đám vô liêm sỉ tiểu tử, còn không có học được bước đi, liền muốn Phi phải không, nhanh lên một chút cho Lão Tử luyện công, nếu không... Lão Tử trước đem các ngươi  * cho nướng, có tin hay không!"

"Ai nha! Đừng nha! Chúng ta * không thể ăn a! Muốn nướng, cũng phải nướng chính ngươi nha! Tuy là rất khó ăn, nhưng cũng may đủ phân lượng nha!"

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương gà bay chó sủa, sung sướng âm thanh, tiếng cười mắng vang lên, vô cùng náo nhiệt .

Thậm chí Vô Thiên đều có thể nghe, lắc đầu, nhìn quét tứ phương, rốt cục ở một tòa vách núi ở giữa thượng, hắn thấy đạo kia bóng người màu vàng .

Hưu 1 tiếng, Vô Thiên Phá Toái Hư Không, rơi ở trên vách núi, nhưng mà, Trương Đình mắt nhìn phía trước, phảng phất không phát hiện giống nhau, chẳng quan tâm, non mềm gương mặt của thượng, còn sót lại lưỡng đạo lệ ngân, ở dưới ánh trăng lóe ra một chút sáng bóng .

Xem lên trước mặt cái này cô gái xinh đẹp, Vô Thiên trong lòng ít nhiều vẫn còn có chút hổ thẹn, hôm nay đau xót, đều là lạnh lùng của hắn mang tới . Thế nhưng hắn không hối hận, bởi vì hắn không được không làm như vậy, tâm lý đã có một cái, khiến hắn lại dung nạp một người, thực sự rất khó làm được .

Trên thực tế, hắn lại làm sao không biết, Trương Đình đối với mình có ý định, chỉ bất quá quá khứ thủy chung chưa từng đâm tầng này giấy, chỉ sợ như vậy sự tình phát sinh, nhất phương sẽ khổ sở mà thương tâm, nhất phương sẽ hổ thẹn mà tự trách .

Không nói gì, Vô Thiên an vị ở bên cạnh nàng, ngắm nhìn xa xôi xa vời, suy tư về phải làm thế nào ứng đối, mới có thể đem thương tổn xuống đến thấp nhất .

Như vậy quá lớn khái nửa canh giờ, Trương Đình rốt cục mở miệng: "Ngươi liền chán ghét như vậy ta sao ? Tới cũng không an ủi hạ, hoặc là hỏi ta có không thế nào dạng ?"

"Nhìn ngươi xuất thần, ta sợ quấy nhiễu đến ngươi ."

"Lấy cớ này rất khó, biết ."

Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên vẫn là có ý định trực tiếp tiến nhập chính đề: "Trương Đình, không có ý tứ, trước khi ta hành vi là hơi quá đáng, nhưng đối với ta, ngươi nên tương đối hiểu rõ, ngoại trừ nàng, đời này ta cũng sẽ không lại thích nữ nhân khác".

"Ta biết, ngươi trong lòng chỉ có Sở Sư Tỷ, thế nhưng nàng đã chết, không tồn tại, lẽ nào ngươi muốn cả đời đều sống ở trong giấc mộng sao? Lẽ nào ngươi muốn là một cái chết đi người, cô phụ bên cạnh ngươi người yêu của ngươi ?"

Nói vừa nói, nước mắt của nàng lần thứ hai nhịn không được hạ xuống, khóc lâu lắm, tiếng nói đều khàn giọng, thân thể đan bạc, quyền rúc vào một chỗ, hơi rung động, như là rất lạnh, như là cô độc, hoặc như là rất bất lực .

"Nàng không chết, nàng vẫn như cũ sống trong lòng ta, tương lai không lâu, nàng còn gặp phải, khi đó, ta muốn khiến thiên địa này, cái này núi đồi, đều nguyên nhân nàng tách ra miệng cười mà thất sắc, khi đó, ta muốn dùng một đời đi vuốt lên nàng đau thương trong lòng cùng bất lực . . ."

"Thật sao? Một cái người bị chết, cũng làm cho ngươi như vậy si tình, người sống đây? Lẽ nào ngươi sẽ nhẫn tâm đi thương tổn ? Đối với ta như vậy công bằng sao?"

Trong thanh âm lộ ra tuyệt vọng cùng thê lương, nàng kỳ thực đã sớm biết, đây là một đoạn không có kết quả tình cảm, nhưng nàng lại không cách nào khống chế nội tâm bản ý, nàng tin tưởng, một ngày nào đó, nàng có thể hòa tan viên kia Băng Phong tâm, có nhỏ nhoi .

Kỳ thực, nàng muốn cũng không nhiều, chỉ cần có thể lưu ý nàng một điểm, quan tâm nàng một điểm là tốt rồi .

Cũng không phải là muốn thay thế được Sở Sư Tỷ ở trong lòng hắn vị trí .

Thế nhưng, những lời này Uyển Như một cây nhọn ám sát, hung hăng đâm ở trong trái tim, đau đớn không ngớt .

Nàng cảm giác, bản thân rơi vào vạn trượng vực sâu, phía trước là đen kịt một màu, không có một luồng quang minh, vội tới nàng chỉ dẫn phương hướng .

Đến giờ này khắc này, nàng mới hiểu được, ý nghĩ trước kia là cỡ nào ngây thơ, ngu dường nào .

"Ta biết đối với ngươi không công bình, ta cũng biết, ta trả lời thuyết phục sẽ đem ngươi sâu đậm thương tổn, đối với ngươi không được không làm như vậy . Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu kỳ loạn, nếu như ta bây giờ chọn lựa trốn tránh, hoặc là trầm mặc, tương lai thương tổn sâu nhất hay là chúng ta ba người ."

Trầm mặc, nơi đây lần thứ hai trầm mặc xuống phía dưới .

Ánh trăng chậm rãi mọc lên, cùng luân hồi đại lục ánh trăng, cũng không khác biệt, sáng trong Nguyệt Hoa bày vẫy mà xuống, khiến cái này đại địa bịt kín một tầng nhàn nhạt ngân trang .

Dưới ánh trăng, gió nhẹ lướt qua, lượn lờ khởi nhu thuận mái tóc, tay áo phiêu phiêu, như là hồ điệp ở phe phẩy hai cánh, thời khắc này nàng, nhìn qua Uyển Như một cái muốn thuận gió rời đi Nghiễm Hàn Tiên Tử .

Bất quá, nếu như nàng ngẩng đầu sẽ phát hiện, của nàng hàm răng, cắn chặc môi đỏ mọng, mơ hồ đều có thể nhìn thấy một luồng vết máu, bên trong tròng mắt của nàng, tràn ngập bi tình cùng thống khổ, còn có một lau giãy dụa .

Mà nước mắt của nàng, càng là thủy chung đều không từng đứt đoạn, tí tách tí tách vang, phía dưới nham thạch, đều đã bị thấm ướt .

Vô Thiên không có đi quấy rối, lúc này nàng, cần phải thật tốt lãnh tĩnh, cũng hy vọng nàng có thể suy nghĩ cẩn thận, có chút sự tình là thiên đã định trước, không còn cách nào đi cải biến, cũng không có thể đi cải biến .

"Có thể ngươi nói đúng, biết rõ cuối cùng chỉ biết thụ thương, hà tất còn phải tiếp tục xuống phía dưới, thế nhưng, tình cảm đã trả giá, tâm lý đã có một người cái bóng, muốn quên thật sự rất khó ."

Không biết qua bao lâu, Trương Đình ngẩng đầu, nhìn viên nguyệt, như là đối với người đàn ông sau lưng nói, lại càng giống như là ở tự nhủ .

Vô Thiên há hốc mồm, cuối cùng tuyển chọn trầm mặc, chỉ Tĩnh Tĩnh nhìn bóng lưng của nàng .

Nàng liền nhìn như vậy bầu trời đêm, như là đang nhớ lại trước kia chuyện cũ, tiều tụy trên khuôn mặt, từ từ có một nụ cười, chỉ là nụ cười này rất phức tạp, rất khó biện . . .

Lại qua chỉ chốc lát, Trương Đình rốt cục thu hồi ánh mắt, quay đầu lại, đối với Vô Thiên nhoẻn miệng cười, xinh đẹp động nhân, trong sát na, ánh trăng cũng vì đó thất sắc .

"Ta Thi Hội nổi đi quên ngươi, đem ngươi từ nội tâm của ta thế giới đuổi ra ngoài, bất quá, kết quả sẽ như thế nào, ta không dám hứa chắc . Tới ở hiện tại, xin hỏi vị này lại không đẹp trai, tính tình vừa thối gia hỏa, có thể cho tiểu nữ tử, một người ca ca đối với muội muội như vậy yêu sao?"

"Đương nhiên có thể" Vô Thiên mỉm cười nói: "Như vậy ta lại nhiều xinh đẹp tiểu muội".

"Ta thực sự rất đẹp sao ?" Nàng mở to lớn con mắt, lông mi thật dài rung động, trắng noãn như ngọc trên gò má, mang theo thần sắc mong đợi, hiện tại bộ dáng này, ngược lại thật giống như một khả ái tiểu cô nương .

Vô Thiên gật đầu, khẳng định nói: "Muội muội của ta, Tự Nhiên đều đẹp".

"Ngạch! Kém chút quên, ngươi còn có một muội muội, bất quá nhìn ngươi đối với Thi Thi quan ái, nghĩ đến làm muội muội của ngươi vậy cũng không kém, bản tiểu thư trước hết chấp nhận chấp nhận đi!"

Trương Đình nhãn châu - xoay động, đi lên trước khoác ở Vô Thiên cánh tay của, làm nũng nói: "Ca ca".

"Cần gì phải ?" Vô Thiên sững sờ, nhất thời bắt đầu cảnh giác .

"Có thể hay không lưng muội muội trở lại ."

"Cái này . . . Không tốt sao!" Vô Thiên chần chờ hạ, đạo: "Đến lúc đó bị mập mạp bọn họ thấy, lại nên hiểu lầm ."

"Có quan hệ gì đây! Ca ca lưng muội muội không phải rất bình thường nha! Huống tục ngữ không phải nói, không làm chuyện trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, chúng ta lại không làm cái gì, ngươi sợ cái gì á!" Trương Đình tiếp tục làm nũng, nhõng nhẽo đòi hỏi, một bộ không đạt đến mắt, thề không bỏ qua xu thế .

"Được rồi! Chỉ này một lần, còn nữa, chờ chút đến bộ lạc cửa, ngươi sẽ xuống tới" Vô Thiên trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng vẫn thỏa hiệp .

"Được rồi! Ta biết á! Hì hì . . . Có ca ca cảm giác chính là tốt.".