Chương  258: Hỏa Dực hổ đột kích

Chương  258: Hỏa Dực hổ đột kích

Lời nói như vậy, nhưng khi thật đến bộ lạc, Trương Đình chết sống không chịu xuống tới, dám nhéo không thả, cái này khiến dạ thiên hiền lành có Đức hai người trợn to mắt .

Chuyện gì đây? Đi ra ngoài một chuyến, người trở nên thân mật như vậy đây?

Chẳng lẽ nói, Vô Thiên lần đầu tiên muốn quên Sở dễ yên, chuẩn bị cùng Trương Đình nói chuyện tình cảm ?

Suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không quá có thể .

Vô Thiên không có giải thích, bởi vì chẳng muốn đi giải thích, bất quá khi Trương Đình thân mật tiếng kêu ca ca lúc, dạ thiên hai người tại chỗ há hốc mồm .

Nghĩ thầm, người này trong ngày thường một bộ không gần nữ sắc, bất cận nhân tình bộ dạng, không nghĩ tới đối phó nữ nhân, thật là có một bộ .

Buổi tối, cái này cái địa phương rất náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người ấm đun nước, bộ lạc đoàn người đều rất nhiệt tình, đưa tới thơm ngát thịt quay, rót đầy mấy người rượu trong chén .

Không thể không nói, Hỏa Hầu Vương huyết nhục tương đối khá, một đám Tiểu Bất Điểm ăn mấy khối, không lâu sau liền cả người phát nhiệt, như là ở lồng hấp trong cất giống nhau, mồ hôi đầm đìa .

Cuối cùng có năm Tiểu Bất Điểm, mở ra khí lực, trở thành một tên Tiểu 俢 giả, hơn nữa còn là thanh nhất sắc Hỏa Linh thể . Còn dư lại một ít, tuy là không có mở khải khí lực, nhưng thể xác và tinh thần đều được rửa mà thăng hoa, nếu có khí lực, mở ra chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Trên cơ bản, tất cả mọi người đạt được không tưởng được thu hoạch, một đám đại hán sức mạnh tăng mạnh, trước đây có năm trăm cân lực, hiện tại trực tiếp tăng vọt đến một nghìn cân lực .

Đạm Thai quảng càng là trực tiếp đột phá Đại Thành Kỳ, trở thành viên mãn kỳ 俢 giả, khiến Đạm Thai bộ lạc thực lực, lại đề thăng một cấp bậc .

Còn như tiêm linh, vốn có cũng phải cần đột phá, lại bị dạ thiên ngăn chặn, nói là đợi ngày mai cử hành lễ thành nhân thời điểm, lại một lần hành động đột phá .

Đạm Thai bộ lạc thực lực, giữa đêm thẳng tắp tăng vọt, điều này làm cho một đám lão các thiếu gia, hảo không vui, đều giống Vô Thiên bốn người mời rượu, để bày tỏ lòng biết ơn!

Thẳng đến canh một lúc, mọi người mới mang theo men say, ai về nhà nấy .

Mà Vô Thiên bốn người, thì tìm một chỗ vách đá, nhập định tu luyện .

Ngày hôm sau, xa vời mới vừa trở nên trắng, trong bộ lạc người liền công việc lu bù lên .

Một tòa ba trượng tượng đá, bị mang lên trung tâm quảng trường, đây là một cái nam tử, cũng là Đạm Thai bộ lạc Tổ Tiên, Đạm Thai gương sáng . Tượng đá trông rất sống động, ngũ quan rõ ràng, khí chất có chút bất phàm .

Hai nghìn năm, Đạm Thai gương sáng ở Tu La điện, cũng là Đệ nhất nắng gắt, vạn chúng chúc mục, địa vị cùng Tu La Thập Kiệt tương xứng, thế nhưng Thương Thiên vô đạo, đại địa vô tình, cuối cùng bị vây ở chỗ này, thương tiếc chung thân mà chết .

Đạm Thai bộ lạc lễ thành nhân, là muốn lễ bái tượng đá, tế bái Tổ Tiên, hy vọng có thể đạt được tổ tiên Thần Ân, ban thưởng cuộc kế tiếp Đại Tạo Hóa . Trên thực tế, đây chỉ là một loại hình thức, cũng sẽ không khởi đến bất cứ tác dụng gì, chỉ là tìm kiếm tâm lý thoải mái a.

Còn có một ... khác tầng hàm nghĩa, trải qua lễ thành nhân phía sau, liền đại biểu ngươi đã lớn lên, trên vai là hơn một phần trách nhiệm, không còn là bộ lạc bảo hộ ngươi, mà là ngươi phải bảo vệ bộ lạc an nguy .

Mặt khác, bộ lạc cũng sẽ không bao giờ có bất kỳ ước thúc, nhâm kỳ đi ra ngoài trở thành .

Sở dĩ, không ngừng Đạm Thai bộ lạc, Nhất Trọng Thiên tất cả bộ lạc, đều là là như thế, phàm là đến mười sáu tuổi, đều phải cử hành lễ thành nhân .

Không bao lâu, thạch hướng phía trước để rất nhiều Cống Phẩm, trong đó có một khối hơn mười cân Hỏa Hầu vương nhục thân, Thần Tính tinh tuý bốn phía .

Lửa đỏ thái dương, mọc lên chi tế, lấy Đạm Thai thông dẫn đầu, Đạm Thai quảng cùng Đạm Thai tiêm linh thứ nhì, còn lại tộc nhân sắp hàng chỉnh tề sau đó, đối với tượng đá ba gõ cửu bái .

Mà Vô Thiên bốn người, thì tại bên cạnh Tĩnh Tĩnh tham quan .

"Tổ Tiên, hôm nay là ngươi hậu nhân Đạm Thai tiêm linh lễ thành nhân, khẩn cầu Tổ Tiên đánh xuống Thần Ân, phù hộ Đạm Thai tiêm linh suốt đời bình an vui sướng, phù hộ Đạm Thai bộ lạc không bị yêu thú và ngoại nhân sở lấn, phù hộ mọi người có thể cơm no áo ấm . . ."

Đạm Thai thông nói lẩm bẩm, thần thái trang nghiêm, thành kính cầu khẩn .

Quá một hồi lâu, Đạm Thai thông đứng dậy, đối mặt Đạm Thai tiêm linh: "Tiêm linh, tiến lên tiếp được gột rửa!"

Thanh tẩy sử dụng chính là Hỏa Hầu Vương dòng máu, vốn có giống Đạm Thai bộ tộc như vậy Ngũ Cấp Tiểu Bộ Lạc, căn bản không khả năng dùng quý giá như vậy huyết, là hậu nhân thanh tẩy .

Đây hết thảy còn may mà Vô Thiên, đem Hỏa Hầu vương thi thể, vô điều kiện tặng đưa cho bọn họ .

Đạm Thai tiêm linh tiến lên, nhìn trước mắt cái này một đại vại huyết, Nga Mi không khỏi nhíu một cái, nữ hài tử trời sinh thích chưng diện, thường ngày thấy máu đô tị nhi viễn chi, mà giờ khắc này lại muốn để cho nàng, ở bên trong ngâm nửa canh giờ, tâm lý liền vô cùng không tình nguyện .

"Còn không mau đi vào!"

Bảo huyết cực kỳ trong suốt, lại tựa như huyết toản vậy, lóe ra Thần Tính Hà Quang, tinh khí dâng trào, vô số người tưởng đô tưởng không đến, có thể bảo bối này tôn nữ, nhìn qua tựa hồ còn không muốn đi vào, chê nó bẩn ? Điều này làm cho Đạm Thai thông cười khổ không được.

Hắn ý nghĩa lời nói thâm trường đạo: "Những thứ này huyết là hôm qua cố ý lưu rửa cho ngươi lễ sở dụng, ngay cả nhất cấp bộ lạc cũng chưa chắc sẽ có, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể lãng phí".

"Gia gia, ngươi đừng thôi nha! Khiến tiêm linh hảo hảo làm ra chuẩn bị ."

Hít sâu một hơi, Đạm Thai tiêm linh nắm bắt cái mũi nhỏ, cái tráng sáng bóng chăm chú nhăn lại, sợ hãi rụt rè tiến lên, Uyển Như ra chiến trường giống nhau, xu thế cực kỳ hoạt kê, đoàn người cũng không nhịn được cười .

"Nóng quá, ta chịu không á!"

Mới vừa đi vào không lâu sau, nàng liền một tiếng thét kinh hãi, thân thể búng một cái, xem bộ dáng là muốn lâm trận bỏ chạy, Đạm Thai thông lão mặt tối sầm, khí thế phá thể ra, hóa thành một cái bàn tay vô hình, đưa nàng vỗ ở bên trong, không thoát thân được .

"Gia gia, thật sự rất nhiệt, như là ở hỏa lò giống nhau, thật là khó chịu ."

Đạm Thai tiêm linh giãy dụa không ngớt, xanh đen trên da một mảnh đỏ bừng, trong cơ thể hình như có hỏa đang thiêu đốt, trên trán tất cả đều là mồ hôi hột, linh động lớn con mắt, nước mắt hoa hoa, đều là thống khổ cùng cầu xin .

"Khó chịu cũng phải cho ta nhịn xuống đi ."

Đạm Thai thông ngoan hạ tâm, quay đầu chỗ khác, tâm lý mặc niệm; hài tử a! Đừng trách gia gia lòng dạ ác độc, cái này vại bảo Huyết Thần tính kinh người, đem bên trong tinh tuý toàn bộ hấp thu, có thể có thể so với mười năm khổ tu, sở dĩ vô luận có bao nhiêu đau nhức, cỡ nào khó chịu, ngươi đều phải nhịn .

Đạm Thai tiêm linh sắc mặt đỏ bừng, lại tựa như nham thạch nóng chảy đang chảy xuôi vậy, co quắp không ngừng . Nàng lớn tiếng la lên, tiếng nói đều khàn giọng, hai tay lại tựa như không giúp vươn, không ít người nhìn lòng chua xót, nhưng chưa từng hé răng .

"Nàng thân thể bản quá yếu, sợ rằng khó có thể chịu đựng Thần Tính tinh hoa trùng kích, thậm chí có khả năng hương tiêu ngọc tổn, ta đi giúp nàng một tay ." Bước ra một bước, dạ thiên Lâm tới huyết vại trước, Quang chi lực phun trào, rực rỡ mà chói mắt, thịnh vượng sinh mệnh lực, tràn ngập Bát Phương .

Đạm Thai tiêm linh lập tức đình chỉ la lên, hai mắt hơi đóng kín, lại tựa như trở lại mẫu thân ôm ấp, an tường bình tĩnh ngủ say, trên mặt đã không còn thống khổ, tương phản trong cơ thể thoải mái mà thoải mái .

"Dạ thiên là chuyện gì xảy ra ? Tựa hồ có hơi quan tâm tới thủ lĩnh ."

Dựa theo mấy người đối với dạ thiên hiểu rõ, cũng không phải xen vào việc của người khác người, làm sao hiện tại, người khác còn không có muốn nhờ, ngược lại chủ động dán lên tương trợ, có chút không hợp với lẽ thường a .

"Chẳng lẽ nói, dạ thiên thích cái này cô gái nhỏ ?" Trương Đình lớn gan suy đoán, bất quá ngay cả chính cô ta đều không tin tưởng, lạnh lùng mà khát máu dạ thiên, sẽ thích một cái gần mới chung nhau hai ngày nữ tử .

"Ngươi nghĩ quá nhiều, dạ thiên nhất định là không muốn Đạm Thai tiêm linh cản trở, mới miễn vi kỳ nan hỗ trợ" mập mạp lắc đầu, cảm giác chỉ có nguyên nhân này, mới nói được .

"Nói đến cản trở, trong lúc bất chợt, để cho ta nghĩ đến một ít người, nếu không phải một ít người, không thể Ngự Không mà đi, chúng ta khả năng cũng không lại ở chỗ này làm lỡ vài ngày, ca ca, ngươi nói là đi!"

"Trương Đình, da của ngươi thực sự là lâu không bị ăn đòn ."

Từ bị nói thành là trọng lượng cấp bao quần áo phía sau, mập mạp tâm lý vẫn rất khó chịu, lúc này nghe chuyện xưa nhắc lại, càng là tức giận không ngớt, nhưng khi nhìn thấy Trương Đình trốn ở Vô Thiên hai bên trái phải đi, hắn lại có chút bất đắc dĩ .

"Trước hết để cho ngươi được ý, các loại ngày nào đó béo gia cũng đi nhận thức cái so với Vô Thiên còn mạnh hơn đại ca, sẽ chậm chậm thu thập ngươi" mập mạp nói thầm .

Rống

Bỗng nhiên, 1 tiếng hổ gầm rung thiên địa, đoàn người cả kinh, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cuối đường chân trời, nhất đạo mơ hồ Thú Ảnh, cấp tốc tới gần .

"Là Hỏa Dực hổ! Là Hỏa Dực hổ đến!"

"Con súc sinh này hung tàn thành tính, vô cùng cường đại, ngay cả tộc trưởng đều không là đối thủ, cái này nên làm cái gì bây giờ . . ."

"Lần này nó đến, nhất định là vì trả thù, lấy tính nết của nó, sẽ đem chúng ta toàn bộ nuốt sống ăn . . ."

Đoàn người lập tức kinh hoàng, sắc mặt trắng bệch, trong mắt chứa tuyệt vọng, hoang mang lo sợ, hoàn toàn quên, nơi này có vài cái có thể chém giết Hỏa Hầu vương tồn tại .

Đùng

Thú Ảnh còn đang ngoài trăm dặm, mặt đất liền truyền đến rung động, tượng đá đều đang rung rung, có thể nghĩ, đầu này Hỏa Dực hổ tuyệt đối là một cái quái vật lớn, mọi người càng thêm hoảng loạn, không ít người ôm hài tử của nhà mình, Triều trong phòng chạy đi .

Kết quả, một đám người trực tiếp đụng vào nhau, tiếng kêu rên một mảnh .

"Con súc sinh chết tiệt!" Đạm Thai quảng mặt trầm như nước, quát lên: "Đều đừng hoảng hốt, đầu kia súc sinh còn một hồi mới có thể đến, cũng đủ mọi người trốn vào hầm, ngàn vạn lần chớ lộng thương hài tử".

Kỳ âm ù ù, đánh thức mọi người, đoàn người không hề vội vội vàng vàng, mang theo hài tử của nhà mình, rất nhanh về đến nhà, đóng chặt cửa phòng, trốn vào trong hầm trú ẩn đi .

Đề phòng dừng yêu thú xâm lấn, tạo thành vô tội thương vong, các gia các nhà đều ở đây gian nhà hạ móc một chỗ hầm, hơn nữa phi thường sâu, nhất Yêu Thú rất khó phát hiện .

Ngắn ngủi hơn mười hơi thở, trên quảng trường chỉ còn lại có Đạm Thai thông cha con cùng Vô Thiên bốn người, cùng với đang đang gột rửa Đạm Thai tiêm linh .

Rống

Hổ gầm không ngừng, như kinh đào phách ngạn, cổ thụ sợ run, lá rụng bay tán loạn, Uyển Như Vạn Mã Bôn Đằng, mặt đất rầm rầm mà phát động, bụi che trời!

Không Thiên Mục quang như đuốc, có thể rõ ràng thấy rõ Hỏa Dực hổ bản thể, đầy đủ ba mươi trượng, từ xa nhìn lại, Uyển Như một tọa Sơn Nhạc, ở trên mặt đất xông ngang mà đến, bên ngoài lưng mọc hai cánh, lửa đỏ bộ lông, như từng sợi Hỏa Viêm đang thiêu đốt, vỗ gian, cơn lốc sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên đầy trời cây cỏ, Hung Uy quả thực là kinh người!

"Không Thiên tiểu huynh đệ, còn xin ngươi xuất thủ tương trợ" Đạm Thai thông khom người nói .

Hiện nay thương thế hắn chưa lành, con trai cũng mới vừa đột phá, căn bản không thể nào là Hỏa Dực hổ đối thủ, sở dĩ chỉ có thể thỉnh cầu Vô Thiên hỗ trợ .

Đối với này nhân thực lực, Đạm Thai thông rất có tự tin, nếu ngay cả Hỏa Hầu vương đô có thể chém giết, Hỏa Dực hổ càng là không nói chơi, chỉ là không biết đối phương có nguyện ý hay không xuất thủ tương trợ, điểm ấy khiến hắn rất lo lắng .

"Loại sự tình này, cần gì Vô Thiên xuất thủ, béo gia một người liền có thể giải quyết ."

Không thiên vẫn không trả lời, thiện có Đức liền chủ động đứng ra, hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt nhìn phía trước, bày ra một cái tự nhận là rất khốc, rất lạp phong tư thế, lại làm cho Trương Đình ở một bên, cười ngã nghiêng ngã ngửa, hảo không sung sướng .

Đạm Thai thông lúc đầu còn hơi nghi ngờ, bởi vì hắn thấy, cái này cái mập mạp thực lực, gần giống như hắn thiếu, bất quá khi nhìn đến những người khác lạnh nhạt biểu tình lúc, hắn thì không khỏi không chăm chú đối đãi .

"Như vậy, Tiểu lão nhi liền cám ơn trước ."

"Việc rất nhỏ, xem béo gia ta làm sao trừng trị nó ."

Mập mạp càng thêm đắc ý, xông Trương Đình nhíu nhíu mi, thân ảnh búng một cái, sau một khắc liền xuất hiện ở bên ngoài tường rào, lại tựa như căn bản không đem Hỏa Dực hổ để ở trong lòng, thần thái bình tĩnh, giấu ở * bên trong hai mắt, đều là coi thường mùi vị ..