Chương  259: Hắc Hạo Minh

Chương  259: Hắc Hạo Minh

Hỏa Dực hổ tốc độ tương đương nhanh, hầu như ngay thiện có Đức đến tường vây trước mấy hơi phía sau, liền mang theo một cơn bão, phi phác mà tới.

"Yêu ah! Tiểu Súc Sinh, xấu như vậy bức ? Ngay cả nhìn cũng không nhìn béo gia liếc mắt, liền trực tiếp đấu võ ?"

Thiện có Đức lại tựa như rất kinh ngạc, tức giận trong lòng cũng du nhiên nhi sinh, bởi vì hắn thấy, Hỏa Dực hổ hoàn toàn là ở coi khinh hắn .

Vô Thiên đám người coi khinh hắn còn đừng lo, nhưng ngươi chính là một đầu viên mãn kỳ Yêu Thú mà thôi, liền dám khinh thường béo gia ? Cái này nghiêm trọng tổn thương tự ái của hắn .

Thịt béo run lên, một cổ khí thế cường đại đẩy ra, kích khởi đầy trời bụi bậm, hắn giờ phút này, nhìn qua ngược lại cũng có vài phần cường giả phong phạm, Hỏa chi lực sôi trào mãnh liệt, hóa thành một đạo hỏa diễm thất luyện, phủ đầu bổ tới!

Nhưng mà, khi hắn giật mình trong mắt, Hỏa Dực hổ cư nhiên không tránh không né, trên đỉnh đầu một cây góc, trán ra ánh sáng óng ánh huy, Uyển Như một vòng Tiểu Liệt nhật bàn, Hung Uy tóe thả, cực kỳ kinh người!

Ầm

Ngoài ý liệu sự tình phát sinh, Hỏa chi lực cánh bị đơn giản phá giải, Hỏa Dực mắt hổ trán hung quang, to lớn móng vuốt, lóe ra hàn quang, hung mãnh chụp được, rất nhiều Cự Mộc xây tường vây, trong nháy mắt sụp đổ, thành một vùng phế tích .

"Quá mất mặt  thật con mẹ nó quá mất mặt  a!"

Mập mạp giận dữ, sắc mặt xanh lét Hồng nảy ra, trước khi còn khoe khoang khoác lác, có thể đơn giản đem chém giết, nhưng liền một cái hiệp, không chỉ không có giết chết, ngược lại còn để cho hủy bộ lạc tường vây, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Leng keng!

Quang mang hiện ra, một cây lửa đỏ Trường Côn, cuốn lên thao Thiên Hỏa lực, từ trên trời giáng xuống, uy chấn Bát Phương . Phịch một tiếng, mặt đất chấn động, rung động ầm ầm, Hỏa Dực Hổ Đầu đỉnh văng lửa khắp nơi, nửa đoạn góc bắn ra, liên tục chặt đứt mấy khỏa cổ thụ, không có vào một tọa Ải Sơn trung .

Cái này cái địa phương ầm ầm nổ tung, toái thạch bay loạn, bụi trùng thiên, chớp mắt còn lại một mảnh hỗn độn!

Trường Côn là thiện có Đức ở Vạn Bảo Các đánh tới Linh Binh, trên đó khảm nạm Hỏa Nguyên Tố tinh túy, uy thế cường đại vô cùng, ngạnh sinh sinh đem Hỏa Dực Hổ Đầu lên góc đập gảy, hệ rễ thậm chí đang phun huyết, ôm đầu nhảy loạn, hét giận dữ liên tục .

Đâu chỉ như vậy, nó đất đai dưới chân, như giống như mạng nhện, phá thành mảnh nhỏ, dính đến bên ngoài trăm trượng, có thể thấy được mập mạp mỗi lần xuất thủ nặng bao nhiêu .

"Ha ha! Tiểu Súc Sinh, để cho ngươi đắc ý, xem béo gia ngày hôm nay không cố gắng thu thập ngươi ."

Có Linh Binh, như hữu thần trợ, mập mạp hung mãnh không được, một bước nhảy lên hơn mười trượng, quả thực giống như là hóa thân thành một con dã thú, chuyên thiêu Hỏa Dực hổ chỗ trí mạng đánh, côn côn tiếng gió rít gào, ngay cả hư không đều đang run rẩy, ủng có vô địch oai .

Hắn tâm lý nộ, không ra không được .

Ầm

Huyết dịch phun tung toé, nhuộm đỏ lớn Địa, Hỏa Dực Hổ cả người đều là tổn thương, nửa cái góc cũng bị nổ nát, bắn về phía thập phương, rung động ầm ầm, Uyển Như ki lớn con mắt, tức thì bị đánh bể một cái, mà còn dư lại một cái trong ánh mắt, trang bị đầy đủ sợ cùng sợ!

Cuối cùng, nó sợ, vỗ hai cánh, cuồn cuộn nổi lên nhất đạo gió giật, muốn bỏ chạy .

"Chạy đi đâu!"

Thiện có Đức chợt quát, chân to chợt trên mặt đất giẫm một cái, cái này cái địa phương tại chỗ bạo tạc, thành một cái hố sâu to lớn, mượn cái này quán lực, hắn xông lên trời không, rơi vào Hỏa Dực hổ sao chịu được so với phòng ốc vậy khổng lồ trên đầu .

Hỏa chi lực nộ tuôn, Trường Côn quang mang vạn trượng, diệu lượng Thiên Khung, như một cây Kình Thiên Trụ vậy, phong mang kéo nứt thiên địa, hoành bạo không có vào Hỏa Dực Hổ Đầu Đầu lâu trung .

Rống

Huyết như Dũng Tuyền vậy, từ bầu trời vương vãi xuống, đem mảnh này màn trời đều nhuộm thành huyết hồng, đau kịch liệt đau, đánh thẳng vào nó mỗi một cái thần kinh, ở hư không đấu đá lung tung, từng đạo bi thương Khiếu, chấn động Thương Khung!

Oanh một tiếng, nó đánh lên một ngọn núi, mấy ngàn mấy vạn cân đá lớn, như mưa mà rớt, như phát sinh Đại Địa Chấn, phía dưới đại địa rung động không ngừng, các loại chim bay thú chạy, kinh khủng mà chạy .

Thiện có Đức cũng nhận được bị thương, khóe miệng tràn máu, nhưng hắn cầm thật chặc Trường Côn, thủy chung không có bị bỏ rơi đi .

"Con súc sinh chết tiệt, đừng làm vô vị vùng vẫy giãy chết, trái lại chịu chết đi!"

Lúc này, hắn bỗng nhiên buông tay ra, nhảy lên thật cao, mà phía sau hướng xuống dưới, như một viên chói mắt hỏa cầu, cấp tốc rơi, tiếng gió thổi trận trận . Ở gần sát Hỏa Dực Hổ Đầu đỉnh chi tế, hắn đột nhiên huy chưởng, một chưởng vỗ ở Trường Côn cuối cùng .

Lúc này, phù một tiếng, Trường Côn mang theo tảng lớn huyết, từ đầu lâu trung xuyên qua, hóa thành một chi dính đầy máu tên, bắn vào khắp mặt đất, tạo nên đầy trời bụi bậm!

Ô

Hỏa Dực hổ rên rĩ, càng dưới lỗ máu không ngừng phún huyết, hô hấp dần dần yếu ớt, giãy giụa động tác cũng từ từ đình chỉ, lại tựa như vô lực giống nhau, từ trên cao chậm rãi hạ xuống .

Theo nó người cuối cùng tim đập đình chỉ, hạ xuống tốc độ đột nhiên tăng nhiều, đang ở bên ngoài đỉnh đầu thiện có Đức, sắc mặt đại biến, cao như vậy độ, nếu như đập xuống, sợ là bằng tu vi của hắn, đều sẽ trực tiếp biến thành một bãi thịt nát .

Bạch

Phong chi lực hiện lên, Vô Thiên bay lên trên cao, một bả bắt lấy hắn, Uyển Như vặn con gà con vậy, rất nhanh trở về mặt đất .

Ầm

Vừa hạ xuống địa, một tiếng vang thật lớn nổ tung, quả nhiên như mập mạp sở liệu, Hỏa Dực hổ tại chỗ nứt ra mấy khối, ngũ tạng lục phủ đầy đất, thiện có Đức lui rụt cổ, vỗ ngực một cái, một bộ sợ không thôi bộ dạng .

"Vô Thiên, ngươi lại cứu ta một mạng, thiếu trước Hàaa...!"

Cười ha hả, hắn chạy đến bên ngoài tường rào, đem Trường Côn từ trong đất bùn rút ra, yêu thích không buông tay ma sát sẽ mới thu hồi, sau đó kéo nửa khối thi thể khổng lồ, thi thi nhiên nhưng đi tới .

"Lão đầu, còn trố mắt làm gì vậy! Đi đem những thứ khác bộ phận cũng kéo về a! Ở lại sau đó làm cho các ngươi thức ăn" đánh một trận thắng lợi, mập mạp thần khí đứng lên, có chút lâng lâng, giọng nói đều trở nên không giống với .

"Rất tốt "

Lưỡng cha con sát na hoàn hồn, cấp bách vội vàng gật đầu, hướng bên ngoài tường rào nhanh chân đi ra .

Một trận chiến này, kinh hãi nhất Tự Nhiên không ai bằng Đạm Thai thông cha con, tu vi cùng mình xấp xỉ, nhưng chiến lực lại một là thiên, một là địa, hoàn toàn không ở một cấp bậc, đã từng kém chút bị Hỏa Dực hổ giết chết, bây giờ nhìn lại tựa như rất thoải mái giải quyết hết .

"Trong tay hắn Trường Côn, phải là Linh Binh đi!" Đạm Thai thông hai mắt tỏa ánh sáng, Linh Binh oai thật đáng sợ, chỉ cần có một kiện, cùng cảnh giới Yêu Thú trung vô địch .

Kỳ thực, Linh Binh ở chỗ này cũng không ngạc nhiên, Vương Giả thần binh cũng không tại số ít, chỉ bất quá đều nắm giữ ở Đại Bộ Lạc, hoặc là mãnh thú trong tay, giống hắn như vậy Ngũ Cấp Tiểu Bộ Lạc, mặc dù có may mắn được đến, cũng không có năng lực bảo trụ .

Tổ Tiên qua đời lúc, từng lưu lại vài món Linh Binh, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là đều bị bộ lạc lớn người cướp đi .

"Người nào giết ta Linh Sủng!"

Hai cha con mới vừa đi phân nửa, trên bầu trời đột nhiên vang lên nhất đạo thanh âm tức giận, hai người phản ứng đầu tiên chính là, người đến là trăm Triều kỳ cường giả, đệ nhị phản ứng là, Hỏa Dực hổ cũng không phải rừng núi mãnh thú, mà là vật có chủ!

"Là hắn . . ."

Khi ngẩng đầu nhìn ra xa, thấy rõ người tới bộ dạng lúc, hai cha con sắc mặt đại biến, cũng không lo Hỏa Dực hổ phân nửa thi thể, vội vàng chạy đến Vô Thiên ba người bên người, dừng ở cái kia từ xa vời lướt nhanh tới nam tử .

Đây là một cái rất tuấn mỹ nam tử, ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu chi phối, trên người mặc không phải áo da thú phục, mà là quần áo màu trắng, chứng minh người này ít nhất đều là ba cấp bộ lạc người .

"Các ngươi quen nhau ?" Vô Thiên nghi hoặc, Đạm Thai thông hai cha con thần sắc đều rất quái dị, có cừu thị, có oán hận, có tức giận bất bình, bốn con nắm tay nắm chặt, đều có thể nghe được tiếng răng rắc .

"Nào chỉ là nhận thức, chúng ta sở dĩ cấp thiết như vậy muốn đưa đi tiêm linh, nguyên nhân đều ở đây cho hắn!" Đạm Thai quảng sắc mặt âm trầm như nước, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên nồng nặc hận ý .

Vô Thiên cau mày nói: "Nói như thế nào ?"

Nghe xong một phen đơn giản sau khi giải thích, Vô Thiên mấy người mới hiểu được, nguyên lai người này gọi Hắc Hạo Minh, đến từ một cái tên là Hắc Sơn Nhị Cấp bộ lạc, hơn nữa còn là Hắc Sơn bộ lạc con trai của tộc trưởng .

Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, có trăm Triều Đại Thành Kỳ tu vi, ở Nhất Trọng Thiên là số một số hai cường giả, bộ lạc bên trong còn có mười tên cùng hắn đồng dạng cảnh giới 俢 giả, mà trăm Triều mới thành lập đến tiểu thành kỳ 俢 giả, cũng có ba mươi mấy vị .

Sở dĩ, Hắc Sơn bộ lạc thế lực, là tất cả Nhị Cấp trong bộ lạc mạnh nhất một cái, cũng là có hy vọng nhất vấn đỉnh nhất cấp bộ lạc tồn tại .

Như vậy một cái bộ lạc Thiếu Tộc Trưởng, Tự Nhiên Ngạo mới thấy vật, không coi ai ra gì, còn không chỉ có như vậy .

Theo Đạm Thai thông nói là, Hắc Hạo Minh lớn nhất mê, chính là háo sắc, thường thường cường đoạt những bộ lạc khác nữ nhân, đặc biệt như tiêm linh như vậy tuổi thanh xuân nữ tử, chỉ cần hắn nhìn trúng, vô luận dùng cái gì thủ đoạn, đều muốn chiếm được .

Nếu như cướp đi hảo hảo đối đãi, bọn nữ tử cũng sẽ không có cái gì câu oán hận, dù sao thân phận của hắn tôn quý, bộ lạc thế lực khổng lồ, lợi dụng tầng quan hệ này, còn có thể để cho mình bộ lạc thực lực đại tăng .

Có thể mấu chốt là, hắn cướp đi nữ nhân, chỉ cần một chiếm được, liền lập tức qua tay tiễn cho người khác .

Thay lời khác mà nói, chỉ cần bị hắn nhìn trúng nữ tử, cuối cùng đều muốn luân làm một đám quý công tử tình nô, vĩnh cửu kém xa chạy trốn, trừ phi bọn họ chơi chán, hoặc là đùa chơi chết .

Rốt cục có một ngày, ác ma móng vuốt vươn đến Đạm Thai bộ lạc .

Một năm trước, Hắc Hạo Minh trong lúc vô tình trải qua Đạm Thai bộ lạc, khi nhìn thấy khả ái mà đơn thuần Đạm Thai tiêm linh lúc, một thời tim đập thình thịch, Vì vậy hắn đánh xuống thân phận, hướng Đạm Thai thông cầu hôn, nói muốn kết hôn Đạm Thai tiêm linh làm vợ, cũng cam đoan hảo hảo đối đãi .

Ác danh truyền xa, Đạm Thai thông nào dám đáp lại, sở dĩ hắn kiên quyết cự tuyệt, thế nhưng không nghĩ tới chính là, người này cư nhiên không nói tiếng nào đã đi .

Vốn tưởng rằng chuyện này đã qua, nhưng ở nửa năm trước, người này lần thứ hai xuất hiện, mắt như trước, nhưng lần này không phải mang theo thương lượng thái độ, mà là dự định cường đoạt .

Thời khắc mấu chốt, một cái thần bí nhân xuất hiện, sắp tối Hạo Minh trọng thương, cũng dành cho cảnh cáo, từ nay về sau, hắn sẽ thấy cũng chưa từng tới .

"Đáng trách, người như thế mặc dù chém thành muôn mảnh, tỏa cốt dương hôi, cũng khó hiểu rõ bản tiểu thư mối hận trong lòng" Trương Đình mặt Nhược Hàn sương, Sát Tâm nổi lên, làm một nữ nhân, không ưa nhất những phong lưu đó thành tính nam nhân, huống vẫn là loại này vô sỉ hạ tiện bại hoại .

"Cũng không phải sao! Hủy ở trong tay hắn nữ hài, vô số kể, nhưng ngại vì bộ lạc khổng lồ thế lực, đều là giận mà không dám nói gì, quyền đương không có xảy ra nữ nhi này . Nếu như tiêm linh bị hắn chộp tới, phía sau quả thật là không dám tưởng tượng ."

Đạm Thai thông gương mặt lo lắng, vốn dĩ đến Hắc Hạo Minh cũng sẽ không bao giờ đến, thế nhưng không nghĩ tới đều đi qua lâu như vậy, vẫn không có buông tha, nghĩ tới Hắc Sơn bộ lạc khổng lồ thế lực, cũng cảm giác có một tòa cự phong đè xuống, khiến hắn thở gấp giận khí đến ..