Chương  260: Thủy Nguyệt kiếm

Chương  260: Thủy Nguyệt kiếm

Trương Đình lạnh giọng nói: "Ngươi yên tâm, có bản tiểu thư ở, tuyệt đối sẽ không khiến hắn động tiêm linh một sợi lông, tương phản ta muốn làm thịt cái này nhân loại cặn bã!"

Nghe vậy, Đạm Thai thông cha con như là ăn Định Tâm Hoàn, trong lòng đại định, trên mặt lo lắng, cũng theo đó tiêu tán .

Vô luận là Hắc Hạo Minh cá nhân, vẫn là Hắc Sơn bộ lạc, căn bản không thể nào cùng Tổ Địa Tu La điện người so sánh với, chưa từng thiên bốn người thực lực cường hãn, liền có thể nhìn ra .

Vô Thiên lạnh lùng nhìn nổi trên cao, nhãn Quang Thiểm Thước, người này thực lực mặc dù không được tốt lắm, nhưng tốc độ lại quỷ dị nhanh, gần cái này chút thời gian, liền đến thiên lý chỗ .

Hắn cũng không quay đầu lại hỏi "Cái kia thần bí nhân là ai ? Còn có Hỏa Dực hổ, là đến đây lúc nào bộ lạc ?"

Đạm Thai thông lắc đầu nói: "Không biết, khi thời thần bí mật người đánh đuổi Hắc Hạo Minh phía sau, không có tiết lộ chỉ tự nói liền rời đi, phía sau cũng cũng nữa không có xuất hiện qua . Còn như Hỏa Dực hổ, hình như là gần nhất hai tháng này, ngươi không đề cập tới ta còn không có phát hiện, trải qua ngươi nhắc tới, ta còn thực sự cảm thấy có chút kỳ hoặc".

"Không phải kỳ hoặc, vốn chính là sớm có dự mưu" Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một vẻ đăm chiêu .

"Dự mưu ?" Bao quát Trương Đình ở bên trong, tất cả mọi người sững sờ, trong khoảnh khắc trên mặt đều đóng đầy nghi hoặc .

"Nếu như ta không có đoán sai, người này vẫn cũng không tính buông tha Đạm Thai tiêm linh, bất quá ngại vì thần bí nhân thực lực, không dám minh mục trương đảm đến đây cường đoạt, mà hắn khiến Hỏa Dực hổ đến đây công kích các ngươi, chính là muốn biết thần bí nhân đi không có" Vô Thiên đạo .

"Ta minh bạch ." Trương Đình tỉnh ngộ: "Ca ca ý của ngươi là nói, Hỏa Dực hổ đến đây công kích bộ lạc, nếu như hắc y nhân vẫn còn, nhất định không biết bỏ mặc, tương phản thì chứng minh hắc y nhân đã ly khai, như vậy hắn có thể tứ vô kỵ đạn đến đây cướp đi tiêm linh".

Vô Thiên gật đầu, thản nhiên nói: "Xem ra hắn quả thực rất thích Đạm Thai tiêm linh, nếu không... Không biết tốn thời gian lâu như vậy, có thể nói là dụng tâm lương khổ . Bất quá cũng chứng thực một điểm, này người tâm tư kín đáo, giỏi dùng tâm kế, nếu không phải ngoại trừ, chắc chắn là một họa lớn".

Trương Đình hiền lành có Đức đều cười, lấy bọn họ đối với Vô Thiên hiểu rõ, biết dùng như vậy giọng nói, nói ra bình tĩnh như vậy mà nói, hôm nay Hắc Hạo Minh nhất định là có đến mà không có về .

Nghe được những lời này, Đạm Thai thông hai cha con, lại là một loại khác tâm tình, cả người phát lạnh, mồ hôi lạnh nhễ nhại không nói, trong lòng cũng sợ không thôi, nếu như giờ này khắc này, không có Vô Thiên bốn người, thực sự không dám tưởng tượng, sẽ là dạng hậu quả gì .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn Trương Đình đạo: "Ngươi không phải không quen nhìn hắn sao? Đề phòng dừng lầm hủy Đạm Thai bộ lạc, ngươi đi nửa đường chặn giết, còn nữa, nhớ kỹ cai đầu dài Đầu lâu mang về, ta hữu dụng".

" Được, ta đây phải đi!" Trương Đình hiểu ý cười, Quang Dực vỗ, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh bay đi, tay áo phiêu phiêu, Uyển Như tựa tiên tử, thiên tư tuyệt sắc .

Đầu người giữ lại, tự nhiên là kinh sợ Hắc Sơn bộ lạc, nếu từ nay về sau phải dẫn theo Đạm Thai tiêm linh, hơn nữa Đạm Thai bộ tộc là Tu La đệ tử hậu nhân, không bằng là tốt rồi người làm tới cùng, vì bọn họ diệt trừ một ít tai hoạ ngầm .

Thanh tẩy đã chuẩn bị kết thúc, cuối cùng nàng đang ngủ say, Quang Minh Chi Lực làm dịu toàn thân, gây cho nàng ấm áp, không có một chút thống khổ, an tường bình tĩnh .

Có dạ thiên trợ giúp, bảo Huyết Tinh Hoa không có lãng phí một điểm, hết thảy bị thu nạp vào trong cơ thể, trong thời gian ngắn ngủi, Thác Mạch mới thành lập tu vi, ngạnh sinh sinh đề thăng tới đại thành, liên phá hai cái cảnh giới, loại sự tình này nếu truyền đi, chắc chắn cả kinh người cười toe tóe .

Nếu như lại khiến người khác biết, nàng chính là như vậy thanh tẩy, khả năng muốn ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

"Mập mạp, có việc gọi" cũng không đợi trả lời, Vô Thiên bước ra một bước, rất nhanh tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

"Béo Tiểu Ca, không Thiên tiểu huynh đệ lẽ nào liền một điểm không lo lắng muội muội của hắn an nguy sao?"

Thấy thế, Đạm Thai quảng nghi hoặc không thôi, phải biết rằng, Hắc Hạo Minh tu vi cùng cái tiểu cô nương kia giống nhau, đã ở trăm Triều mới thành lập kỳ, lẽ nào làm ca ca, liền không lo lắng muội muội sẽ bị thương tổn ?

"Ha hả, hắn không phải là không lo lắng, mà là tin tưởng Trương Đình, nếu như ngay cả cái người cùng cảnh giới đều chém giết không, liền không có tư cách xưng mình là Tu La điện Tu La đệ tử ."

Nói đến chỗ này, thiện có tiếng Đức khí biến đổi, lãnh đạm nói: "Giả như Hắc Hạo Minh thật dám đả thương Trương Đình, tin tưởng chúng ta, sẽ làm Hắc Sơn bộ lạc trả giá giá cao thảm trọng, nhờ vào lần này đến Tuyệt Âm di tích nhân trung, có mấy người siêu cấp hung ác loại người a!"

"Ha ha, không nghĩ tới lại tới cái mỹ nhân, còn chủ động đưa tới cửa, tiểu mỹ nhân, đi cho ta đi! Cam đoan đem ngươi phục vụ thư thư phục phục" lúc này, nhất đạo dơ bẩn ngôn ngữ, ở phương xa vang lên .

"Người cặn bã, nhận lấy cái chết!" Nhất đạo tức giận khẽ kêu nổ tung, ngay sau đó cái địa phương, từng đạo khí thế cường đại, từng cổ một mãnh liệt chiến đấu ba động, giống như thủy triều, cổn đãng Bát Phương .

Mấy người biết, hai người chạm mặt, bất quá so sánh với thiện có Đức cùng dạ thiên thong dong, Đạm Thai thông lưỡng người tâm lý khó tránh khỏi vẫn có chút khẩn trương .

Chiến đấu ba động, đồng dạng truyền tới Vô Thiên chỗ ở địa phương, bất quá hắn không có nhìn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau một khắc hắn tiến nhập Tinh Thần Giới .

Hắn tiến nhập Tinh Thần Giới, có ba mắt .

Số một, là muốn nhìn một chút Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay trái, có hay không chữa trị khỏi .

Thứ hai, hắn là muốn hỏi một chút Tiểu Vô Hạo, có thể hay không đem Đạm Thai bộ lạc người, an trí ở Tinh Thần Giới .

Đệ tam, cũng là hắn chủ yếu mắt, đó là hỏi, phải như thế nào mới có thể mở ra Thiên Mạch Địa Mạch .

Ở Tuyệt Âm trong di tích, chủ yếu là cùng Yêu Thú giao tiếp, nhân loại chỉ là thứ nhì, mà trải qua mấy ngày này một đường sở kiến, cùng với Đạm Thai gương sáng lưu lại tư liệu đến xem, gần thực lực bây giờ, còn còn thiếu rất nhiều .

" Hử ? Lại biến lớn, thành lớn!"

Linh Mạch lên Tử Sắc Lôi Điện, cư nhiên bành trướng đến trượng dài, bằng thùng nước, Hồ Quang Điện bốn phía, thiên uy từng sợi, chấn nhiếp tâm thần . Lần này biến hóa cũng quá nhanh đi! Nhớ lần trước nhìn thấy thời điểm, cũng liền to bằng cánh tay mà thôi .

Quang Hoa lóe ra, Tiểu Vô Hạo xuất hiện, không nhịn được nói: "Ngươi tại sao lại đến ?"

"Đương nhiên là vô sự không lên Tam Bảo Điện" Vô Thiên mỉm cười, đem tới đây mắt một vừa nói ra .

Lập tức khiến cho Tiểu Vô Hạo bất mãn: "Ta nói ngươi có phiền hay không nha! Chữa trị khỏi tự nhiên sẽ thông tri ngươi, còn như Đạm Thai bộ lạc người, hiện tại sợ rằng không được".

"Vì sao ?"

"Lẽ nào ngươi không có cảm giác được, nơi đây ngoại trừ tinh khí bên ngoài, căn bản không có một luồng Ngũ Hành năng lượng nguyên tố ?" Tiểu Vô Hạo như là xem kẻ ngu si giống nhau nhìn hắn, nói xong còn thất vọng lắc đầu, một bộ trẻ con không dễ dạy bộ dạng .

Vô Thiên nghe vậy, tỉ mỉ cảm ứng, quả thực như Tiểu Vô Hạo nói giống nhau, thế nhưng nghĩ lại hắn vừa nghi hoặc, vì sao mình có thể ở Tinh Thần Giới đợi ?

Tiểu Vô Hạo như là biết hắn tâm lý suy nghĩ, lắc đầu, giải thích: "Một hoàn chỉnh thế giới, muốn không chỉ là không khí cùng Thiên Địa Tinh Khí, còn cần Ngũ Hành nguyên tố cùng Quang Ám Nguyên Tố năng lượng, mới có thể làm cho thế giới này bảo trì cân bằng".

Lúc này, hắn nhưng thật ra giống như một lão sư giống nhau, không sợ người khác làm phiền giảng thuật về ngôi sao tình huống .

Dần dần, Vô Thiên rốt cục hiểu .

Một thế giới, nếu như không có Ngũ Hành nguyên tố cùng Quang Ám Nguyên Tố, liền không thích hợp nhân loại thời gian dài ở lại, tựu giống với Tuyệt Âm di tích giống nhau, chỉ cần ở bên trong, vô luận ngươi cố gắng thế nào tu luyện, đều không thể đột phá trăm Triều kỳ, đến thần biến kỳ .

Mà Tinh Thần Giới so với Tuyệt Âm di tích còn không kham, chỉ là một mới mở đi ra không gian, nếu như ngắn đợi thêm mấy ngày, hoặc là mấy tháng còn có thể, nhưng nếu như vài thập niên, mấy trăm năm, có thể sẽ đưa tới bên trong cơ thể Ngũ Hành mất thăng bằng, do đó Bạo Thể mà chết .

Biết được điểm này, Vô Thiên lập tức bỏ đi rơi ý nghĩ trong lòng, dù sao hắn cũng vô pháp xác định, bao lâu thời gian mới có thể đi ra di tích .

"Điều này cần thời gian rất dài, sẽ nhất định có thể, nhưng không phải hiện tại, mà về Thiên Mạch địa mạch vấn đề . . ." Tiểu Vô Hạo trầm ngâm hạ, đạo: " Chờ ngày nào đó sét đánh trời mưa thời điểm, kêu nữa ta".

Bỏ xuống câu này lệnh Vô Thiên trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não nói, Tiểu Vô Hạo liền trực tiếp tiêu thất .

"Sét đánh ? Trời mưa ?"

Muốn nửa ngày, Vô Thiên cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, không khỏi cười khổ không thôi, không làm được, chỉ là Tiểu Vô Hạo muốn nhanh lên một chút đả phát điệu bản thân, tùy tiện biên ra một câu nói, mà bản thân còn trầm tư suy nghĩ .

Lại xem sẽ Tử Sắc Lôi Điện, Vô Thiên ra Tinh Thần Giới, khi đi tới sân rộng lúc, Trương Đình đã trở về, xem ra phi thường ung dung . Hai bên trái phải, một viên chết không nhắm mắt đầu người, máu dầm dề mở trên mặt đất, từ mở to trong đôi mắt, còn có thể rõ ràng thấy nồng nặc kinh sợ cùng hối hận .

"Ca ca, không phụ kỳ vọng của ngươi, ta đem người này mảnh vụn đầu người trích đến . Còn nữa, ngươi đều sẽ không nghĩ tới, ta ở trên người hắn đạt được nhất kiện bảo bối gì" Trương Đình tiến lên, rất Tự Nhiên kéo Vô Thiên cánh tay của, vẻ mặt nụ cười đắc ý .

Vô Thiên sững sờ, lại nhìn một cái mấy người, phát hiện vẻ mặt của mọi người không đồng nhất, dạ thiên trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, Đạm Thai tiêm linh là gương mặt hiếu kỳ . Đạm Thai thông phụ tử trong mắt, đều lóe ra khát vọng cùng khiếp sợ .

Mà thiện có Đức thì khổ gương mặt, như vậy phải nhiều ủy khuất thì có nhiều ủy khuất .

Vô Thiên không khỏi nghi ngờ nói: "Bảo bối gì ?"

"Ngươi xem!" Vừa dứt lời, leng keng một tiếng vang lên, một thanh ba thước Tế Kiếm, xuất hiện ở trong tay nàng, lóe ra Hà Quang, dày bốc hơi, linh tính kinh người!

"Vương Giả thần binh!" Vô Thiên kinh ngạc, cái này Tế Kiếm lại là một thanh Vương Giả thần binh, tiếp mà hồ nghi nói: "Người này có Vương Giả thần binh, làm sao sẽ bị ngươi đơn giản chém giết ?"

"Ha hả, ai bảo hắn coi khinh ta, không ngay từ đầu liền lấy ra kiếm này, cuối cùng phát hiện khó giữ được cái mạng nhỏ này lúc, lại nghiêm túc đối đãi, đáng tiếc đã chậm rồi!" Trương Đình cười nói, trên dung nhan đều là đắc ý .

"Thân kiếm nhẹ, mũi kiếm mềm mại, quả thực rất thích hợp ngươi ."

Cầm trong tay nhìn, Vô Thiên gật đầu, khi nhìn thấy trên chuôi kiếm có một vũng lúc, hắn trong lòng hơi động, lập tức từ Giới Tử túi, lấy ra một viên Thủy Nguyên Tố tinh túy, chợt, nhẹ nhàng đặt tại trong rãnh .

"Ong ong!"

Nhất thời, thân kiếm rung động ông hưởng, một tầng còn như Thủy Lãng Bích Quang, cấp tốc khuếch tán, mũi kiếm tỏa ra ánh sáng lung linh, phong mang đến xương, uy thế so với trước kia ít nhất tăng cường gấp hai .

"Thủy Nguyên Tố tinh túy!"

Mấy người cả kinh, ánh mắt liên tục biến hóa, lần trước vừa ra tay, liền cho dạ thiên hai mươi miếng Thủy Nguyên Tố tinh túy, mà bây giờ lại lấy ra một viên, hơn nữa nhìn thần thái của hắn, tựa hồ trên người còn có ?

"Cái này coi như là ta tiễn lễ vật cho ngươi đi!" Vô Thiên cười cười, đem Tế Kiếm đưa tới .

Trương Đình tiếp nhận, hai mắt đều là vui sướng, yêu thích không buông tay vuốt vuốt, cuối cùng vì thế kiếm đặt tên là Thủy Nguyệt kiếm!.