Chương  261: Hắc Sơn bộ lạc

Chương  261: Hắc Sơn bộ lạc

"Vì sao ta chiến đấu một hồi, tóc đều không được một cây, vì sao nàng tùy tiện một làm, có thể có được nhất kiện Vương Giả thần binh, thế giới này thực sự quá không công bình, ngay cả ông trời cũng khi dễ ta ."

Thiện có Đức ở bên, lén lút tự nhủ, tâm lý ủy khuất tới cực điểm .

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: " Chờ ngươi được đến Vương Giả thần binh, ta cho ngươi một viên Hỏa Nguyên Tố tinh túy".

"Thực sự ? Chính xác rắm, Vương Giả thần binh dễ dàng như vậy đạt được, cũng sẽ không ngay cả ngươi cũng không có" lúc đầu mập mạp còn kinh hỉ, thế nhưng vừa nghĩ tới Vương Giả thần binh trân quý độ, tâm lý liền bội cảm vô lực .

Vô Thiên hoạt kê .

Từ Hắc Hạo Minh Giới Tử trong túi, còn tìm được năm sáu món Linh Binh, phẩm chất cũng không còn sai, bị Trương Đình đưa cho Đạm Thai thông, cái này có thể đem hai người vui hư, có bọn người kia, sau đó liền không bao giờ ... nữa sợ cùng cảnh giới mãnh thú .

"Ồ! Không thể nào! Lại còn có Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên!"

Trương Đình kinh hô, ngay cả Vô Thiên mấy người kinh ngạc không gì sánh được, bên ngoài lòng bàn tay thập Ngũ Mai lớn bằng ngón cái, màu lửa đỏ Tinh Thể, lóe ra mông lung sáng bóng, Uyển Như bao quanh hỏa diễm ở đây thiêu đốt, kinh người nhiệt, đập vào mặt .

"Mập mạp, nơi đây chỉ có ngươi và tiêm linh là Hỏa Linh thể, cầm phân đi!" Trương Đình rất rộng rãi nói rằng .

"Ta cũng có phần sao? Nhưng khi nhìn đi tới hảo trân quý nói" Đạm Thai tiêm linh vô cùng kinh ngạc, có chút vô công bất thụ lộc bộ dạng .

Có thể mập mạp liền không có chút nào khách khí, một bả đoạt đi, phân ra bảy miếng cố gắng nhét cho Đạm Thai tiêm linh, cũng giáo dục đạo: "Đừng khách khí với bọn họ, bởi vì bọn họ không thiếu . Sau đó nếu như gặp lại chuyện tốt như vậy, ngươi muôn ngàn lần không thể như vậy, nếu không... Cũng sẽ bị người khác cướp đi".

Ách

Đạm Thai tiêm linh u mê nhìn mập mạp, một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, trịnh trọng gật đầu, biểu thị ghi nhớ trong lòng . Sau đó nàng cảm kích nói: "Đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta có thể đem những này Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, tiễn cho gia gia cùng nhị thúc sao?"

Trương Đình cười nói: "Nếu đều cho ngươi, ngươi nghĩ đưa cho người nào cũng bó tay".

Đạm Thai thông hai người vốn định chối từ, có thể nhịn không được Đạm Thai tiêm linh thỉnh cầu, cứ như vậy bảy miếng Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, bị hai người cho chia cắt .

Vung tay lên, thu trên mặt đất máu dầm dề đầu người, Vô Thiên chắp tay nói: "Hai vị, chúng ta nên cáo từ".

"Nhanh như vậy ?" Đạm Thai thông cha con sững sờ, vui sướng trong lòng, lập tức tiêu tan thành mây khói, thay vào đó phiền muộn cùng Bất Xá .

"Gia gia, nhị thúc, các ngươi yên tâm đi! Tiêm linh nhất định sẽ nghe Ca Ca Tỷ Tỷ mà nói, sẽ không cho bọn họ mang đến phiền phức ."

Đạm Thai thông hai cha con, đêm qua liền cho Đạm Thai tiêm linh nói qua, để cho nàng cùng Vô Thiên bốn người đi, nhưng chỉ nói là đi lịch lãm, cũng không có nói là trở về Tổ Địa .

Nghe đến mấy cái này, không phải là nàng tha thiết ước mơ? Sở dĩ không có bất kỳ do dự nào, nàng liền đáp ứng .

Vì vậy, lúc này ly biệt chi tế, nàng chẳng những không có một điểm ưu thương, ngược lại còn cười đùa thoải mái hai người, điều này làm cho Đạm Thai thông cha con tâm lý càng phát ra phiền muộn . Bởi vì bọn họ tâm lý rõ ràng, cái này từ biệt, đúng là vĩnh biệt, sẽ không còn có cơ hội gặp lại .

Thế nhưng, bọn họ lại không dám đem hết thảy tâm tình, cho thấy với mặt, sợ bị tiêm linh phát giác .

Đạm Thai thông mạnh mẽ bài trừ một nụ cười, đi ra phía trước, đem trên đầu vòng hoa gở xuống, thoáng chỉnh lý vài cái, lại cho nàng mang theo đi, từ ái đạo: "Tiêm linh, dọc theo con đường này phải nghe lời, đừng gây chuyện thị phi, biết không ?"

"Gia gia, ta biết rồi" tiêm Linh Điểm thủ lĩnh, lớn trong ánh mắt đều là chờ mong, xem ra tựa hồ rất muốn lập tức tựu ra phát .

"Tiêm linh a! Phải nhớ, vô luận ngươi đi đâu vậy, hoặc là tương lai biết chút ít cái gì, đều đừng nóng giận, bởi vì nhị thúc cùng gia gia đều là yêu ngươi " Đạm Thai quảng hai mắt có chút ướt át, lại che giấu rất khá, không có bị phát hiện .

"ừ, tiêm linh biết rồi! Tiêm linh cũng rất yêu gia gia cùng nhị thúc" Đạm Thai tiêm Linh Điểm thủ lĩnh, trên gò má đầy nụ cười, nếu để cho nàng biết được chân tướng, lại có thể hay không như vậy chờ mong, như vậy hài lòng đây?

Vô Thiên trong lòng thầm than, phân phó nói: "Các ngươi mang theo tiêm linh đi trước, ta còn có việc phải xử lý".

Ừ

Mấy người không hỏi nhiều, mang theo tiêm linh hóa thành mấy đạo Lưu Quang, từ từ dung nhập mịt mờ vô tận trong dãy núi .

"Ong ong!"

Một viên Cấm Phù xuất hiện, huyền phù ở trên không, rủ xuống từng sợi Quang Hoa, đem trọn cái Đạm Thai bộ lạc bao phủ, tỏa ra ánh sáng lung linh, khí tức mịt mờ, đây chính là khốn tỏa nhất phương .

Nhướng mày, Vô Thiên vẫn là có chút không yên lòng, vung tay lên, Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù Phi hướng thiên không, cùng khốn tỏa nhất phương Cấm Phù song song chìm nổi, từng sợi ánh sáng đỏ ngòm hạ xuống, đem bộ lạc vây nghiêm nghiêm thật thật .

"Đây là một cái Bát Giai Sát cấm cùng Bát Giai khốn Cấm, trừ phi Đại Thành Kỳ trở lên cường giả đến đây, bằng không không người nào có thể phá, mặc dù là Đại Thành Kỳ cường giả, chỉ cần đi vào trong đó, Bát Giai Sát cấm cũng có thể trong nháy mắt miểu sát, bất quá chỉ có một lần cơ hội" Vô Thiên vung tay lên, hai quả Cấm Phù Ẩn với hư không, biến mất .

"Đa tạ không Thiên huynh đệ" Đạm Thai thông cha con nghe vậy, lập tức bái tạ .

"Bất kể nói thế nào, các ngươi cũng là Tu La đệ tử hậu nhân, ta có năng lực không có không giúp lý lẽ" sắc mặt trắng nhợt, không Thiên Trảm đoạn một luồng Hồn Lực, ngưng tụ thành một khối lửa đỏ lệnh bài, trôi nổi tại trước người hai người .

"Còn đây là ta Hồn Lực biến thành, cầm vật ấy, có thể tùy ý xuất nhập Cấm Chế, tương phản thì sẽ gây ra Cấm Chế, đánh xuống hủy diệt công kích, ghi nhớ kỹ!" Vô Thiên căn dặn, cái này cũng không đang nói đùa, nếu như không cẩn thận gây ra Cửu Cung tuyệt sát, toàn bộ Đạm Thai bộ lạc, sẽ trong nháy mắt bị san thành bình địa .

"Tiểu lão nhi ghi khắc!"

"Đạm Thai quảng ghi khắc!"

Hai người vội vàng đáp, biết được Sát cấm uy lực, bọn họ cũng không dám có chút lơ là bất cẩn, tâm lý đã nghĩ kỹ, ở Tộc Quy thượng nhiều hơn mấy điều quy định .

Vô Thiên gật đầu, tiếp tục nói: "Hơn nữa bằng cái này một luồng Hồn Lực, nếu như Cấm Chế bị hủy, ta có thể cảm ứng được, đến lúc đó giả như ta còn ở Tuyệt Âm di tích, chắc chắn cản tới cứu các ngươi trong nguy nan . Ngoài ra, ta lại đưa các ngươi một thùng Hầu Nhi Tửu, hy vọng có thể đối với các ngươi có trợ giúp . Ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Ngôn tẫn vu thử, phong chi lực xoay quanh, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

Lưỡng cha con quỳ xuống đất tam bái, cung tiễn đi Vô Thiên phía sau, Đạm Thai thông đứng dậy, xem trên mặt đất cái kia Viên Mộc, trong tay nắm thật chặc Hồn Lực lệnh bài . Những thứ này đều là bộ lạc hy vọng a! Có chúng nó, Đạm Thai nhất tộc huyết mạch, đem có thể ở phương thiên địa này, tiếp tục kéo dài tiếp .

"Từ nay về sau, này lệnh liền là không Thiên Lệnh!"

Để bày tỏ đối với Vô Thiên cảm tạ và tôn kính, Hồn Lực lệnh bị đặt tên là không Thiên Lệnh, muốn cho hậu đại con cháu mãi mãi cũng nhớ kỹ, cái này nhân loại đối với Đạm Thai bộ tộc có đại ân đại đức .

. . .

Ly khai Đạm Thai bộ lạc, Vô Thiên rất nhanh đều đuổi theo dạ thiên mấy người, bất quá mấy người chưa từng hỏi, hắn lưu lại làm những gì .

"Thiên ca, đã đình lại hai ngày, hiện tại chúng ta là không phải phải toàn lực chạy tới chỗ lối đi ?" Trương Đình suy nghĩ thật lâu, cảm thấy ca ca tiếng xưng hô này, có chút quá tính trẻ con, cho nên bây giờ đổi kêu trời Ca, .

Nói thật ra, Vô Thiên một thời còn không còn cách nào phản ứng kịp, thẳng đến Trương Đình gọi tiếng thứ hai, hắn mới biết được, nguyên lai gọi chính là mình, ngẫm lại, đạo: "Chúng ta đi trước Hắc Sơn bộ lạc".

"A! Thì ra là thế" Trương Đình tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai ngươi lưu lại Hắc Hạo Minh đầu người, mắt là muốn chấn nhiếp Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, phòng ngừa bọn họ đi Đạm Thai bộ lạc trả thù".

"Nguyên bản ta là muốn như vậy, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý . Các ngươi muốn hạ, Hắc Hạo Minh trên người tại sao có thể có Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên ?"

Đang khi nói chuyện, lấy ra Hắc Hạo Minh đầu người, trực tiếp văng ra, nhóm mấy người này ly khai sau đó không lâu, một đầu cẩu khuông cẩu dạng Yêu Thú đi ra, chung quanh nhìn một chút, một hơi ngậm, nhanh như chớp sẽ không ảnh .

Mấy người một đường nhanh như điện chớp, mấy hơi thở, liền đến bên ngoài mấy chục dặm .

Nghe nói không ngày, thiện có Đức mắt trợn trắng: "Cái này còn cần nghĩ ? Đương nhiên là nhà hắn lão nhân cho thôi!"

Dạ thiên lắc đầu nói: "Không ý của trời là, nếu Hắc Hạo Minh có Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, Tuyệt Âm di tích trong tầng thứ nhất, tất phải có một cái Hỏa Nguyên Tố tinh túy Linh Mạch, Vô Thiên, ta có thể có nói sai ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, vừa rồi ta chăm chú xem qua, những Hỏa Nguyên Tố đó Tinh Nguyên, củ ấu chỗ vẫn còn tương đối thô ráp, sở dĩ ta cho rằng, đó là mới vừa khai thác ra không lâu".

"Nguyên lai là như vậy" thiện có Đức bừng tỉnh đại ngộ, chợt lăng lăng nhìn Vô Thiên, kinh nghi nói: "Ngươi sẽ không phải là đang đánh cái kia Hỏa Nguyên Tố linh mạch chủ ý đi!"

"Cái này còn cần hỏi, Thiên ca Tự Nhiên là nghĩ như vậy, huống hắn ngay cả Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông Linh Mạch đều có thể tịch thu, nơi này Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch hẳn là làm theo cũng có thể" Trương Đình trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, đối với Vô Thiên là kính nể không thôi .

"Ha ha, ta thích" dạ thiên cười to, phát hiện cùng Vô Thiên cái này nhân loại, càng ngày càng hợp, trực tiếp nghĩ đến cùng nhau đi .

Đạm Thai tiêm linh mở to lớn con mắt, ngây thơ hỏi "Ca ca, tỷ tỷ, các ngươi là chuẩn bị đi vào nhà cướp của sao?"

"Đi đi, tiểu hài tử không hiểu liền chớ nói nhảm, chúng ta cái này không gọi vào nhà cướp của, mà là quang minh chánh đại khứ thủ, còn nữa, ngươi xem chúng ta lớn lên giống cường đạo thổ phỉ sao ?" Thiện có Đức tận tình giáo dục .

"Ngoại trừ hai cái này ca ca cùng tỷ tỷ bên ngoài, chói mắt vừa nhìn, ngươi thật đúng là giống như là một cường đạo" Đạm Thai tiêm linh nói xong rất nghiêm túc  khiến cho mập mạp khuôn mặt tại chỗ đen xuống .

"Cô gái nhỏ, cái mông cần ăn đòn!"

"Hì hì . . ."

Cứ như vậy, Vô Thiên mấy người liên tục không ngừng chạy đi, hoa thời gian nửa tháng, từng trải nhiều tràng dục huyết phấn chiến, rốt cục tiến nhập Hắc Sơn bộ lạc thuộc phạm vi .

Tiến nhập cái này địa giới, mấy người lập tức phát hiện, trăm Triều kỳ trở lên mãnh thú cơ hồ không có, ngay cả trăm Triều kỳ trở lên Yêu Thú đều rất ít, linh linh tán tán phân bố ở các cái địa phương, nhìn thấy nhân loại cũng không kinh hoàng, híp mắt nhàn nhã phơi nắng thái dương .

Thậm chí, theo hắn môn bên người đi qua, đều từ đầu đến cuối không có mở mắt ra, Uyển Như không phát hiện vậy .

"Xem ra trải qua không nhiều năm tháng trôi qua, nhân loại ở Tuyệt Âm di tích, đã thâm căn cố đế, có nhỏ nhoi ."

Những thứ này Yêu Thú đều rất hòa thuận, đi xoa chúng nó lúc, còn lại tựa như thảo hảo ở trên người mấy người cọ vài cái .

Khi mấy người một đường đi về phía trước, đến Hắc Sơn bộ lạc cửa lúc, lập tức sửng sốt, cái này cái nào là cái gì bộ lạc, rõ ràng chính là một tòa thành trấn .

Cao năm trượng tường thành, từ màu đỏ nham thạch xây, đem trọn cái Hắc Sơn bộ lạc, vây kín không kẽ hở, chỉ có một cửa thành cung người xuất nhập . Cửa thành, cũng không thiếu người đi lại, từ trên người bọn họ vải thô quần áo là có thể nhìn ra, những người này cơ bản đều là thợ săn .

Có cao hứng bừng bừng, thắng lợi trở về, có sầu mi khổ kiểm, lưỡng thủ không không .

Thỉnh thoảng sẽ có mấy người mặc hoa lệ quần áo người trải qua, bất quá bọn hắn đều ngạo khí nghiêm nghị, đối với bên cạnh phổ thông thợ săn, bất tiết nhất cố ..