Chương  262: Mệt nhọc

Chương  262: Mệt nhọc

Bởi mấy người trước khi tới, đổi lại thân áo vải phục, đồng thời còn cố ý khiến cho bẩn thỉu, thoạt nhìn cùng thợ săn độc nhất vô nhị, sở dĩ cũng không có khiến cho chú ý .

Đây cũng là Vô Thiên chủ ý, dù sao cũng là đến tìm hiểu Hỏa Nguyên Tố linh mạch tin tức, quá làm người khác chú ý cũng không tốt .

"Cút ngay, đừng ngăn cản lão tử đạo!"

Bỗng nhiên, nhất đạo kiêu căng khó thuần tiếng hét phẫn nộ, với cái này cái địa phương truyền ra, Vô Thiên mấy người quay đầu nhìn lại .

Chỉ thấy một gã trên thân phơi bày Đại Hán, Long Hành Hổ Bộ mà đến, ở trên ngực của hắn, có một đạo lớn như vậy vết thương, theo hô hấp phập phồng, Uyển Như một cái Ngô Công vậy, dữ tợn dọa người .

Bên cạnh thợ săn nhìn thấy người này, mặt mang sợ hãi, vội vàng thối lui đến trái phải hai bên, cúi đầu không dám nhìn thẳng .

Nguyên nhân ở chỗ người này mặc, hắn hạ thân quần, chính là dùng bằng bông vải vóc sở may, đại biểu người này ở Hắc Sơn bộ lạc địa vị, không giống bình thường .

Một ... khác điểm còn lại là một con thú dữ, hắn rộng rãi trong tay kéo một cái dài hơn mười thước hỏa mãng, có vảy chi chít, bên trong còn có huyết dịch chảy ra, lộ vẻ nhưng đã chết hết, mà thủ lĩnh hỏa mãng tu vi, thì tại trăm Triều mới thành lập kỳ .

Bởi vậy chứng minh, người này thực lực, thấp nhất đều ở cảnh giới này .

"Nghe đồn tộc trưởng con lớn nhất Hắc thành võ, có trăm Triều tiểu thành kỳ tu vi, lúc này xem ra quả thực không giả ."

"ừ, tộc trưởng hai đứa con trai đều rất lợi hại, bất quá tương đối Hắc thành võ, Hắc Hạo Minh liền có vẻ rất vô dụng, cả ngày cũng biết tìm nữ nhân tìm việc vui, nói không chừng ngày nào đó đều chết ở trên bụng nữ nhân ."

"Các ngươi biết cái gì, kỳ thực Hắc thành đấu võ Hắc Hạo Minh hoàn hảo sắc, chỉ là ngại vì thân phận của Thiếu Tộc Trưởng, không giống đệ đệ như vậy minh mục trương đảm, sợ ảnh hưởng hình tượng, nghe nói sau lưng hắn nuôi nhiều cái tiểu tình nhân ."

Vài cái thợ săn khe khẽ bàn luận nổi .

Mặc dù thanh âm thấp nếu muỗi kêu, nhưng vẫn là truyền vào Vô Thiên trong tai, hơi lắc đầu, không nghĩ tới vừa tới Hắc Sơn bộ lạc, liền đụng với Hắc Hạo Minh đại ca, thật đúng là oan gia ngõ hẹp .

Chợt, hắn trong lòng hơi động, ở Trương Đình hiền lành có Đức bên tai cô vài câu .

"Hì hì! Cái này tốt chơi ."

Trương Đình như là tìm được cái gì chuyện đùa, bất diệc nhạc hồ, nhưng khi nghe phía sau bộ phận, nàng mất hứng: "Có thể hay không biến thành người khác a! Khiến chết mập mạp diễn chồng ta, ta sợ hội diễn không đi xuống".

"Cắt, nếu không phải là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, béo gia mới sẽ không hạ mình hàng đắt, cùng ngươi một cái người đàn bà chanh chua diễn phu thê" thiện có Đức không chút khách khí chống đối trở lại .

"Chết mập mạp, ngươi nói ai là người đàn bà chanh chua, có loại lập lại lần nữa" Trương Đình một cái bốc lửa, một tay cắm thon thả, một tay chỉ thiện có Đức cả giận nói .

Lần này, ánh mắt mọi người, đều bá bá bá nhất trí nhìn tới.

Hắc thành võ cũng không ngoại lệ, dừng bước lại, ở thiện có Đức trên người nhìn, vừa nhìn về phía Trương Đình, cái này vừa nhìn phía dưới, hắn nhất thời ngây người, cô gái này quá đẹp, so với hắn đã gặp bất kỳ một cái nào nữ tử xinh đẹp hơn, đơn giản là sợ là Thiên Nhân .

Trương Đình mặc dù mặc chính là Ma Bố quần áo dơ, nhưng cũng không thể che giấu vẻ đẹp của nàng, ngược lại tăng một loại kiểu khác mị lực, càng thêm mê người .

Bất quá, Hắc thành võ rất mau trở lại thần, buông tay mất hỏa mãng, song chưởng ôm ngực, lẳng lặng nhìn, tựa hồ chỉ là một xem náo nhiệt quần chúng, nhưng ở hắn tâm lý, một cổ mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, điên cuồng thăng lên .

Vô Thiên xen lẫn trong đoàn người, thủy chung đều đang quan sát Hắc thành võ, sở dĩ một điểm hơi nhỏ thần sắc biến hóa, đều đều nhét vào trong mắt, nghĩ thầm, thật đúng là là một người mặt thú tâm bại hoại .

Mập mạp lăng, không nghĩ tới một câu nói, chọc cho Trương Đình tức giận như vậy, càng không có nghĩ tới, sẽ dẫn đến nhiều như vậy ánh mắt . Hắn có chút hơi khó, nếu như nói tiếp, Trương Đình nhất định sẽ bão nổi, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được, nếu như không nói, vậy kế tiếp đùa giỡn tựu vô pháp diễn .

Hắn rất không giúp mắt nhìn Vô Thiên, thấy người sau gật đầu, tâm trạng hung ác, lãnh đạm nói: "Ngươi nghĩ nghe ? Được, Lão Tử sẽ thấy nói mấy lần, ngươi một cái người đàn bà chanh chua! Người đàn bà chanh chua! Người đàn bà chanh chua! Không biết xấu hổ người đàn bà chanh chua!"

"Lão nương liều mạng với ngươi! Ngươi một cái vô dụng con lợn béo đáng chết!"

Trương Đình nổi trận lôi đình, trực tiếp nhào tới, hai trắng noãn như ngọc tay nhỏ bé, như là kìm sắt giống nhau, hung hăng mập mạp khắp người thịt béo thượng, lắc lắc, nắm bắt, nắm  khiến cho mập mạp ăn thương yêu không dứt .

"Nguyên lai là vợ chồng son cãi nhau a!" Mọi người tỉnh ngộ .

"Xem giá thế này, ước đoán người nữ nhân này cũng không là hàng tốt gì, nhất định là ở bên ngoài thông đồng nam nhân khác, bị mập mạp phát hiện, Vì vậy coi như chúng cải vả ."

"Rất có thể, nhìn hắn vẻ mặt lục quang, nhất định là bị cắm sừng ."

"Hắc hắc! Mập mạp mập cùng heo giống nhau, nữ nhân nào sẽ nhận được, không đi trộm nhân tài quái ."

"Huynh đệ nói xong rất có đạo lý, cái này Tiểu Nương một dạng xinh đẹp như hoa, cũng không biết tiện nghi người nam nhân nào ."

Đoàn người nghị luận ầm ỉ .

Còn như mập mạp trên mặt lục quang, là sợ Trương Đình qua đi tìm hắn tính sổ, sợ đến xám ngắt .

Nghe những lời này, thiện có Đức khớp hàm khẽ cắn, một cái tát hô đi, một cái đỏ tươi Thủ Ấn, trong khoảnh khắc xuất hiện ở Trương Đình trắng tinh trên mặt, phá lệ bắt mắt, càng là theo cổ lực đạo kia, gầy nhỏ thân thể hoành bay ra ngoài, lại không biết là vừa khớp, vẫn có ý, vừa vặn rơi vào Hắc thành võ trước mặt .

Đón lấy, hắn phun một bãi nước miếng, hung tợn nói: "Ngươi một cái tiện nhân, Lão Tử vài ngày không ở nhà, ngươi hãy cùng cách vách tiểu tam câu đáp thượng, xem lão tử hôm nay không giết ngươi cái này cái đãng phụ".

"Thật đúng là như vậy, cái gì tiểu tam thật con mẹ nó đủ may mắn, có thể cùng xinh đẹp như vậy Tiểu Nương một dạng có một chân, nếu đổi lại là ta chết cũng đáng a!" Nghe nói, chúng người tâm lý đều là hâm mộ và ghen ghét, hận không thể cái kia tiểu tam chính là mình .

Thiện có Đức sau khi nói xong, một cái bước xa nhảy qua đi, lại một cái tát vung đi, hổ hổ sanh phong, xem bộ dáng như vậy thật dự định hạ sát thủ .

"Các ngươi đang làm cái gì ?" Dạ thiên đầy đầu sự nghi ngờ, không hiểu đây là đang diễn ra .

" Chờ hạ ngươi cũng biết" Vô Thiên khóe miệng một hiên, cái này mập mạp thật đúng là một diễn trò thiên tài, vô luận là thời cơ, vẫn là thần thái, hoàn toàn không có bất kỳ điểm đáng ngờ .

Còn như Trương Đình, khả năng vẫn còn phía trước phẫn nộ trạng thái, bất quá trong lúc vô ý ngược lại cũng phối hợp phải tương đối tốt, chỉ cần kế tiếp không lòi đuôi, Vô Thiên tin tưởng, Hắc thành võ nhất định sẽ mắc câu .

Trương Đình đúng là bởi vì mập mạp mắng nàng người đàn bà chanh chua mới tức giận, thẳng đến bị một cái tát đánh bay ra ngoài, nghe được thiện có Đức câu nói kế tiếp lúc, tha phương mới tỉnh ngộ lại .

Không để lại dấu vết hung hăng trừng mắt mập mạp, nhìn như nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua vung tới một chưởng, nàng vội vàng té, ôm Hắc thành võ bắp đùi, khóc thầm cầu xin: "Vị đại ca này, van cầu ngươi mau cứu ta, hắn chính là một người điên, nếu như ngươi không cứu ta, hắn thật sẽ giết ta".

"Nước mắt như mưa, đúng là một tiểu yêu tinh, nhưng tiếc là là một tàn hoa bại liễu, bất quá nếu là có thể một đêm ** cũng coi như không tệ" Hắc thành võ diện vô biểu tình, thế nhưng tâm lý nhưng ở đảo quanh .

Thiện có Đức bước nhanh đến phía trước, thịt béo rung động, quát lên: "Tiểu tử, nhanh lên một chút cút ngay!"

Hắc thành võ hai mắt hàn quang lóe lên, cười khuyên nhủ: "Vị này béo Tiểu Ca, làm nam nhân, hẳn là muốn có trách nhiệm, phải đại độ, không thể bởi vì một ít việc nhỏ đả nữ người nha! Huống vị cô nương này vẫn là của ngươi kết tóc thê tử, mặc dù có thiên sai vạn sai, cũng không có thể hạ như vậy sát thủ a!"

"Nói con mẹ ngươi thí thoại, nếu như đổi thành nữ nhân của ngươi, ở bên ngoài cùng với người khác tốt thượng, ngươi còn có thể cái này nói ẩu nói tả ? Chỉ sợ sớm đã Nhất Đao giết chết . Còn nữa, nàng là nữ nhân của ta, ăn thua gì tới ngươi, nhanh lên một chút cút sang một bên" thiện có Đức cả giận nói .

"Đại ca, van cầu ngươi mau cứu ta, chỉ cần ngươi cứu ta, để cho ta làm cái gì đều được ."

Trương Đình nhập vai diễn, nắm Hắc thành võ cánh tay của, gắt gao không thả, sở sở động lòng người bộ dạng, muốn đáng thương biết bao thì có đáng thương biết bao, làm cho một bên người cũng không nhịn được tiến lên hộ vào trong ngực, huống chi ngay trước mặt Hắc thành võ .

Đặc biệt nghe được câu kia 'Để cho ta làm cái gì đều được ' nói, khiến hắn lập tức tâm viên ý mã, hận không thể lập tức đem điều này tiểu mỹ nhân đè xuống đất, thoả thích chà đạp một phen .

Hắc thành võ đè nén xuống trong lòng xao động, đối với mập mạp cười cười, đạo: "Béo Tiểu Ca, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, coi như cho ta cái mặt mũi, thả cái cô nương này, huynh đệ ta chờ chút mời ngươi uống rượu như thế nào ?"

"Uống cái đầu mẹ ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai, khiến Lão Tử nể mặt ngươi, phải nể mặt ngươi ? Nếu không cút ngay, đừng trách Lão Tử không khách khí" thiện có Đức không có chút nào cảm kích, một phen ngoan thoại đổ ập xuống đi .

Cái này khiến Hắc thành võ triệt để nộ, hắn mặt âm trầm: "Bằng ta là Hắc Sơn bộ lạc Thiếu Tộc Trưởng, tư cách này có thể đủ ?"

"A! Ngươi là Hắc Sơn bộ lạc Thiếu Tộc Trưởng ?" Mập mạp sắc mặt biến, mập mạp thân thể lạnh run, một bộ cực kỳ khiếp đảm xu thế: "Thiếu Tộc Trưởng, xin lỗi, ta không biết là ngươi, thực sự là xin lỗi, xin lỗi".

"Xem ở vị cô nương này phần thượng, ngày hôm nay tha cho ngươi một mạng, nhanh cút cho ta!" Hắc thành võ quát lên .

"Nàng kia . . ." Mập mạp nhìn Trương Đình, còn chưa nói hết, lập tức lọt vào Hắc thành võ gầm lên: "Còn không mau cút đi ?"

Một cái đẩu sắt, mập mạp kém chút té xuống đất, cấp bách vội vàng cúi người gật đầu đạo: "Ta lăn lộn, ta cút ngay lập tức".

Đừng nói, hắn thật đúng là làm hết phận sự, cư nhiên liền lăn một vòng cổn hơn mấy chục mét, mới chật vật đứng lên, dung nhập trong một khu rừng rậm rạp .

"Dạ thiên, các ngươi cùng mập mạp đi" Vô Thiên tiến đến bên tai, thấp giọng nói .

Nghe vậy, dạ thiên gật đầu, cũng không hỏi nhiều, mang theo Đạm Thai tiêm linh, rất nhanh thì tiêu thất ở trong đám người .

"Cô nương, nhìn ngươi cái này một thân tổn thương, thân thể bản vừa mềm yếu, nói cho ta biết nhà ngươi ở đâu, ta làm trở về người tốt, tiễn ngươi trở lại ."

Hắc thành võ uyển chuyển lấy ra vây quanh trên cánh tay tay nhỏ bé, không có nửa điểm lưu luyến, đồng thời lui lại hai bước, cùng Trương Đình bảo trì khoảng cách nhất định, người không biết, thật đúng là sẽ cho là hắn là một cái chính nhân quân tử .

"Đa tạ đại ca, thế nhưng nhà của ta cách nơi này rất xa, trên đường còn rất nguy hiểm, tiểu nữ tử sợ đình lại đại ca thời gian" Trương Đình trong con ngươi hiện lên một hèn mọn, lại kiều tích tích mở miệng, khóe mắt lệ ngân chưa khô, khiến người ta xem chi tâm sinh liên tiếc .

"Không sao cả, đại ca ngày hôm nay vừa vặn lúc rảnh rỗi, còn như nguy hiểm, càng không nói chơi, có đại ca ở, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, đều nghỉ muốn thương tổn ngươi một sợi lông" Hắc thành võ vỗ ngực một cái, lời thề son sắt nói .

"Như vậy a! Vậy thì thật là quá cám ơn đại ca, về đến nhà sau đó, tiểu nữ tử nhất định hảo hảo báo đáp đại ca phần này ân tình" những lời này quá rõ ràng, chỉ cần không phải kẻ ngu si đều biết, hay là báo đáp là cái gì .

"Giúp người làm niềm vui là đại ca tác phong trước sau như một, báo đáp cũng không cần, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi!"

Ngay cả hỏa mãng cũng không muốn, Hắc thành võ trực tiếp giống như Trương Đình ly khai, dần dần biến mất ở trong tầm mắt của mọi người .

"Phi! Thực sự là một cái Tiểu đãng phụ, mới cùng trượng phu cãi nhau, hiện tại lại chủ động câu dẫn Thiếu Tộc Trưởng, tối nay Thiếu Tộc Trưởng có thể có phải thoải mái, thật con mẹ nó ước ao đố kị ."

"Đừng hâm mộ đố kị, loại chuyện tốt này vĩnh viễn không biết rơi xuống trên đầu chúng ta, tất cả mọi người tán đi!"

Đoàn người tam tam lưỡng lưỡng rất nhanh rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có Vô Thiên, hắn cười lạnh một tiếng, hướng Trương Đình đám người biến mất phương hướng, vội vả đi ..