Chương  263: Nô Dịch Hắc thành võ

Chương  263: Nô Dịch Hắc thành võ

Hơn nữa Trương Đình cùng Hắc thành võ .

Hai người đi vào một mảnh rừng rậm, bốn phía cổ thụ san sát, cành lá tươi tốt, Uyển Như bao quanh Hỏa Vân vậy, đem ngoại giới tất cả, đều ngăn cách bởi bên ngoài .

Khi hành tẩu không đến mười dặm, Hắc thành võ bỗng nhiên giang hai cánh tay, hướng Trương Đình chặn ngang ôm đi .

"Đại ca, ngươi thật đúng là nóng ruột nha!" Trương Đình cười lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, đã ở bên ngoài hơn mười trượng .

Đồng tử co rụt lại, Hắc thành võ cười nói: "Thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, không nghĩ tới cô nương vẫn là 俢 giả, như vậy không phải rất tốt, ta còn lo lắng cô nương thân Tử Nhu yếu, không qua nổi ta lăn qua lăn lại đây!"

Vừa nói, hắn bên đi tới, sắc mặt thượng treo nồng nặc nụ cười, cũng rất thô bỉ cười, ánh mắt đã ở Trương Đình kiều tiểu trên thân thể, thượng xuống di động, lại tựa như có lẽ đã thấy y phục hạ tuyệt vời ** hai mắt hiện lên quang .

"Ngươi muốn làm cái gì ?" Trương Đình lại tựa như rất sợ, hoang mang lo sợ, cước bộ chậm rãi lui lại .

"Hắc hắc! Không phải ngươi nói phải báo đáp ta sao ? Không cần chờ về đến gia, ở nơi này báo đáp ta ."

Vừa dứt lời, nhất đạo tràn ngập hài hước âm thanh âm vang lên: "Thật không ? Không bằng chúng ta cùng nhau báo đáp ngươi đi!"

"Người nào ?" Hắc thành võ ánh mắt, lướt qua Trương Đình xem vào bên trong, đã thấy hai nam một nữ chậm rãi đi ra, hai người nam trên mặt của đều mang nồng nặc châm chọc, mà cô gái kia trên mặt, thì tràn đầy ghét cay ghét đắng .

"Thế nào lại là ngươi ?" Khi nhìn thấy thiện có Đức lúc, Hắc thành võ sững sờ, ngược lại nhìn về phía Trương Đình, lúc này ánh mắt của nàng, vậy còn có sợ hãi, tất cả đều là cười nhạt .

Cái này hắn rốt cuộc minh bạch, phía trước hai người chỉ là đang diễn trò, nhãn đất chính là vì mình, hắn trầm giọng nói: "Các ngươi tại sao muốn làm như thế nào ?"

"Không tại sao, chỉ là nhìn ngươi khó chịu mà thôi, Hắc Sơn bộ lạc Thiếu Tộc Trưởng rất trâu bò sao? Thảo Nê Mã trái trứng, vừa rồi dám đối với béo gia kêu la om sòm, chờ chút béo gia muốn cho ngươi sống không bằng chết" mập mạp liên tục cười lạnh .

"Chết mập mạp, mới vừa rồi là không phải đánh cho rất thoải mái, mắng rất thoải mái" Trương Đình xoa tay, không có hảo ý chậm rãi đi lên .

"Là thật thoải mái . . . A! Không đúng, khó chịu, không có chút nào thoải mái, đánh vào thân ngươi đau nhức ở lòng ta, ngươi cũng không biết lúc đó ta đánh ngươi thời điểm, là thế nào thống khổ tâm tình . . ."

Mập mạp liên tiếp lui về phía sau, hai tay một mạch thoáng qua, cấp bách vội vàng giải thích, có thể là bất kể thế nào giải thích, trước một câu nói lộ ra miệng nói, đã khiến hắn bị xử tử hình, kết quả là tàn khốc, trực tiếp bị Trương Đình đánh cho một trận, mắt mũi sưng bầm, hai mắt đen nhánh, biến thành một cái không hơn không kém đầu heo .

"Nói cái giá đi! Muốn bao nhiêu, đừng nói xem ta khó chịu, ta cũng không là con nít ."

Nhìn Trương Đình hai người, Hắc thành võ trong con ngươi hàn quang lóe lên, vừa nhìn về phía dạ thiên, thần sắc phi thường thong dong, khi hắn cho rằng, những người này không phải là là tài bảo, làm Hắc Sơn bộ lạc Thiếu Tộc Trưởng, cái gì đều được thiếu, chính là không thiếu tài bảo .

Hắn không muốn đi phản kháng, bởi vì đều là dư thừa, trước mắt cái này lạnh lùng nam tử áo đen, mạnh phi thường, gần tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, để hắn hầu như thở không nổi, cảm giác như vậy, chỉ có đang đối mặt phụ thân lúc mới có .

Sở dĩ hắn kết luận, người này thực lực, phải cùng phụ thân ở cùng một cảnh giới .

"Ta muốn, khả năng ngươi cấp không nổi" lúc này, nhất đạo sung doanh cười nhạo ngôn ngữ, từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

Ngay sau đó, một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài, từ đàng xa phóng tới, với Hắc thành võ cùng dạ thiên đám người trên đỉnh đầu chìm nổi, từng sợi Quang Hoa rũ xuống, hình thành một cái mấy chục trượng Kết Giới, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong .

"Đây là . . . Cấm Chế!"

Hắc thành võ kinh nghi chỉ chốc lát, thở ra một cái liền chính hắn đều không tên tin tưởng .

Cấm Chế chi đạo, hắn chỉ ở tổ tiên bản chép tay trung nhìn thấy qua một ít tương quan ghi lại, cũng không phải rất cặn kẽ, nhưng hắn từ đó hiểu rõ một điểm, đây là một cái phi thường đáng sợ chức nghiệp, Nhất Trọng Thiên không có người nào hiểu được đạo này, thậm chí ngay cả người biết cũng lác đác không có mấy .

Theo hắn biết, Cấm Chế chi đạo chỉ có ở một cái địa phương tồn tại, đó chính là Tổ Địa!

Chẳng lẽ nói . . . Bọn họ là Tổ Địa người. . .

"Các ngươi là Tổ Địa nhân ? !" Hắn hai mắt trợn tròn, bất khả tư nghị nhìn mấy người .

"Ha hả! Ngươi đã nhìn ra, cần gì phải hỏi nhiều đây!" Trương Đình rốt cục nương tay, bước vào Cấm Chế, nhìn người đối diện cặn bã, trong con ngươi đều là khinh bỉ và chán ghét .

Bạch

Một đạo thân ảnh màu trắng thoáng hiện, đứng ở dạ thiên mấy người phía trước, hai tay chắp sau lưng, tóc dài màu trắng không gió phiêu đãng, sắc mặt thong dong bình tĩnh, đen nhánh song đồng, Uyển Như cục diện đáng buồn vậy, lại tựa như có thể đem tâm thần của người ta nhiếp đi vào .

Nhìn thấy người này, Hắc thành võ đồng tử co rút lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, người tới tu vi so với bản thân phải kém, nhưng từ trên người người nọ, hắn cảm thụ được một cổ nguy cơ trước đó chưa từng có, so với đối mặt cái kia nam tử áo đen, còn muốn tới mãnh liệt .

"Ngươi nghĩ muốn cái gì ." Ánh mắt của hắn trầm xuống, biết ngày hôm nay nếu không phải có thể thỏa mãn người này, sợ là rất khó sống trở lại .

"Hỏa Nguyên Tố tinh túy Linh Mạch" Vô Thiên không có ướt át bẩn thỉu, nói thẳng ra lần này mắt .

Trước khi khi biết người này là Hắc Sơn bộ lạc Thiếu Tộc Trưởng lúc, hắn liền ước đoán, người này e rằng biết một ít tương quan tình huống, cho nên mới khiến Trương Đình hiền lành có Đức liên thủ diễn một tuồng kịch .

Cũng không phải hắn đối với Hắc Sơn bộ lạc kiêng kỵ, mà là tránh cho đánh rắn động cỏ, nếu là bị Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, biết mục đích của hắn, ắt sẽ lau đi tất cả vết tích, đến lúc đó phải tìm được Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, liền khó lại càng khó hơn .

Hắc thành võ trầm giọng nói: "Không nghĩ tới dã tâm của các ngươi lớn như vậy, cư nhiên đang đánh nổi Hỏa Nguyên Tố linh mạch chủ ý".

Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một nụ cười, từ đối phương giọng nói và biểu tình đến xem, là hắn biết, phía trước suy đoán đoán đúng, Hắc Sơn bộ lạc quả thực có một cái Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch .

"Đem địa điểm nói cho ta biết, ta có thể suy nghĩ thả ngươi trở lại ."

"Ha ha" Hắc thành võ cười to một tiếng, giễu cợt nói: "Ngươi cho là ta sẽ tin tưởng ngươi mà nói ? Còn là nói, ngươi thật sự coi ta đứa trẻ ba tuổi xem ?"

"Đương nhiên, ở chúng ta không có được Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch trước khi, chỉ có thể ủy khuất ngươi" Vô Thiên thẳng thắn thành khẩn .

"Ngươi nói không sai, Hắc Sơn bộ lạc quả thật có một cái Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, nhưng lại ở mới sinh trạng thái, bất quá phi thường tiếc nuối, chính xác tọa độ, ngoại trừ cha ta ở ngoài, không có người biết, ta cái này Thiếu Tộc Trưởng cũng không ngoại lệ . Sở dĩ ngươi bắt ta, căn bản không có chút nào tác dụng ."

"Đã như vậy, cũng không cần thiết giữ lại ngươi" Vô Thiên phất tay một cái, dạ thiên tâm thần lĩnh hội, bước ra một bước, Hắc lực hiện lên, liền muốn ra tay .

"chờ một chút!"

Hắc thành võ hoảng, tương truyền Tổ Địa người, sát nhân bất quá gật đầu gian, hôm nay vừa thấy quả thực như vậy, hắn vội vàng nói: "Ta quả thực không biết Hỏa Nguyên Tố linh mạch địa điểm, nhưng chỉ cần ngươi thả ta trở lại, ta cam đoan nghĩ hết biện pháp, cho ngươi tìm hiểu đi ra".

"Thật không ? Cái này ngược lại không mất là một biện pháp tốt" Vô Thiên gật đầu .

"Nói như vậy, ngươi đáp lại ?" Hắc thành võ quả thực không dám tin tưởng lỗ tai của mình, hoài nghi có phải hay không nghe lầm .

" Đúng, ta đáp ứng" Vô Thiên lại gật đầu .

Hắc thành võ sửng sốt một cái, lần này tuyệt đối không có nghe lầm, người này cư nhiên dễ dàng như vậy liền đáp ứng, quá làm cho ý hắn bên ngoài . Dần dần, tâm lý bắt đầu sinh ra một tia chẳng đáng, xem ra Tổ Địa người, cũng chả có gì đặc biệt! Tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, nói ba xạo liền lừa bịp được .

Hừ hừ! Các ngươi chờ, chỉ cần chờ ta trở lại bộ lạc, chính là của các ngươi Tử Kỳ .

"Thiên ca, cứ như vậy buông tha hắn ? Ta không phải bị đánh vô ích, bạch mắng, bị hắn bạch đùa giỡn ? Ta không đồng ý" Trương Đình mặc kệ, bán đứng nhan sắc mới câu được câu, há có thể nói buông liền buông, như thế nào đi nữa, cũng phải thật tốt đánh một trận .

"Ngươi còn gọi đánh vô ích, vậy ta đây lại tính là gì, đều kém chút bị ngươi đánh cho tàn phế, thật là một hung tàn cọp mẹ" thiện có Đức vuốt sưng đỏ đầu heo khuôn mặt, ở một bên mắng nhiếc, lén lút tự nhủ .

"Các ngươi đã cho ta sẽ cứ như vậy thả hắn trở lại ?" Vô Thiên có chút buồn cười, cùng người lục đục với nhau nhiều năm như vậy, há lại lại không biết thả hổ về rừng, ngược lại bị Hổ Phác đạo lý .

"Chẳng lẽ không đúng ?" Trương Đình phản vấn .

Lắc đầu, Vô Thiên ở tâm lý hô hoán Tiểu Vô Hạo .

Hầu như ở đồng thời, Tiểu Vô Hạo thanh âm truyền ra: "Khiến bản tôn thi triển linh Hồn Khế hẹn có thể, nhưng Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, phải giao cho ta xử lý".

"Tự nhiên là cho ngươi xử lý" Vô Thiên trong lòng cười khổ, nếu như không có Tiểu Vô Hạo, hắn mặc dù tìm được Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần, không có bất kỳ biện pháp nào lấy đi .

"Cái này còn tạm được, giúp ngươi nhiều lần như vậy, cứu ngươi nhiều lần như vậy, rốt cục có một chút điểm hồi báo" Tiểu Vô Hạo đích nói thầm một câu, sau đó phân phó: "Các ngươi trước chế trụ hắn!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Dạ thiên, giúp ta đem hắn đánh ngã, hay nhất không thể động đậy".

Được

Không có có lời thừa thải, dạ thiên trực tiếp xuất thủ, ám chi lực sát na tràn ngập cả cái Cấm Chế, như là hắc ám phủ xuống, đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ nghe đường tắt vắng vẻ đạo tiếng va chạm, cùng với từng đạo kêu thê lương thảm thiết .

Khi tất cả kết thúc, khi ám chi lực tiêu thất, khi quang minh tái hiện lúc, dạ thiên vỗ vỗ tay, thi thi nhiên nhưng đi tới, mà hậu phương nhiều không còn hình người quái vật, vô lực nằm trên mặt đất, thở không được, rên rỉ không ngừng .

"Ha ha . . ." Thấy cái này cảnh tượng, thiện có Đức không để ý chút nào trên mặt mang tới đau đớn, phình bụng cười to, trong lòng cũng cuối cùng cũng điểm thăng bằng .

"Cái này, ngươi hạ thủ có phải hay không ác một chút" Vô Thiên chảy mồ hôi, cái này căn bản cũng không toán là một người, trên người nhiều chỗ gãy xương, trên da thịt lớn Tiểu Huyết túi, rực rỡ muôn màu, nhất định chính là cái quái vật hình người nha!

"Không nói ngươi nói khiến hắn không thể động đậy sao?" Dạ thiên liếc .

Ách

Vô Thiên sững sờ, bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá như vậy cũng không tệ, ít nhất có thể trong nháy mắt ký kết linh Hồn Khế hẹn .

Khi hắn đi tới Hắc thành võ trước người lúc, một bạt tai lớn Pháp Ấn, từ Thiên Linh Cái lao ra, quang huy rạng rỡ . Nhìn thấy cái này, Trương Đình đám người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Vô Thiên là như thế này tính toán, bất quá chiêu này thật đúng là tuyệt, đen như vậy thành võ cũng không dám có nửa điểm lòng bất chính .

Hiện trường duy chỉ có Đạm Thai tiêm linh, mở to lớn con mắt, lóe ra hiếu kỳ cùng kinh nghi .

Gần mấy hơi gian, linh Hồn Khế ký kết đặt hàng thành công, một loại chưởng khống sinh tử cảm giác, lần thứ hai xông lên đầu, kỳ thực đây cũng không phải là lần đầu tiên, có thể chẳng biết tại sao, mỗi lần cùng người ký kết linh Hồn Khế hẹn phía sau, Vô Thiên luôn có một loại cảm giác rất đặc biệt .

"Chưởng khống người khác vận mệnh thoải mái là thoải mái, nhưng không thể trầm luân, nếu không... Lâu ngày sẽ sản sinh Tâm Ma" tiểu gia hỏa báo cho .

Nghe vậy, chợt hất đầu một cái, tán đi cái loại này mờ ảo cảm giác, sau đó kiểm tra hạ Hắc thành võ ký ức, phát hiện hắn quả thực không biết Hỏa Nguyên Tố linh mạch địa điểm, Vì vậy lại để cho dạ thiên sẽ giúp hắn chữa thương .

Mặc dù rất không tình nguyện, hắn vẫn nghe theo, chỉ chốc lát, Hắc thành võ rốt cục khôi phục thể lực, lung la lung lay đứng lên, chinh lăng nhìn Vô Thiên, sắc mặt liên tục biến hóa, cuối cùng biến thành cung kính .

"Chủ nhân!".