Chương  264: Không hẹn mà gặp

Chương  264: Không hẹn mà gặp

"Giới hạn ngươi trong vòng 3 ngày, tra ra Hỏa Nguyên Tố linh mạch địa điểm, nếu không... . . ."

Ý niệm trong đầu khẽ động, Hắc thành võ lập tức ôm đầu, lạc giọng rít gào, thân thể không ngừng co quắp, trong miệng càng là không ngừng tràn máu bọt!

"Chủ nhân, tha mạng, tiểu nhân nhất định ở trong vòng 3 ngày tra rõ, như thực chất bẩm báo cho chủ nhân" hắn quỳ trên mặt đất, nhịn xuống lo lắng đau nhức, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ .

Đối với lần này, Vô Thiên diện vô biểu tình, nhưng cũng đem ý niệm trong đầu tán đi, dù sao người này còn cần phải, lúc này sát hơi quá sớm .

"Hắc hắc! Tôn Tử, không phải mới vừa rất ngưu sao? Hiện tại lại Ngưu khởi đến cho ta xem ?" Thiện có Đức xoa tay, bất thiện đi lên, lập tức chính là một cái tát tát đi, bộp một tiếng, một cái đỏ tươi Thủ Ấn xuất hiện .

Ngươi

Hắc thành võ giận dữ, nhãn Quang Thiểm Thước hung quang, bất quá ở cảm giác Vô Thiên ánh mắt phóng tới lúc, song quyền nắm chặt, lửa giận trong lòng, phải đè xuống .

Ba

Thấy thế, thiện có Đức tâm lý càng thêm thoải mái, càng thêm không có kiêng kỵ, đầy đặn bàn tay to, không ngừng hướng trên mặt hắn chào hỏi, nướt bọt hòa lẫn huyết dịch bay ngang, răng đều bị đánh nát mấy viên, mỗi người đỏ tươi ba Chưởng Ấn trọng điệp, đã huyết hồng một mảnh .

Đáng hận nhất là, cái này chết tiệt heo mập, trong miệng còn bất chợt phun ra ô ngôn uế ngữ .

Hắc thành võ tâm lý cực kỳ tức giận, nhưng ngại vì Vô Thiên ở bên, không dám phát tác, chỉ phải tùy ý đầu này con lợn béo đáng chết, muốn làm gì thì làm .

"Ôi! Không đánh, cái này da cũng dính dày, ngay cả béo gia thủ đều đau" mập mạp vẫy vẫy thủ, nói ra một câu khiến Hắc thành võ trào máu nói .

Hắn đây là giận dữ công tâm a! Lão Tử đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, khuôn mặt phù thũng, đau rát, loại đãi ngộ này cho tới bây giờ chưa từng gặp qua . Ngươi khen ngược, còn nói Lão Tử da dầy, đây là người nào a! Có còn hay không thiên lý a!

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Ngươi trở về đi! Ba ngày sau ta tự nhiên sẽ đi tìm ngươi".

" Dạ, chủ nhân!"

Hắc thành võ cung kính đáp lại một tiếng, hung hăng trừng mắt mập mạp, mới chật vật bò lên, vuốt máu đỏ khuôn mặt, mắng nhiếc, bị đau không ngớt, dần dần biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

"Thiên ca, hiện tại chúng ta làm cái gì ?" Trương Đình đạo .

Ngẫm lại, Vô Thiên đạo: "Ta và dạ thiên vào Hắc Sơn bộ lạc nhìn, ngươi và mập mạp vừa rồi ở cửa thành huyên lớn như vậy, tất phải đã truyền ra, người người đều biết, sở dĩ, là không làm cho phiền toái không cần thiết, ngươi và thiện có Đức cùng với Đạm Thai tiêm linh tại bực này, có khốn tỏa nhất phương ở, hơn nữa tu vi của các ngươi, nói vậy đủ để tự bảo vệ mình".

Trương Đình một cái không vui, bất quá Vô Thiên không có cho nàng nửa điểm cơ hội nói chuyện, tay áo phất một cái, cuốn dạ thiên ra Cấm Chế, tiện đà hai người lấy tốc độ nhanh như tia chớp, nhanh chóng dung nhập trong rừng rậm .

"Ngươi xác định không mang theo bọn họ ?" Đêm Thiên Vấn một câu .

"Ngươi cho rằng mang theo bọn họ, chúng ta có thể thuận lợi đạt được Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch ?" Vô Thiên phản vấn .

"Quả thực!" Dạ thiên gật đầu, không nói thêm nữa .

Rất nhanh hai người liền lần thứ hai đi tới Hắc Sơn bộ lạc cửa, thoáng nhìn một chút, phát hiện phàm là đi vào người, đều có thể lấy ra một khối màu sắc bất đồng lệnh bài, thấy lệnh bài phía sau, vài cái xem giữ cửa thành người, mới gật đầu cho đi .

"Xem ra đây là hay là lệnh bài thân phận" dạ thiên nhướng mày, đi vào cần nghiệm chứng thân phận, muốn lừa gạt Vượt qua, hiển nhiên có chút không có khả năng .

Đang ở hai người suy nghĩ, có hay không thừa dịp buổi tối lặng yên lẻn vào lúc, một gã thủ thành Đại Hán tiến lên, với trên người hai người trên dưới quan sát biết, chắp tay nói: "Không biết các hạ là không phải gọi Vô Thiên ?"

"Ách! Ngươi biết tên của ta ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Bạch y tóc bạc, xem ra không sai" Đại Hán sắc mặt một cái trở nên cung kính, khom người nói: "Không Thiên đại nhân, trước khi Thiếu Tộc Trưởng đã phân phó, nếu là có vị bạch y tóc trắng trước người đến, chính là của hắn quý khách, không cần kiểm tra, trực tiếp tiến nhập bộ lạc".

Hai người tỉnh ngộ, nguyên lai là Hắc thành võ phân phó .

"Vô Thiên, ngươi vị này . . . Hảo bằng hữu, thật đúng là có tâm" dạ thiên cười cười .

Vô Thiên gật đầu, Hắc thành võ quả thực rất thông minh, biết hai người nhất định sẽ đến, sớm cho thủ thành nhân chào hỏi, miễn cho đại phí chu chương . Khác một chút cũng là sợ thân phận của hai người cho hấp thụ ánh sáng, liên lụy đến bản thân .

"Không Thiên đại nhân, đêm Thiên đại nhân, tửu lâu đã an bài cho các ngươi được, mời vào bên trong!" Đại Hán lui sang một bên, nhường đường, vươn tay làm một cái tư thế mời .

"Ách! Ngươi cũng biết ta ?" Dạ thiên kinh ngạc .

Đại Hán gật đầu nói: "Đều là Thiếu Tộc Trưởng phân phó".

Dạ thiên lắc đầu bật cười, cái này Hắc thành võ còn thật không phải bình thường cố tình, trước khi Vô Thiên gần gọi hắn hai lần tên, liền sâu đậm nhớ ở tâm lý, do đó cũng chứng minh một điểm, tâm cơ của người này thâm hậu, nếu như không phải là bị linh hồn bị khống chế, đúng là một cái đại địch .

"Đi thôi!" Vô Thiên nhàn nhạt lời nói, dẫn đầu hướng bên trong thành bước đi .

Hắc Sơn bộ lạc không hổ là Nhị Cấp Đại Bộ Lạc, tọa tòa kiến trúc vật không giống Đạm Thai bộ lạc vậy, dùng đầu gỗ dựng, mà là dùng một loại không biết tên Xích Sắc tảng đá làm bằng, vừa bước vào cửa thành, ngoại trừ nhân loại cùng trong cửa hàng vật phẩm, hầu như đều là một mảnh Xích Sắc .

Uyển Như đi vào một dày đặc nham thạch nóng chảy trong đại dương, phố trên mặt đất cũng cửa hàng từng cục màu đỏ đá phiến, nhưng có một chút lệnh hai người kinh ngạc, bên trong bộ lạc không giống bên ngoài vậy nóng bức, tương phản có một loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác mát .

Sau đó không lâu, theo Đại Hán, hai người tới một tòa tên là Túy Tiên Lâu bên trong tửu lâu, người ở bên trong không nhiều lắm, bất quá người ở chỗ này, trên người mặc đều là bằng bông y phục, hiển nhiên tửu lâu này, là chuyên môn chiêu đãi đại phú đại quý, người có quyền thế .

"Lục gia, nhanh lên một chút thượng một bàn hảo tửu thức ăn ngon, chiêu đãi hai vị đại nhân" Đại Hán tựa hồ cùng tửu lầu lão bản rất quen thuộc, vào cửa liền lớn tiếng hô .

"Đại nhân ?"

Tại chỗ mấy bàn khách nhân, lập tức nhìn sang, khi nhìn thấy Vô Thiên hai người mặc lúc, giữa hai lông mày bỗng nhiên lộ vẻ nghi hoặc, liền mặc đồ này tựa hồ cùng đại nhân vật kém xa đi!

Bất quá đối với vị này Đại Hán, tất cả mọi người nhận thức, thân phận địa vị mặc dù không kịp bản thân, nhưng nói như thế nào cũng là bộ lạc hạch tâm tộc nhân, có thể bị hắn tôn xưng là đại nhân, thân phận của hai người này, hẳn không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Hắc tám, ngươi qua đây hạ ."

Tửu lâu lão bản Lục gia, là một cái bụng phệ mập mạp, so với thiện có Đức đều chỉ có hơn chứ không kém, một đôi con mắt đều bị khuôn mặt dữ tợn, sâu đậm che giấu ở trong đó, hắn mắt nhìn Vô Thiên hai người, lôi kéo Đại Hán Hắc tám đi tới một bên, xì xào bàn tán .

"Hắc tám, hai vị này là ai a! Ngươi còn phải tự mình tiếp đãi ."

Hắc tám không để lại dấu vết quét mắt Vô Thiên hai người, thấp giọng nói: "Lục gia, không có ý tứ a! Mặt trên có ăn nói, không thể tiết lộ nửa điểm bọn họ tin tức tương quan, ngươi chỉ phải nhớ, hảo hảo chiêu đãi là được, tất cả phí dụng, trước tất cả đều ghi tạc tài khoản của ta".

"Không thể nào! Như thế thần bí, thực sự là càng ngày càng hiếu kỳ, Hắc tám, xem ở huynh đệ chúng ta nhiều năm phân thượng, có thể hay không liền rõ ràng lộ một chút, chờ chút lão ca tiễn ngươi một vò Hỏa Liệt rượu ."

Hắc tám liếm liếm môi, tựa hồ đối với cái này hay là Hỏa Liệt rượu, phi thường thèm nhỏ dãi, bất quá khi nhớ tới Thiếu Tộc Trưởng cảnh cáo lúc, hắn trực tiếp lắc đầu, cũng cho phép báo cho: "Lục gia, đừng nói huynh đệ không có nói cho ngươi, thân phận của hai người này, không tầm thường, nếu như ngươi truy hỏi kỹ càng sự việc, đến lúc đó ngươi cái này cái mạng nhỏ, chưa từng người có thể giữ được".

"Nghiêm trọng như vậy!" Lục gia đồng tử co rụt lại, lập tức ngậm miệng không hề hỏi, xoay người phân phó tiểu nhị: "Tiểu Phương, nhanh lên một chút phân phó, đem bổn lâu rượu ngon nhất đồ ăn lên một lượt một phần, đưa đến Thiên Tiên Các".

Sau đó, hắn bước đi đến Vô Thiên hai người tiến lên, trên mặt chất đầy nụ cười, nịnh nọt nói: "Hai vị đại nhân, tiểu nhân an bài cho các ngươi một gian xa hoa thuê chung phòng, xin mời đi theo ta!"

"Lục gia, có thể phải thật tốt chiêu đãi hai vị đại nhân, cắt không thể có nửa điểm sai lầm" Hắc tám căn dặn một câu, đối với Vô Thiên hai người chắp tay một cái: "Hai vị đại nhân, các ngươi khỏe sinh nghỉ tạm, tiểu nhân còn muốn đi thủ môn, sẽ không quấy rầy".

Các loại Vô Thiên gật đầu, Hắc tám không yên lòng rồi hướng Lục gia ăn nói vài câu, mới đi ra khỏi đại môn, rất nhanh rời đi .

"Hai vị đại nhân, xin mời!"

Lục gia đi ở trước dẫn đường, cũng giới thiệu tửu lầu hư kỳ, tửu lâu cùng sở hữu Lục Tầng, mỗi một tầng cao độ đều có mười trượng, là Hắc Sơn bộ lạc bên trong ngoại trừ tộc trưởng phủ đệ, cao lớn nhất một trong kiến trúc .

Mà Thiên Tiên Các, là một bộ xa hoa thuê chung phòng, bên trong không chỉ có độc lập nhà hàng, còn có ba căn phòng ngủ, cung người nghỉ ngơi, hơn nữa đứng trong đó, toàn bộ Hắc Sơn bộ lạc đều thu hết vào mắt .

Đang khi nói chuyện, ba người tiến nhập một gian lớn vô cùng bên trong gian phòng, bên trong kim bích huy hoàng, các loại hoa lệ mà trân quý bảo thạch, khảm nạm bốn vách tường, xa hoa trình độ, ngay cả Vô Thiên đều không khỏi âm thầm líu lưỡi .

Sâu đậm mắt nhìn Lục gia, người này có thể ở Hắc Sơn bộ lạc, lẫn vào như vậy phong sinh thủy khởi, khẳng định không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, phía sau nhất định có một lớn thế lực chỗ dựa, hơn nữa từ trước hắn cùng Hắc tám nói chuyện đến xem, Vô Thiên dám khẳng định, cái này cái thế lực tuyệt đối không phải Hắc Sơn bộ lạc .

Xem tới nơi này cũng rất không bình tĩnh a! Thầm than 1 tiếng, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi! Còn như rượu và thức ăn liền miễn, chỉ cần không khiến người ta trước tới quấy rầy là được".

" Được, ta đây tựu ra đi, hai vị đại nhân nếu như có gì cần, xin cứ việc phân phó, tiểu nhân tùy truyện tùy đến" nói xong, Lục gia xoay người ra khỏi phòng, khi đóng cửa phòng chi tế, cái kia bị nhục thân chìm ngập hai tròng mắt, đột nhiên hiện lên một tinh quang, sau đó vội vả rời đi .

"Gian khổ đi tới khúc nhạc dạo, luôn luôn bình tĩnh như vậy" dạ thiên đứng ở trước cửa sổ, mắt nhìn xuống phía dưới, ý vị thâm trường nói một câu, hiển nhiên hắn cũng nhìn ra, cái này Lục gia có chuyện .

"Chúng ta muốn chỉ là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, chiếm được phía sau, nơi này tất cả, đều cùng chúng ta không có nửa điểm quan hệ" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Không khỏi không có vấn đề gì" hàm hồ lời nói, dạ thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, sát khí mãnh liệt càng là phá thể ra, trầm giọng nói: "Bọn họ cư nhiên đã ở!"

"Người nào ?" Vô Thiên một bước tiến lên, theo nhìn lại, khi nhìn thấy đường phố phía dưới thượng, ba bóng người lúc, đồng tử nhất thời chợt co rụt lại: "Bọn họ tới đây làm cái gì ?"

Ba người này là hai nữ một nam, hai nữ tử chính là Thanh Tông Thánh nữ nhân bạch châu, hư Tông Thánh nữ nhân Ân ngọc Hồng, mà nam rõ ràng là Vô Thiên một lòng muốn tìm cảnh nghiêm ngặt .

Càng để cho hai người kinh nghi là, ba người này cũng tiến nhập Túy Tiên Lâu, hơn nữa tiếp đãi bọn hắn, lại là Lục gia, xem ra giữa hai người tựa hồ quen biết .

Một bả đặt tại dạ thiên sau lưng của, ý bảo bình tĩnh trở lại: "Đừng xung động, ta ước đoán, bọn họ đến nổi nhất định mắt, bây giờ còn chưa phải lúc động thủ".

"Ý ngươi là, bọn họ cũng là hướng về phía Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch mà đến ?" Dạ thiên nhíu, nếu như những thứ này nhân sâm cùng tiến đến, vậy lần này cướp giật Hỏa Nguyên Tố linh mạch kế hoạch, khả năng sẽ không thuận lợi vậy .

"Còn không biết, bất quá chung quy phải đề phòng hạ" ngẫm lại, Vô Thiên khuyên bảo: "Ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, ta đi xem bọn họ một chút đến tột cùng muốn".

"Ngươi yên tâm đi! Ta biết chuyện nặng nhẹ ."

Đạt được dạ thiên đáp lại, Vô Thiên ra khỏi phòng, khi đóng cửa phòng sát na, đột nhiên hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới ..