Chương  265: Hưng thịnh núi non

Chương  265: Hưng thịnh núi non

Đến Tinh Thần Giới, không Thiên Tướng hoài nghi trong lòng, nói cho Tiểu Vô Hạo, nhất thời khiến cho bất mãn ta của hắn .

"Vương Bát Đản, lại dám cùng bản tôn cướp đồ, thật là sống phải không nhịn được" thấy bộ dáng này, tựa hồ đối với Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch rất khát vọng .

"Hiện nay vẫn không thể xác định, bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là làm phiền ngươi một cái" Vô Thiên mang theo giọng thỉnh cầu mở miệng .

"Không thành vấn đề ."

Lần này, Tiểu Vô Hạo vô cùng dứt khoát đáp lại, nhắm mắt chỉ chốc lát, sau đó mở mắt ra, tay nhỏ bé điểm hướng hư không, phía trước không gian nhất thời vặn vẹo, rung động nổi lên bốn phía, tiếp tục một bức tranh hiện ra .

Đây là một cái thuê chung phòng, xa hoa trang sức, không thua kém một chút nào Thiên Tiên Các, trong đó bạch châu ba người tọa trên ghế ngồi, mà Lục gia cư nhiên cung kính đứng ở mấy người trước người .

"Tại sao không có thanh âm đây?" Vô Thiên chỉ thấy được bọn họ miệng đang động, lại không âm thanh truyền ra, không khỏi hồ nghi nhìn về phía Tiểu Vô Hạo .

Tiểu Vô Hạo sao sao căn bản không có một sợi tóc tiểu trọc đầu, lúng túng đạo: "Y theo ta hiện tại tu vi cảnh giới, còn không còn cách nào hiển hóa ra thanh âm, bất quá ngươi yên tâm, ta có thể nhìn ra bọn họ đang nói cái gì".

Sau đó, Tiểu Vô Hạo phục vụ phiên dịch, đem mấy người lời nói, nhất nhất giảng thuật đi ra . Đến cuối cùng, hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tức giận, bởi vì mấy người đến đây Hắc Sơn bộ lạc mắt, chính là cướp giật Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch .

. . .

"Có Thanh Hư bộ lạc tham dự, hơn nữa Ân ngọc Hồng đám người, xem ra lần này lại là một hồi chật vật khổ chiến!"

Khi Vô Thiên ra Tinh Thần Giới, đem biết được tin tức, nói cho dạ thiên phía sau, hắn trầm mặc một lúc lâu, phun ra một câu như vậy ngưng trọng nói .

Còn như Thanh Hư bộ lạc, chính là Thanh Tông cùng hư Tông quá khứ tiến nhập Tuyệt Âm di tích đệ tử, lưu lại hậu nhân .

Ở nơi này phương hung hiểm trong thiên địa, Thanh Tông Tổ Tiên lựa chọn sáng suốt ở lại Nhất Trọng Thiên, cùng hư Tông Tổ Tiên liên thủ chế kế tiếp bộ lạc, trải qua không nhiều năm tháng từng trải, rốt cục trở thành một chỉ so với Hắc Sơn bộ lạc chỗ thua kém một bậc Nhị Cấp bộ lạc .

Mà Thanh Hư bộ lạc từ lúc mấy trăm năm trước, phải biết Hắc Sơn bộ lạc bên trong có một cái Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, Vì vậy phái Lục gia, che giấu tung tích, lẻn vào bên trong, nhãn đất chính là tìm hiểu Hỏa Nguyên Tố linh mạch hạ lạc .

Chỉ là Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, đối với này chuyện thái độ, phi thường cẩn thận, ngoại trừ bản thân của hắn ở ngoài, cũng nữa không có người biết nửa điểm tin tức tương quan .

"Hư Tông Chủ tu Hỏa Linh thể, ước đoán các nàng là nhất định phải được, còn nữa, các nàng coi như biết linh mạch hạ lạc, cũng căn bản không có biện pháp toàn bộ câu bắt, biện pháp duy nhất chính là phá hủy, thu hoạch trong đó Hỏa Nguyên Tố tinh túy" Vô Thiên trầm giọng nói .

Tiểu hình trở lên Linh Mạch, đều có tự chủ ý thức, lại phi thường cường đại, mà sơ sinh Linh Mạch bất đồng, cái giai đoạn này là nó thời điểm yếu ớt nhất, bằng Ân ngọc Hồng đám người thực lực, liên thủ, muốn phá hủy cũng không phải rất trắc trở .

Dạ thiên gật đầu nói: " Không sai, nguyên tố Linh Mạch thế gian hiếm thấy, là Tiên Thiên Linh Vật, phá hủy một cái thì ít một cái, sở dĩ vô luận như thế nào, chúng ta đều phải trước ở các nàng trước khi lấy đi Linh Mạch".

"Chỉ hy vọng ba ngày sau, Hắc thành võ có thể tra được một ít tin tức" Vô Thiên mắt nhìn xuống Hắc Sơn bộ lạc, trong lòng ít nhiều có chút lo lắng . Nếu rơi vào tay Ân ngọc Hồng đám người tìm được trước, Linh Mạch bị hủy là tất nhiên .

Hảo đoan đoan một cái nguyên tố Linh Mạch bị hủy, thực sự có chút giậm chân giận dử, nếu như thu vào Tinh Thần Giới, tương lai liền có thể liên tục không ngừng đản sinh ra Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên cùng tinh túy .

Nếu như lại lớn lên thành một cái tiểu hình, hoặc là cỡ trung, lại giống hoặc là đại hình, thậm chí đỉnh cấp Linh Mạch, đến lúc đó đem lấy lấy không hết, dùng không cạn  chẳng khác gì là một cái vô cùng vô tận bảo tàng .

Đây cũng chính là Vô Thiên mắt, còn như Tiểu Vô Hạo có tính toán gì không, hắn liền không được biết .

Thời gian Uyển Như nước chảy, ba ngày chớp mắt liền đi qua .

Hôm nay sáng sớm, trời còn chưa sáng, Hắc thành võ sẽ đến Thiên Tiên Các, trải qua hắn mấy ngày tìm hiểu, cuối cùng từ phụ thân trong miệng, khiêu ra Hỏa Nguyên Tố linh mạch địa điểm, bất quá duy nhất khiến Vô Thiên hai người tiếc nuối là, chỉ biết là đại khái phương vị, cũng không có chính xác vị trí .

Hắc thành võ tới cũng vội vã, đi vậy vội vã, không muốn liên lụy với bản thân, chỉ cho Vô Thiên một tấm bản đồ, liền thừa dịp bóng đêm ly khai .

"Cái bản đồ này sở vượt phạm vi quá lớn, đầy đủ năm vạn dặm, phải tìm được Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, các loại Vu Đại Hải kiếm châm" nhìn địa đồ, dạ thiên chân mày chặt vặn .

"Quả thực, thế nhưng nếu như Hắc thành võ tiếp tục truy vấn, khó tránh khỏi sẽ khiến cha hắn hoài nghi, sớm làm che giấu chuẩn bị, đến lúc đó chúng ta muốn tìm được, càng thêm trắc trở ."

Vô Thiên cũng khuôn mặt khuôn mặt u sầu, năm vạn dặm phạm vi, quang phi hành liền phải mấy ngày, huống còn phải tốn thời gian, cảm ứng chôn trong lòng đất Linh Mạch, nếu như vận khí không được, khả năng mười ngày nửa tháng đều không thể tìm được .

"Lưỡng kẻ ngu, dạ thiên cũng không tính, hắn không biết bản tôn tìm ở, nhưng Vô Thiên tên tiểu tử khốn kiếp này, cư nhiên hoàn toàn đem bản tôn coi nhẹ, thực sự quá phận ." Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo nhìn phía trước hình ảnh, hùng hùng hổ hổ, tức giận không ngớt .

"Bản tôn một cái ý niệm trong đầu, vạn dặm bên trong, vô luận là trên chín tầng trời, vẫn là dưới nền đất vạn trượng phía dưới, nhâm Hà Đông tây đều không thể tránh được bản tôn pháp nhãn, năm vạn dặm mà thôi, quá tiểu nhi khoa . Hắc hắc! Cư nhiên đem ta coi nhẹ, ta đây ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi làm sao tìm được" Tiểu Vô Hạo cười gian, không giúp một tay cũng được, ngược lại chuẩn bị xem náo nhiệt .

"Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch nếu là Tiên Thiên Linh Vật, chỗ ở địa phương, nhất định có cái gì Dị Tượng tồn tại, chỉ cần cẩn thận chú ý, tìm được chỉ là vấn đề thời gian mà thôi" không thiên phú tích đạo .

Dạ thiên gật đầu: "Có đạo lý, việc này không nên chậm trễ, chúng ta ngay lập tức sẽ xuất phát".

Dứt lời, hai người hóa thành nhất đạo cầu vồng, lướt đi cửa sổ, dung nhập trong bóng tối .

Túy Tiên Lâu khác bao một cái phòng bên trong, đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, mà ở bóng tối này trung, có bốn bóng người cùng tồn tại ở trước cửa sổ, nhìn tiêu thất ở trong trời đêm Vô Thiên hai người .

"Thánh Nữ, chúng ta không đi theo sao?" Một giọng nói truyền ra, chính là Túy Tiên Lâu lão bản, Lục gia đang nói chuyện .

"Đương nhiên muốn đi theo, bất quá không là tất cả người, dù sao còn không xác định, Vô Thiên có hay không từ Hắc thành võ nơi đó, đạt được Hỏa Nguyên Tố linh mạch tin tức" bỗng nhiên dừng lại, cái thanh âm này lại vang lên: "Hầu sáu, ngươi tự mình theo sau, hành sự tùy theo hoàn cảnh".

"Phải!" Hầu sáu cũng chính là Lục gia, cung kính đáp một tiếng, lại cũng huyễn hóa ra lửa đỏ Quang Dực, rất nhanh dung nhập trong đêm tối .

"Ha hả! Cái này Vô Thiên cùng dạ thiên thực sự là hảo thủ đoạn, lần trước như vậy chưa từng bị lộng chết, hiện tại lại để cho Hắc Sơn bộ lạc Hắc thành võ, giống như một ngoan ngoãn bảo bảo giống nhau nghe lời" nhất đạo cười âm hiểm âm thanh âm vang lên qua đi, trong phòng chung, liền không còn có thanh âm truyền ra, hoàn toàn tĩnh mịch .

. . .

Theo địa đồ biểu hiện, Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch ở một mảnh tên là hưng thịnh sơn mạch địa phương, cái này cái địa phương quanh năm đều bị sóng nhiệt bao trùm, đồng thời phi thường đáng sợ, trăm Triều kỳ cường giả, nếu như đợi thời gian dài, đều có thể bị thiêu .

Sở dĩ, nơi này là Nhất Trọng Thiên một Đại Tuyệt Địa, có rất ít người hoặc là Yêu Thú tiến nhập, phàm là tiến vào, cơ bản đều là nhất phương cường giả .

Dùng hai canh giờ, Vô Thiên hai người rốt cục đi tới nơi này chỗ tuyệt địa bầu trời, vô tận sóng nhiệt, lập tức đập vào mặt, cuộn sạch Thương Khung, ngay cả cường đại dạ thiên, đều không ngừng tràn đầy xuất mồ hôi hột .

Trái lại Vô Thiên, giống như là người không có sao.

Nhiệt độ của nơi này quả thực rất cao, nhất Hỏa Linh thể đến đây, khẳng định cũng sẽ như dạ thiên giống nhau .

Thế nhưng hắn bất đồng, hắn Hỏa Linh thể là luyện hóa Hỏa Chi Tinh mở ra khải, đối với Hỏa Nguyên Tố có siêu cường thân hòa lực, chẳng những không có chút nào cảm giác nóng, ngược lại như là trở lại mẫu thân ôm ấp, thể xác và tinh thần ấm áp mà thư thái .

"Hay là Dị Tượng, liên lụy phạm vi cũng quá lớn đi!" Dạ thiên nhíu, sóng nhiệt phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ hưng thịnh núi non, khắp nơi là một mảnh Xích Hồng, Uyển Như nham thạch nóng chảy khô héo hình thành núi non vậy .

Không cần suy nghĩ, nơi này Dị Tượng, tất nhiên là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch đưa tới, có thể là cả hưng thịnh núi non đều là như thế, phải như thế nào tìm kiếm dị tượng căn nguyên ?

"Những thứ này sóng nhiệt, nếu là từ Linh Mạch phát ra, như vậy tới gần Linh Mạch càng gần, ôn độ thì sẽ càng cao, tỉ mỉ cảm ứng, nhất định có thể tìm ra hơi nhỏ biến hóa" Vô Thiên mặc dù cũng rất bất đắc dĩ, nhưng vẫn là phải tìm mới được, luôn không khả năng bỏ vở nửa chừng đi!

Hai người không có xa nhau, dù sao nơi này là một chỗ tuyệt địa, cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, đến lúc đó, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, còn có thể giúp đỡ lẫn nhau nổi .

Cảm giác kéo dài, không buông tha mỗi một tấc đại địa, cứ như vậy, hai người tìm kiếm một vạn dặm, kết quả là hết sức thất vọng, đừng nói Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, ngay cả nhiệt độ sai biệt, chưa từng cảm ứng được đến .

Thậm chí bọn họ cũng bắt đầu hoài nghi, tòa Sơn Mạch này ôn độ, đều là giống nhau .

"Không được, Quang Minh Chi Lực đã tiêu hao quá nhanh, ta muốn đi nghỉ ngơi hạ, nếu không... Thân thể thật sẽ bị hòa tan" mặc dù có Quang Minh Chi Lực Hộ Thể, dạ thiên vẫn là cảm thấy khô miệng khô lưỡi, sắc mặt đỏ bừng, đều nhanh nhỏ máu, thẳng đến đến cao vạn trượng vô ích, khí sắc vừa mới khôi phục không ít .

"Ta liền kỳ quái, tu vi của ngươi còn không cao hơn ta, mặc dù nhục thân cường thịnh trở lại, cũng không khả năng như vậy ung dung, thành thật mà nói, ngươi còn có cái gì ta không biết" dạ thiên quái dị nhìn chằm chằm Vô Thiên, tâm lý thực sự có chút nhớ nhung không thông .

"Ngươi không biết còn rất nhiều" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, xòe bàn tay ra, một ngọn lửa bốc hơi ra, vật ấy vừa hiện, Uyển Như trong lửa Vương Giả vậy, bốn phía Hỏa chi lực, còn như sóng triều vậy tụ đến .

"Hỏa chi lực!"

Thấy thế, dạ thiên cả kinh cằm đều nhanh rơi, đặc biệt cái này thân hòa lực, quả thực so với đại ca còn mạnh hơn, thậm chí hắn đều cảm giác có dũng khí, hai người căn bản không cùng một cấp bậc .

"Trước đây hủy diệt Hỏa Vân Tông lúc, vô ý đạt được một viên Hỏa Chi Tinh, cho nên đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, khả năng so với ngươi ca hiếu thắng một chút" Vô Thiên khiêm tốn nói .

Cùng dạ thiên ở chung những ngày gần đây, đối với cái này nhân loại cũng nhất định có hiểu rõ, cùng ca ca Đế Thiên giống nhau, tính cách thẳng thắn, là một đáng giá thâm giao bằng hữu, đối với bằng hữu, có ít thứ hắn không biết ẩn dấu .

"Hỏa Chi Tinh!"

Dạ thiên nghe vậy, lần thứ hai sững sờ, nửa ngày mới lấy lại tinh thần, cười khổ nói: "Nào chỉ là cường một chút, hiện nay trên đời, sợ là đều đã không ai có thể cùng ngươi so sánh với . Còn có a! Ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ, mở ra Hỏa Linh thể lâu như vậy, chúng ta cư nhiên đều không có người nào biết, thực sự không dám tưởng tượng, ngươi ngầm còn có cái gì thủ đoạn".

"Ở chung lâu, không cũng chậm chậm biết" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ngươi a! Ở chung càng lâu, ta cũng cảm giác ngươi càng đáng sợ, xem ra giữa chúng ta đánh một trận muốn sớm mới được, nếu không... Sau đó chỉ có bị đòn phần" dạ thiên lắc đầu, lại tựa như nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi mở bao nhiêu kinh mạch ?"

"Chín mươi chín cái ."

"Chửi thề một tiếng !"

Nghe nói như thế, suốt đêm thiên cũng không nhịn được bạo nổ thô tục, cảm giác trái tim đều phải nổ tung, chín mươi chín cái kinh mạch, đây là một cái khái niệm gì, cổ kim đến nay, có thể mở ra ra chín mươi chín kinh mạch người, sợ là đều có thể có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Mà có thể làm được điểm này người, người cuối cùng không đều là uy chấn đại lục Đế Vương ? !.