Chương  266: Câu cá lớn

Chương  266: Câu cá lớn

"Quái vật, thực sự là hiếm thế quái vật a!"

Dạ thiên thực sự tìm không được, lấy cái gì từ để hình dung Vô Thiên biến thái, nhất định chính là một cái yêu nghiệt .

Muốn bản thân, trải qua thiên tân vạn khổ, vô số sinh tử tôi luyện, mới mở ra chín mươi lăm cái kinh mạch, còn như chín mươi chín cái, lúc đó hắn muốn cũng không dám đi, bởi vì căn bản cũng không hiện thực . Không nghĩ tới bên cạnh vị này, không ngừng cảm tưởng, nhưng lại thực sự làm được .

Định thần một chút, dạ thiên nghi ngờ nói: "Vậy ngươi vì sao còn không đột phá, y theo ngươi tình huống hiện tại, tiến nhập trăm Triều kỳ dễ như trở bàn tay".

"Đó là bởi vì . . . Toán, ta không nói cho thỏa đáng, miễn cho tim của ngươi chịu không ."

Không thiên trong giọng nói, mang theo chút ít trêu tức ý, thế nhưng dạ thiên chẳng những không có tức giận, phản lại cảm thấy đương nhiên, liên tiếp chấn động, khiến hắn huyết mạch phún trương, giả như lại có cái gì chuyện bất khả tư nghị, sợ là thật sẽ chịu không .

"Đi thôi! Xuống phía dưới tiếp tục tìm, bất quá đầu tiên nói trước, ngươi được đến Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch phía sau, đã đản sinh ra tinh túy, ít nhất phải chia cho ta phân nửa" dạ thiên rất thức thời, không có cần chia cắt Linh Mạch .

"Chỉ cần có thể đạt được Linh Mạch, đều cho ngươi thì thế nào" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Đây chính là giữa người và người chênh lệch . Có người, rõ ràng trong lòng nghĩ muốn, lại giả vờ thành một bộ dáng vẻ không sao cả, coi là thật đạt được bảo vật lúc, liền phía sau tính kế, ám hạ sát thủ .

Mà có người thì thẳng thắn, không che giấu chút nào trong lòng ** đêm trời chính là loại người này, dưới so sánh, so với loại người thứ nhất hảo ở chung nhiều, chí ít không biết ngay mặt một bộ, phía sau cũng một bộ khác .

Tốc độ của hai người rất chậm, tỉ mỉ vơ vét, không buông tha bất kỳ một cái nào địa phương, dần dần, càng lúc càng thâm nhập, trong lòng thất vọng cũng dần dần không có, bởi vì đã thành thói quen .

"Lẽ nào Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, thật ở hưng thịnh trong dãy núi ?"

Trước kia Vô Thiên hai người nghỉ ngơi địa phương, Hầu sáu trống rỗng mà đứng, ngắm nhìn hai đạo thân ảnh kia, trên mặt đều là nghi hoặc .

Dãy núi này, hắn hết sức quen thuộc, đã từng tới rất nhiều lần, cũng là vì tìm kiếm Linh Mạch, thế nhưng khắp núi non đều bị cướp sạch, cũng không phát hiện nửa điểm vết tích, ngoại trừ nhiệt vẫn là nhiệt .

"Còn là nói, bọn họ tới nơi đây mắt, cũng không phải là là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch ?"

Hầu sáu tâm loạn như ma, thực sự không biết hai người đang giở trò quỷ gì, cuối cùng hắn vẫn tuyển chọn theo sau nhìn một cái .

Dưới so sánh, hắn sẽ không có Vô Thiên hai người ung dung, thỉnh thoảng đều biết bay đi bầu trời, làm sơ nghỉ ngơi, cũng may mắn tốc độ của hai người rất chậm, mới để cho hắn thủy chung theo sau đuôi .

Như vậy, ngũ ngày trôi qua .

"Dừng một chút đình, để cho ta nghỉ ngơi thật tốt hạ ."

Liên tục năm ngày liên tục không ngừng tìm kiếm, vẫn là đối mặt một dạng môi trường, màu sắc giống nhau, khô khan mà vô vị, dạ thiên thực sự có chút chịu không, thảng ở một tòa Ải Sơn trên, nói cái gì cũng không muốn động .

Ải Sơn không lớn, ước chừng cao mười trượng, trăm trượng trường, gồ ghề, ở cái này quần sơn trùng trùng điệp điệp trong dãy núi, phi thường tầm thường, lại khiến cho Vô Thiên chú ý .

Hắn nhảy xuống Ải Sơn, cẩn thận xem biết, cảm thấy ngọn núi này rất giống một thủ lĩnh yêu thú hình thái, tới làm cái gì Yêu Thú, hắn vắt hết óc, nhưng thủy chung nghĩ không ra .

"Ồ! Ngọn núi này có gì đó quái lạ ."

Tinh Thần trong giới hạn, Tiểu Vô Hạo nhìn chằm chằm phía trước hình ảnh, trong con ngươi hiện lên một vẻ nghi hoặc, sau đó hai mắt khép lại, quá chỉ chốc lát, khi lần thứ hai mở lúc, tinh quang lóe lên, trong mắt nhiều một tia hiểu ra .

Ngoại giới, Vô Thiên mang theo đầy đầu nghi hoặc, đưa tay dán tại trên ngọn núi thấp, Hỏa chi lực bắt đầu khởi động, tỉ mỉ cảm ứng, nhưng cuối cùng hắn thất vọng, ngoại trừ nóng bức, hắn không hề phát hiện thứ gì, đồng thời nóng bức ôn độ, cùng bốn phía ôn độ hầu như nhất trí .

"Xem ra chỉ là một tòa thông thường Ải Sơn" lắc đầu, Vô Thiên nhảy lên một cái, rơi vào dạ thiên hai bên trái phải, nhìn nổi bốn phía .

"Hắc hắc! Tiểu tử này thật là ngu xuẩn, rõ ràng ngay dưới chân, bản thân lại còn không biết, bản tôn ngày hôm nay liền không nói cho ngươi, để cho ngươi chậm rãi tìm, đây chính là coi nhẹ ta đại giới" Tiểu Vô Hạo cười gian một tiếng, tiếp tục chữa trị hai kiện không trọn vẹn Thánh Binh .

Nghỉ ngơi chỉ chốc lát, Vô Thiên hai người lần thứ hai xuất phát .

Hai người rời đi không lâu sau, Hầu sáu xuất hiện ở Ải Sơn bên cạnh, nghi ngờ xem một hồi, cũng sắp thủ dán lên, trước khi Vô Thiên dị dạng, hắn nhìn ở trong mắt, nghĩ thầm cái này Ải Sơn có phải hay không có chuyện .

Mang theo thà giết lầm một nghìn, cũng không quên một cái ý tưởng, hắn đến, nhưng cuối cùng hắn cũng thất vọng .

"Cái này tọa Ải Sơn, quá khứ ta điều tra qua vài lần, đều không nhìn ra cái như thế về sau, làm sao có thể sẽ tồn tại cái gì mờ ám, e rằng mục đích của bọn họ, thật không phải là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch" có chút tự giễu cười, Hỏa Dực triển động, tiếp tục cùng đi tới .

Hầu sáu càng xem càng cảm thấy, hai người vẫn chưa là Linh Mạch mà đến, nhưng Thánh Nữ phân phó, hắn không dám không nghe theo, chỉ có thể bám theo một đoạn .

Trên thực tế, hắn ở Thanh Hư bộ lạc địa vị cao vô cùng, tu vi ở toàn bộ bộ lạc, cũng là có thể đứng hàng số, thế nhưng đối mặt Tổ Địa tới Thánh Nữ, hắn không dám có nửa điểm ngỗ nghịch ý .

Nguyên nhân có ba .

Một, là bởi vì Tổ Huấn, vô luận Thanh Hư bộ lạc ở đâu, đều là Tổ Địa đệ tử, đối mặt Tổ Địa người phải tôn kính, sở hạ đạt mệnh lệnh, phải vô điều kiện tuân thủ .

Thứ hai, bởi vì hai vị thánh nữ thực lực, đây chính là ngay cả tộc trưởng đều có thể đánh bại tồn tại, huống là hắn nho nhỏ một cái mới thành lập kỳ 俢 giả, ở trước mặt các nàng, còn chưa đủ nhất chiêu chi hợp .

Thứ ba, từng Nhất Trọng Thiên người, đều đối với Tổ Địa phi thường khát vọng, giờ nào khắc nào cũng đang nhớ lại đến vùng đất kia, hắn cũng không ngoại lệ, mà bây giờ rốt cục có cơ hội, cho nên phải tận lực chiếm được Thánh Nữ môn niềm vui .

Kỳ thực, lần này tiến nhập di tích người, ý tưởng cùng Vô Thiên giống nhau, không có khả năng mang theo những thứ này trói buộc, bất quá dưới so sánh, Vô Thiên là đang chiếu cố Đạm Thai bộ lạc, mà Ân ngọc Hồng còn lại là đang lợi dụng Thanh Hư bộ lạc .

Thời gian cực nhanh, lại là thập ngày trôi qua .

Liên tục mười lăm ngày tìm kiếm, ngay cả Vô Thiên tâm lý, cũng có chút phiền táo, càng chưa nói dạ thiên, hắn bây giờ là phi thường khát vọng, có thể xuất hiện một đầu yếu hơn mãnh thú, hoặc là người của những tông môn khác, phát tiết một chút trong lòng không vui .

Thế nhưng, nơi này Yêu Thú, tất cả đều là đặc biệt mạnh, cơ bản đều ở đây trăm Triều viên mãn kỳ, thậm chí hai người còn đụng phải vài đầu thần biến kỳ Thú Vương, vạn hạnh chính là, chúng nó không có chủ động khởi xướng công kích, không may, dạ thiên không biết sống chết, cư nhiên chạy lên gây chuyện thị phi .

Điều này cũng không có thể trách hắn, hắn thực sự phiền táo tới cực điểm, vừa may lại đụng với một đầu Thú Vương, Vì vậy giận đùng đùng chạy lên, kết quả đánh một trận xuống tới, vết thương chồng chất, nếu không phải thoát được nhanh, mạng nhỏ đều khó bảo toàn, ngay cả Vô Thiên cũng thân chịu trọng thương .

"Rốt cục đi ra cái này chết tiệt địa phương, đánh chết ta cũng không muốn trở lại" dạ thiên đặt mông ngồi dưới đất, nhìn một mảnh kia đỏ ngầu núi non, trong mắt đúng là phẫn nộ cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn, cảm giác so với luân phiên huyết chiến còn dằn vặt người .

Thời gian 15 ngày, hai người đem hưng thịnh núi non tìm một lần, hơn nữa còn là thảm trải nền thức thăm dò, nhưng căn bản không có phát hiện Hỏa Nguyên Tố linh mạch nửa điểm tung tích, Vô Thiên cũng bắt đầu hoài nghi, Hắc thành võ có phải hay không lừa gạt mình.

"Trở về phía sau, Lão Tử nhất định phải sát Hắc thành võ, Vương Bát Đản, để cho ta ở nơi này chim không ỉa phân địa phương, trọn ngây người nửa tháng, khẩu khí này không ra, Lão Tử trong lòng khí khó tiêu" dạ thiên cũng cho là như vậy, bởi vì ngoại trừ cái này, không có khác giải thích .

"Ha ha . . . Tiểu Vô Thiên, có mệt hay không a! Có thoải mái hay không a! Còn muốn hay không đang tiếp tục a!" Lúc này, Tiểu Vô Hạo tiếng cười to, bỗng nhiên trong đầu vang lên .

Vô Thiên sửng sốt phía sau, sắc mặt trong nháy mắt biến thành một mảnh hắng giọng, đều hận không thể tát bản thân mấy bàn tay, làm sao lại thông minh một đời, hồ đồ một thời, quên Tinh Thần trong giới hạn tôn đại thần này .

"Tiểu Vô Hạo, ngươi biết Linh Mạch ở đâu ?"

"Hiện tại rốt cục nhớ tới bản tôn a! Trước khi cần gì phải đi, nếu như sớm đi hỏi ta, cũng còn như lãng phí nhiều thời gian như vậy, thực sự là quá ngu, ha ha . . ." Tiểu Vô Hạo nhìn có chút hả hê cười to, hảo không sung sướng .

Vô Thiên nghe vậy, trong lòng hơi động, kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi đã biết Linh Mạch ở nơi nào ?"

"Đó là Tự Nhiên, cũng không nhìn một chút bản tôn là ai" Tiểu Vô Hạo một bộ đương nhiên giọng nói .

"Vậy ngươi vì sao không sớm chút nói cho ta biết ?" Nghe nói như thế, Vô Thiên lập tức hỏa, đều đã biết, vì sao không nói cho hắn, hại hắn ở mịt mờ trong dãy núi, giống như một con ruồi không đầu vậy tán loạn .

"Ngươi cũng không còn sớm đi hỏi a! Bản tôn tại sao phải nói cho ngươi ."

"Hiện tại ngươi có thể nói đi!" Cố nén trong lòng lửa giận, Vô Thiên trầm giọng hỏi.

"Ngươi đã đều lên tiếng hỏi, bản tôn sẽ nói cho ngươi biết đi! Linh Mạch ngay mười ngày trước, ngươi nhúng tay đụng vào tọa Ải Sơn phần dưới . Thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết hạ, từ các ngươi một vào dãy núi, thì có một cái đuôi nhỏ theo, đều nửa tháng, các ngươi cũng không phát hiện, cũng không biết óc heo đang suy nghĩ gì" Tiểu Vô Hạo châm chọc nói .

"Có người theo dõi ?" Vô Thiên nhướng mày .

Những lời này, hắn cũng không dụng tâm âm thanh, sở dĩ dạ thiên trước tiên nghe, tiếp mà cấp tốc bò lên, nhãn Quang Thiểm Thước lệ quang: "Người nào đang theo dõi chúng ta ? Ở nơi nào ?"

"Nguyên lai là hắn ." Rốt cục, ở trên một ngọn núi, Vô Thiên thấy đầu một người, cái này nhân loại chính là Lục gia .

"Ta đi chém hắn!" Đêm Thiên Sát khí nghiêm nghị, vốn là nổi giận trong bụng, lại còn bị người theo dõi, thực sự không thể tha thứ .

"Trước đừng động thủ, giữ lại hắn ta có tác dụng lớn" Vô Thiên nhúng tay đưa hắn ngăn lại, cười lạnh nói: "Việc cấp bách, là nhanh điểm chạy đi linh mạch sở tại, còn như người này, hay nhất khiến hắn tiếp tục cùng nổi".

"Cái gì ? Ngươi biết Linh Mạch ở nơi nào ?" Dạ thiên đầy đầu nghi hoặc .

Vô Thiên gật đầu nói: "Ngay mười ngày trước, ngươi nằm ngủ Ải Sơn hạ".

"Ngươi nếu biết, làm sao không nói sớm ?" Dạ thiên nộ, đem khắp núi non tìm khắp xong, ngươi lại nói ở đã từng nghỉ chân địa phương, đây không phải là tỏ rõ đùa giỡn người nha!

"Cái này . . . Chỗ với nguyên nhân nào đó, lúc đó không có phát hiện, hiện tại đột nhiên nghĩ đến" Vô Thiên hàm hồ hồ lộng một câu, thúc giục: "Đi nhanh một chút đi! Ta cam đoan lần này tuyệt đối không có sai, nếu như đến lúc đó không có, ta mặc cho ngươi xử trí".

"Tạm thời tin tưởng ngươi một lần ."

Dạ thiên mặc dù không tình nguyện, không nghĩ nữa bước vào dãy núi này, nhưng là Linh Mạch, vẫn là có ý định liều mạng, Quang Dực vỗ, phong chi lực dâng lên, hai người triển khai cực nhanh, đường cũ trở về .

"Ồ! Không đúng! Ngươi nếu biết linh mạch sở tại, vì sao không đem người này sát, ngược lại muốn cho hắn theo kịp ?" Dạ thiên nghi hoặc .

"Câu mấy con cá lớn" Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một luồng nụ cười quỷ dị ..