Chương  267: Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch

Chương  267: Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch

Xem vẻ mặt này, nghe lời này, dạ thiên cau mày một cái, tử cân nhắc tỉ mỉ lại, dần dần, trên mặt cũng hiện ra một đồng dạng nụ cười, hiển nhiên hắn biết Vô Thiên dụng ý .

Đột nhiên, tốc độ của hắn tăng nhiều, trong nháy mắt cùng Vô Thiên kéo ra mấy trăm trượng khoảng cách, sau đó quay đầu rống to hơn: "Vô Thiên, ngươi có thể hay không nhanh lên một chút a! Lại không nhanh điểm, Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch nói không chừng đã bị người khác nhanh chân đến trước".

Những lời này, đương nhiên là cố ý nói cho Hầu sáu nghe .

"Sợ cái gì, linh mạch sở tại, chỉ có chúng ta biết" Vô Thiên cũng rất phối hợp, đang nói bật thốt lên đồng thời, tốc độ tăng vọt, hóa thành nhất đạo cầu vồng, biến mất ở phía chân trời .

"Bọn họ thực sự phát hiện Hỏa Nguyên Tố linh mạch địa điểm!"

Nguyên bản thấy hai người bỗng nhiên quay đầu, còn tưởng rằng là phát hiện mình, muốn hạ sát thủ, thế nhưng không nghĩ tới, chẳng những không phải là bởi vì như vậy, ngược lại còn khiến hắn biết được cái này tin tức động trời .

Còn như thật giả, hắn căn bản sẽ không đi hoài nghi, bởi vì từ hai người cấp bách xu thế, là có thể nhìn ra, tuyệt đối sẽ không có lỗi .

"Bất khả tư nghị, nhanh hơn điểm đuổi kịp, nếu không... Cân đâu, những ngày qua nỗ lực liền thất bại trong gang tấc" Hỏa Dực triển động, hắn phóng lên cao, tốc độ toàn bộ khai hỏa, đuổi đi .

Một đường không có đình lại, gần ngũ ngày, Vô Thiên hai người liền đến cái này tọa Ải Sơn bên cạnh .

Lăng lăng xem một hồi, không Thiên Mãnh vỗ trán, một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng: "Trách không được mười ngày trước, cảm giác núi này như là một con thú dữ, nguyên lai hình dạng cùng hai tòa phổ Thông Linh Mạch phi thường gần kề".

"Tuy là ta không biết Linh Mạch hình dạng thế nào, nhưng là từ ngoại hình nhìn lên, cái này cùng Hoang Thú Thần Long rất giống nhau" dạ thiên nhìn kỹ một hồi, hai mắt bỗng nhiên trán tinh mang .

Vô Thiên hình như có ý, vừa tựa như vô tình quay đầu nhìn nhãn, phát hiện Hầu sáu ẩn thân ở một mảnh Sơn Thạch gian, khóe miệng hơi một hiên, cửu Cửu Cực kỳ lực lượng đột nhiên bạo phát, đánh rách tả tơi phương thiên địa này, khuấy động dài vạn dặm vô ích!

PHÁ

Uyển Như hóa thành một Tôn Chiến Thần, đấm ra một quyền, đảo Toái Hư vô ích, kèm theo oanh một tiếng, đại địa rung động kịch liệt, lửa đỏ vôi bốc lên, Gìa Thiên Tế Nhật, đem màn trời đều nhuộm màu màu!

Đợi bụi bậm lắng xuống, trước mắt Ải Sơn, đã hư không tiêu thất, chỉ còn lại có một cái sâu không thấy đáy thiên khanh . Gần một quyền, tạo thành đáng sợ như vậy lực phá hoại, khủng bố ngập trời!

Như thế uy thế, suốt đêm thiên đều thất kinh, huống chi xa xa Hầu sáu, hắn quá sợ hãi, há to miệng, chân có thể nhét vào một cái trứng gà, hai mắt cũng từ * trung hiển hiện, đều là bất khả tư nghị!

Đùng

Bỗng nhiên, trận trận như nhịp tim thanh âm vậy, từ Thiên Khanh trong truyền ra, phảng phất bên trong có một con Hoang Thú ẩn núp, thả ra một cổ khiến người ta sợ hết hồn hết vía Khí Cơ, hơn nữa loại thanh âm này càng phát ra vang dội, cuối cùng ngay cả đại địa đều tùy theo mà rung động .

Ầm

Khi loại thanh âm này vang đến mức tận cùng chi tế, một cổ màu lửa đỏ phong bạo, từ trong hố trời chợt lao ra, ô ô rung động, xông thẳng trên chín tầng trời, Hỏa Nguyên Tố năng lượng cổn đãng thập phương, Thương Khung lại tựa như bốc cháy lên, hỏa diễm cuồn cuộn, khủng bố ngập trời!

Từ đàng xa, giống là một cây thông Thiên Hỏa Trụ, tốc hành bầu trời một chỗ khác, khắp bầu trời đều là hỏa diễm ở nộ biến, đang lao nhanh, cực kỳ đồ sộ!

"Ha ha! Thật là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch!" Dạ thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cười to liên tục .

Gần mới sơ sinh nguyên tố Linh Mạch, liền có thể dẫn phát kinh khủng như vậy Dị Tượng, viễn siêu Tinh Thần Giới hai cái tiểu hình Linh Mạch, ngay cả Vô Thiên cũng không nhịn được tâm thần động đãng, trên mặt vẻ vui thích, không che giấu chút nào .

"Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, Linh Mạch cư nhiên liền trốn ở chỗ này, làm sao trước đây ta liền phát hiện đây?" Đồng thời vui mừng quá đổi còn có Hầu sáu, cái này Hỏa Nguyên Tố năng lượng quá kinh người, vô luận là người nào, chỉ cần thân là Hỏa Linh thể, đều có thể tim đập thình thịch .

"Không được, ta phải nhanh lên một chút thông tri Thánh Nữ" hóa thành một áng lửa, Hầu sáu xông vào Vân Tiêu, khí Hải Tinh nguyên điên cuồng dâng lên, tốc độ phát huy đến cực hạn, chớp mắt liền biến mất ở phía chân trời .

Khi hắn cho rằng, hai người không có khả năng đem trọn cái Linh Mạch câu bắt, biện pháp duy nhất cũng chỉ là phá hủy, mà bằng thực lực của hai người, mặc dù là sơ sinh Linh Mạch, muốn phá hủy sợ rằng cũng phải bốn năm ngày, thi triển cực nhanh mà nói, bốn năm ngày cũng đủ vừa đi một hồi .

"Hầu sáu đi, chắc là đi thông tri Ân ngọc Hồng ba người" dạ thiên nhìn ra xa phía chân trời, nhãn Quang Thiểm Thước, ngưng tiếng nói: "Ngươi là tính thế nào ?"

"Đương nhiên là trước thu Linh Mạch, lại lưu cho bọn hắn một cái trí mạng bẩy rập, đi, xuống phía dưới!"

Sưu sưu hai cái, hai người cùng lúc nhảy vào thiên khanh, bên trong ôn độ thật là kinh người, hỏa diễm như tầng mây vậy nộ trào cuồn cuộn, vừa tựa như mãnh thú đang lao nhanh rít gào, so với lúc trước ở Cương hỏa sơn bên trong, chỉ có hơn chứ không kém!

Gần mới đau quặn bụng dưới nghìn trượng, dạ thiên thì có loại cảm giác lực bất tòng tâm, bên ngoài thân Quang Minh Chi Lực, hốt ám hốt rõ ràng, da thịt càng là lấy tốc độ thật nhanh tan rã, khiến hắn phải cuồng ẩm Hầu Nhi Tửu, bổ sung Tinh Nguyên .

Mà đối với Vô Thiên mà nói, không khác cá về Đại Hải, thể xác và tinh thần đều vui sướng không gì sánh được, vô cùng vô cùng Hỏa Nguyên Tố, từ chín mươi chín cái kinh mạch, điên cuồng tràn vào khí hải, khiến nguyên bản tĩnh bất động Tinh Nguyên, lần thứ hai bạo động, rất nhanh dung hợp cùng một chỗ .

Đây là đột phá trăm Triều kỳ dấu hiệu, nơi này Hỏa Nguyên Tố quá kinh khủng, Vô Thiên muốn áp chế cũng không có có thể vô lực, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể phong bế chín mươi chín cái kinh mạch, mặc dù như thế, vẫn như cũ có số lớn Hỏa Nguyên Tố năng lượng, từ trong lỗ chân lông dũng mãnh vào .

"Xem ra phải nhanh lên một chút mới được, nếu không... Thực sự sẽ không áp chế được" nói thật ra, Vô Thiên trong lòng cũng rất khổ sáp, người khác nghĩ hết biện pháp tăng cao tu vi cảnh giới, có thể là mình đây? Cũng nghĩ hết biện pháp áp chế cảnh giới .

"Ta đi đầu một bước!" Đơn giản đem tự thân tình huống nói rằng, để lại một câu nói, không Thiên Lăng vô ích một cái xoay người, thủ lĩnh hướng xuống dưới, Uyển Như tên vậy, xuống phía dưới rất nhanh vọt tới .

"Thật là một không hơn không kém yêu nghiệt ." Nghe Vô Thiên giải thích, dạ thiên tâm tình, thực sự không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

Do đó hắn cũng càng phát ra nghi hoặc cùng hiếu kỳ, không Thiên đã mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, thân nhục thân cùng lực lượng cũng đều đạt được Cực Cảnh, vẫn còn ở áp chế tu vi cảnh giới, hắn rốt cuộc đồ là cái gì ?

Khi không có Thiên Hạ Trầm năm nghìn trượng, vẫn như cũ không phát hiện linh mạch cái bóng, trong lòng cũng hiểu thông suốt, không trách trước kia không ai có thể phát hiện linh mạch chính xác vị trí, nguyên lai ẩn giấu sâu như vậy .

" Hử ? Đó là cái gì ?"

Trầm xuống trong quá trình, Vô Thiên bỗng nhiên chú ý tới, trên vách núi đá có một cái lối đi cửa, mơ hồ còn có thể thấy, bên trong có ánh đèn yếu ớt, bất quá giờ này khắc này, hắn không có đi miệt mài theo đuổi, cũng không còn thời gian này cùng tâm tình đi miệt mài theo đuổi .

Thẳng đến Trầm một vạn trượng lúc, Vô Thiên rốt cục thấy một cái mơ hồ đường viền, với trong nham tương chìm nổi, vô cùng vô tận Hỏa Nguyên Tố năng lượng, chính là từ vật ấy trên phun ra, hắn mừng rỡ trong lòng, đây chẳng phải là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch!

Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch ước chừng khoảng trăm trượng, giống nhau Hỏa Long, luận hình dạng cao thấp, so sánh với Tinh Thần trong giới hạn, hai cái dài trăm dặm Linh Mạch, liền Uyển Như voi cùng con kiến vậy, có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể .

Thế nhưng nếu bàn về trân quý, hai cái phổ Thông Linh Mạch cộng lại, cũng chưa chắc có thể so với .

"Này nguyên tố Linh Mạch thật đúng là sơ sinh, linh trí vẫn còn ngây thơ trạng thái, muốn câu bắt tiến đến, không cần như lần trước như vậy cố sức" Tiểu Vô Hạo thanh âm truyền ra, nghe ngữ khí tựa hồ rất hưng phấn .

Rống

Lúc này, phía trên đột nhiên nổ tung mấy đạo vang dội thú hống, điếc tai phát hội, đáng sợ Hung Uy, giống như thủy triều, sát na cuộn trào mãnh liệt mà đến, càng là có vô số đỏ ngầu nham thạch, như mưa rơi xuống phía dưới, thanh thế cực độ lớn!

"Súc sinh, lưu lại!" Ngay sau đó ban đêm ngày hét giận dữ, tiện đà từng đạo kinh khủng chiến đấu ba động, vu thượng phương đẩy ra .

"Hỏng bét! Tiểu Vô Hạo, tốc độ điểm!" Vô Thiên biến sắc, vội vàng thúc giục Tiểu Vô Hạo nhanh lên một chút câu bắt Linh Mạch .

Không cần suy nghĩ, Vô Thiên cũng biết, những thú dử kia là bị nơi này Dị Tượng hấp dẫn mà đến, muốn chia một chén súp, hơn nữa có thể xông vào trong động quật, tuyệt đối đều là trăm Triều viên mãn kỳ trở lên tồn tại, bằng dạ thiên một người, căn bản vô lực ngăn cản .

"Hừ! Con súc sinh chết tiệt, Vô Thiên ngươi nhanh lên một chút!" Quả nhiên không ra hắn sở liệu, dạ thiên rên lên một tiếng, hiển nhiên là lọt vào đáng sợ bị thương, tiếp mà quát lớn .

"Ong ong . . ."

Con mắt thứ ba mở ra, Nhũ quang từng sợi dâng lên, quang huy rực rỡ, đem cái này đầy trời hỏa quang, đều cho che giấu . Vô Thiên trống rỗng lập trên không trung, tay áo phiêu phiêu, tóc bạc vũ động, Uyển Như Tiên Quân hạ phàm, cả người đều đang sáng lên, khí thế bàng bạc lại tựa như đại dương mênh mông .

Sau một khắc, từng sợi Nhũ quang, biến thành từng cổ một hồng thủy, từ con mắt thứ ba bên trong phún ra ngoài, hóa thành điều điều trật tự Thần Liên, hướng Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, phô thiên cái địa vọt tới .

Lửa đỏ hỏa diễm, Nhũ Bạch hào quang, đan vào một chỗ, tôn nhau lên bộ dạng huy, Linh Mạch cả vật thể tỏa ra ánh sáng lung linh, Quang Hoa rạng rỡ, đều là đẹp đẽ!

Thế nhưng, Vô Thiên không có chút nào thưởng thức tâm tình, dư quang thỉnh thoảng liếc hướng lên phía trên, bên trong đều là lo lắng, trong lòng cũng đang không ngừng thúc giục .

Sơ sinh Linh Mạch, linh trí còn ở ngây thơ trạng thái, chỉ là thoáng chống lại cùng giãy dụa hạ, sẽ tùy trật tự Thần Liên, dung nhập Đệ Tam Nhãn, câu bắt vào Tinh Thần Giới .

Đừng xem chỉ là thoáng chống lại, uy thế lại vô cùng mạnh mẽ, không chút nào kém cỏi hơn trăm Triều Đại Thành Kỳ 俢 người Toàn Lực Nhất Kích, nếu không phải là có Tiểu Vô Hạo bảo hộ, Vô Thiên sợ là chỉ có tan xương nát thịt phần, càng chưa nói câu bắt .

Bắt Linh Mạch, Vô Thiên vung tay lên, mấy trăm quả lửa đỏ Tinh Thể, từ trong nham tương bắn ra, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp thu vào Giới Tử túi, cũng không còn kiểm tra linh mạch tình trạng, rất nhanh bay lên .

Linh Mạch tuy bị câu bắt, nhưng đầy trời Hỏa Nguyên Tố cũng không có tiêu thất, Dị Tượng cũng vẫn như cũ tồn tại .

Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch ở đất này hình thành, có ít nhất vài thập niên, Hỏa Nguyên Tố sớm đã dung nhập mỗi một tảng đá, mỗi một hạt cát, mỗi một tấc đại địa, không có có mười ngày bán nguyệt, nơi này Dị Tượng rất khó tiêu thất .

Tốc độ triển khai cực hạn, Vô Thiên ở trong hỏa diễm xuyên toa, hầu như mấy hơi gian, hắn đã nhìn thấy dạ thiên, còn có phía trên mười mấy con lớn nhỏ không đều mãnh thú .

Đêm Thiên Lang bái bất kham, vết thương chồng chất, y phục đều bị nhuộm thành Huyết Y, nhưng hắn vẫn như cũ không có lùi bước, sắc mặt dữ tợn, Tinh Nguyên không giữ lại chút nào bắt đầu khởi động, liều mạng tha trụ một đám hung tàn vô cùng mãnh thú!

Vô Thiên trong lòng cảm động mà ấm áp .

Trên thực tế, dưới loại tình huống này, dạ thiên đại khái có thể xông ra trùng vây, phất tay áo rời đi, bằng hắn tu vi, muốn làm điểm này phi thường có thể, sau đó Vô Thiên khẳng định cũng sẽ không trách hắn, dù sao cái này đã vượt qua hắn đủ khả năng phạm vi .

Thế nhưng, hắn chẳng những không đi, ngược lại không để ý sinh tử, chỉ để lại bản thân tranh thủ một chút thời gian, phần tình nghĩa này, có thể nào không cho hắn cảm động, có thể nào không cho hắn tâm lý ấm áp .

Giờ khắc này, hắn rốt cục thừa nhận dạ thiên cái này nhân loại, là ngoại trừ Hàn Thiên bên ngoài, hắn người thứ hai huynh đệ ..