Chương  268: Lớn mê cung

Chương  268: Lớn mê cung

Trước đây, đối với dạ thiên, Vô Thiên chỉ nhìn kỹ làm bạn .

Giữa bằng hữu, có ít thứ Cai Ẩn man, hay là muốn giấu giếm, nhưng huynh đệ cũng không giống nhau, hẳn là lấy thành đối đãi, người khác làm sao đối với ngươi, ngươi liền làm như thế nào trở về ứng với .

Vô Thiên quát lên: "Mau xuống đây!"

Phía dưới là linh mạch chỗ ở, thập phương đều là cứng rắn Xích Sắc nham thạch, căn bản không có đường lui đáng nói, nếu như bị hung Thú Quần ngăn chặn, mặc dù tự bạo Vương Giả thần binh, cũng chỉ có một con đường chết .

Mặc dù như thế, dạ thiên cũng không do dự chút nào, gầm nhẹ một tiếng, đẩy lui quấn quýt lấy nhau mãnh thú, chiết thân cũng không quay đầu lại Triều Vô Thiên lao đi .

Phía sau, mãnh thú hét giận dữ liên tục, đuổi Bất Xá, thậm chí có một đầu hình như con báo Yêu Thú, so với tốc độ của hắn nhanh hơn, mấy hơi liền đuổi theo, phác sát mà tới.

Mà đúng lúc này, Vô Thiên vung tay lên, thân ảnh của hai người lập tức hư không tiêu thất, con thú dữ này vồ hụt, nhưng không có dừng lại, thẳng đến thiên đáy hố đi .

"Đây là đâu ?" Tinh Thần Giới, dạ thiên ngắm nhìn bốn phía, đen nhánh trong con ngươi đều là mê võng .

"Ta Tiểu Thế Giới, Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên đứng ở hắn hai bên trái phải, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nếu như chỉ là bằng hữu quan hệ, mặc dù Cửu Tử Nhất Sinh, hắn không biết mang dạ thiên đến Tinh Thần Giới, dù sao Tinh Thần Giới ý nghĩa phi phàm, nếu như tiết lộ ra ngoài, đem sẽ đưa tới tai họa ngập đầu .

"Tiểu Thế Giới . . ."

Dạ thiên nhìn quét bốn phía, sau đó dừng hình ảnh ở hai cái Linh Mạch cùng Tử Sắc thiểm điện, cùng với Nhật Nguyệt thần bàn thượng, đồng tử chợt co rụt lại, cuối cùng hắn ngẩng đầu, nhìn vạn dặm Tình Không thượng huyền phù thái dương, tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời, trên mặt cũng tràn ngập chấn động .

Nơi đây không phải Giới Tử túi, cũng không phải bất luận cái gì có thể trữ vật không gian, mà là một cái chân thật, có thể sống tồn sinh linh Tiểu Thế Giới, cái này quả thực bất khả tư nghị, thế gian làm sao có thể sẽ có bảo vật như vậy .

Một lúc lâu, một lúc lâu, hắn mới từ khiếp sợ trạng thái tỉnh táo lại, tiếp mà nhìn Vô Thiên: "Ngươi đến tột cùng là ai, ngay cả loại bảo vật này đều có, thân phận của ngươi khẳng định không bình thường".

"Ta sao ?"

Vô Thiên ngước nhìn bầu trời, trầm mặc nửa ngày, thần sắc tịch mịch mở miệng: "Kỳ thực ngay cả ta cũng không biết ta là ai, vô số buổi tối ta đều muốn, phụ mẫu ta ở đâu ? Ta chân chính tên, chân chính dòng họ, vậy là cái gì ? Mà duy nhất biết đây hết thảy gia gia, cũng đã vĩnh biệt cõi đời, thậm chí có thời điểm ta đều tại hoài nghi, đây hết thảy gia gia cũng không biết".

Ai

Ngưng mắt nhìn Vô Thiên chỉ chốc lát, dạ thiên từ đó nhìn ra rất nhiều, có cô độc, có phiền muộn, Hữu Vô trợ, có thống khổ, có khát vọng, vốn có hắn muốn an ủi, thế nhưng hắn căn bản không biết rõ làm sao thoải mái, chỉ ở tâm lý hóa thành một tiếng thở dài .

"Giống chúng ta người như vậy, phụ mẫu đối với chúng ta mà nói quá xa xôi, chỉ là một loại hy vọng xa vời ."

Dạ thiên trong lòng khổ sáp, hắn làm sao không phải là giống nhau, từ nhỏ đến lớn, đừng nói thấy phụ mẫu, ngay cả bọn họ tên gọi là gì cũng không biết, đều là đồng dạng người, lại có tư cách gì đi thoải mái người khác đâu .

"Tương lai không lâu, ngươi có lẽ sẽ biết, mà ta ư ? Sợ rằng cả đời này cũng không thể" Vô Thiên tâm lý rất khổ, rất chua xót, từ bước vào con đường tu luyện, hầu như đều vài chục năm, thế nhưng cha mẹ một chút tin tức đều không tìm được, lẽ nào kiếp này thực sự vô duyên nhìn thấy sao?

"Thật sao? Hy vọng như thế chứ!" Dạ thiên tâm lý ám thở dài một hơi, nghiêm mặt nói: "Ngươi yên tâm, Tinh Thần Giới sự tình, ta không biết đối với bất kỳ người nào đề cập, bao quát đại ca của ta".

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu đều mang ngươi cùng nhau tiến đến, ta Tự Nhiên tin tưởng ngươi ."

Dạ thiên bật cười lớn, lắc đầu, không nói thêm gì nữa .

Đúng lúc này, hai người bỗng nhiên cảm thấy quay cuồng trời đất, sau một khắc, xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương, lại một cổ kinh khủng sóng nhiệt, lập tức đập vào mặt .

"Hắc hắc! Có này Linh Mạch, Tinh Thần Giới ngoại trừ tinh khí, liền lại Hỏa Nguyên Tố năng lượng, nếu như ở góp đủ còn lại sáu loại nguyên tố Linh Mạch, đến lúc đó nơi đây coi như là một cái chân chính Tiểu Thế Giới, mà ta đây cái chí cao vô thượng thiên đạo, liền có thể chân chánh nắm giữ hàng vạn hàng nghìn sinh linh vận mệnh, muốn làm gì thì làm ."

Tiểu Vô Hạo nổi giữa không trung, nhìn phía trước Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, thấp giọng lẩm bẩm, khuôn mặt nhỏ nhắn leo lên tràn đầy cười xấu xa .

Dạ thiên nghi ngờ nói: "Vô Thiên, hắn là ai ?"

"Hắn tự xưng là Tinh Thần Giới thiên đạo, bất quá ta cũng gọi hắn không Hạo" Vô Thiên cười cười .

"Thiên đạo!"

Đêm Thiên Đồng lỗ co rút lại, thiên đạo hai chữ này thế nhưng cấm kỵ, Ở trên Thiên uy chi hạ, Thiên Địa Vạn Vật đều phải thần phục, luân hồi đại lục cường giả vô số, nhưng không có người nào dám nói có thể so sánh thiên đạo, càng chưa nói tự xưng thiên đạo .

Mà trước mắt cái này như búp bê Tiểu Bất Điểm, cư nhiên tự xưng là Tinh Thần Giới thiên đạo, đây cũng quá khó có thể tin đi!

Trách không được, từ vừa xuất hiện, hắn liền từ nơi này Tiểu Bất Điểm trên người, cảm thụ được một luồng khí tức đáng sợ, tâm thần phảng phất đều không thể tự kiềm chế, loại cảm giác này so với đối mặt Đại Tôn Giả còn muốn tới cường liệt .

"Đêm Thiên tiểu tử, hoan nghênh đi tới bản tôn thế giới" Tiểu Vô Hạo quay đầu, cười chào hỏi, thế nhưng nụ cười này, thấy thế nào đều giống như không có hảo ý .

Dạ thiên nuốt nước miếng một cái, không tự chủ được lui lại mấy bước .

"Làm sao ? Bản tôn sẽ ăn thịt người sao?"

Lời còn chưa dứt, dạ thiên nhất thời cảm giác, quanh thân hư không như là cầm cố giống nhau, vô luận như thế nào dùng sức, tứ chi đều không thể nhúc nhích nửa phần, càng là theo một Cổ Thần bí mật lực lượng, lơ lửng dựng lên, không bị khống chế tung bay về phía trước .

"Náo đủ đi!" Vô Thiên lắc đầu, bước ra một bước, che ở dạ thiên trước người .

Cho đến lúc này, dạ thiên thân thể mới nhẹ một chút, đình chỉ phiêu động, rơi trên mặt đất, bởi vậy, tâm lý đối với cái này mới nhìn qua người hiền lành Tiểu Bất Điểm, càng thêm kiêng kỵ .

"Thật không có tinh thần!"

Tiểu Vô Hạo xẹp lép miệng, tiếp tục xoay người, vung tay lên, đại địa rung động kịch liệt đứng lên, bùn đất cuồn cuộn, Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch chậm rãi trầm xuống, không đến một hồi, liền chìm đến dưới nền đất, bị bùn đất bao trùm, mà nồng nặc Hỏa Nguyên Tố năng lượng, cũng từ từ tiêu tán ở bên trong trời đất .

" Được, liền chôn ở chỗ này, khiến nó chậm rãi trưởng thành" vỗ vỗ tay nhỏ bé, Tiểu Vô Hạo lúc này mới xoay người, tà nghễ Vô Thiên: "Ngươi có phải hay không lại tới tị nạn ?"

Cũng không phải không biết tình huống bên ngoài, còn biết rõ còn hỏi, Vô Thiên không nói gì, sau đó hỏi "Có thể hay không đem chúng ta đưa đến mập mạp vậy đi ?"

"Không được, không muốn mọi việc đều dựa vào bản tôn, đối ngươi như vậy không có bất kỳ chỗ tốt" Tiểu Vô Hạo kiên quyết cự tuyệt, sau đó vung tay lên, trực tiếp đem hai người đuổi ra Tinh Thần Giới, điều này làm cho Vô Thiên tức giận không ngớt, bất quá may mắn phía trước mãnh thú, đều đã rời đi .

Dạ thiên cũng là sắc mặt hắng giọng, cái này Tiểu Bất Điểm cũng quá không đáng tin cậy, cũng không nhìn một chút là tình huống gì, liền trực tiếp đem hai người mình vứt ra, vạn nhất nếu là mãnh thú không đi, không phải tương đương với dê vào miệng cọp ?

Vô cùng vô tận Hỏa Nguyên Tố năng lượng, vẫn còn tiếp tục dâng lên, tràn đầy toàn bộ thiên khanh .

Nơi này là biển lửa, ôn độ cực kỳ kinh người, Thác Mạch kỳ 俢 giả nếu như tiến đến, không ra mấy hơi, sẽ hóa thành tro tàn!

"Ong ong!"

Vô Thiên vung tay lên, hai quả Cấm Phù xuất hiện, là đối phó cảnh nghiêm ngặt đám người, hắn trực tiếp bày hai tòa Cấm Chế, Bát Giai khốn Cấm khốn tỏa nhất phương, Bát Giai Sát cấm Cửu Cung tuyệt sát .

Bố trí xong Cấm Chế phía sau, Vô Thiên cười lạnh một tiếng, cùng đêm Thiên Trùng thiên dựng lên . Nhưng mà, khi bọn hắn đến cái động khẩu lúc, sắc mặt đều là biến đổi, trước khi những thú dử kia, dĩ nhiên có còn chưa đi, thủ ở động Khẩu Bắc, tựa hồ đang các loại hai người đi ra ngoài .

"Bọn người kia cũng quá thông minh đi!" Dạ thiên cười khổ .

"Trăm Triều kỳ Yêu Thú, có trí tuệ không so với nhân loại thấp, vừa rồi thấy chúng ta hư không tiêu thất, liệu định chúng ta còn ở bên trong, sở dĩ liền cắm sào chờ nước, bất quá ta có biện pháp ly khai, đi theo ta ."

Bất đắc dĩ, hai người lại đường cũ trở về, cuối cùng bọn họ đi tới thiên khanh nửa trung ương một chỗ cửa thông đạo .

Cái lối đi này cửa vừa vặn đủ một người xuất nhập, nhưng lại muốn bò mới được, nhỏ như vậy cái động khẩu, ở nơi này lửa đỏ trong biển lửa, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát hiện .

Vô Thiên lúc tới, chỉ là chói mắt vừa nhìn, lúc đó cũng không có làm sao lưu ý, bất quá nhìn thấy cái động khẩu bị mãnh thú phong bế thời điểm, cái này cái địa phương lập tức hiện lên não hải .

"Bên trong lại có ngọn đèn" dạ thiên kinh ngạc .

"Nếu như ta không có đoán sai, cửa động này một chỗ khác, có thể là Hắc Sơn bộ lạc" Vô Thiên đạo .

"Trước khi thấy hoàn hảo không hao tổn Ải Sơn lúc, ta còn đang suy nghĩ, Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, là thế nào tiến nhập nơi này, nguyên lai là giấu diếm huyền cơ, bí ẩn võ thuật làm được tốt như vậy, cũng khó trách vài thập niên, đều không ai tìm đến linh mạch hạ lạc" dạ thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Hai người không do dự, lần lượt bò vào đi, trong thông đạo rất rộng rãi, cũng đủ bốn năm người...song song, trên vách tường cách mỗi hơn mười trượng, mới giắt một viên Dạ minh châu, tản ra nhu nhược quang mang, có vẻ hơi hôn ám .

Không có đình lại, hai người rất nhanh đi tới, nhưng khi đi hơn nửa ngày thời điểm, hai người không được không dừng lại, bởi vì phía trước không còn là đơn độc thông đạo, mà là có hơn mười cái, đi thông phương hướng bất đồng .

"Không thể nào! Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, cũng quá có thể làm đi!" Dạ thiên sắc mặt xấu xí, đây quả thực là một cái lớn mê cung nha! Căn bản không biết nên đi một cái .

Thương nghị chỉ chốc lát, lưỡng nhân tuyển trạch tây phương thông đạo, bởi vì bọn họ nhớ kỹ, Hắc Sơn bộ lạc vị trí là ở vào Tây Phương .

Nhưng mà, còn chưa đi hơn nửa ngày, hai người lại dừng lại, nhìn về phía trước, hai mặt nhìn nhau, một bộ nhìn thấy quỷ bộ dạng .

Dạ thiên ngắm nhìn bốn phía, có chút không tin tưởng nói: "Chúng ta dường như trở về đến nguyên điểm ?"

"Không phải dường như, mà là vốn chính là" Vô Thiên sắc mặt hắng giọng, đi nửa ngày, lại lượn quanh trở về nguyên điểm .

Trầm ngâm nửa ngày, hai người lần thứ hai xuất phát, lần này chọn là phương hướng tây bắc thông đạo, thế nhưng trải qua nửa ngày, hai người lại lần nữa trở về đến nguyên điểm .

Tiếp tục, hai người phương pháp trái ngược, đi đi thông đông phương thông đạo, kết quả như trước, lại nhớ tới nguyên điểm .

Lần này, hai người không có gấp đi nữa nổi tiến nhập thông đạo, mà là đem mười mấy cửa thông đạo, nhất nhất kiểm tra một lần, cuối cùng không hề phát hiện thứ gì, một dạng hắc sắc mặt đất, một dạng hắc sắc tường, một dạng cao thấp, ngay cả trên vách tường phương Dạ minh châu, đều là giống nhau như đúc .

"Không có đạo lý a! Nếu như đều là giống nhau, Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, làm sao có thể phân biệt ra được ? Phải có cái gì hơi nhỏ khác biệt, chỉ là chúng ta còn không có phát hiện mà thôi ."

Hai người thực sự không nghĩ ra, chịu quyết tâm tiếp tục tìm kiếm, luôn không khả năng buông tha nơi đây, chạy đi cùng mười mấy con mãnh thú liều mạng đi!

Mười mấy con viên mãn kỳ mãnh thú, bằng thực lực của hai người, đi vào chỉ có chịu chết phần .

Ngược lại là có thể vận dụng Nhật Nguyệt thần bàn, nhưng Tuyệt Âm di tích lại có quy tắc hạn chế, không thể sống lại Hoàng binh toàn bộ uy năng, đến lúc đó có thể hay không đem mười mấy con mãnh thú đều chém giết, còn rất khó nói . Vạn nhất vừa sợ động thần biến kỳ Thú Vương, hoặc là lại đưa tới càng nhiều trăm Triều kỳ mãnh thú, chẳng phải là cái được không bù đắp đủ cái mất .

Ngay Vô Thiên hai người suy nghĩ, như thế nào mới có thể tìm ra chính xác thông đạo lúc, Hầu sáu một đường nhanh như điện chớp, rốt cục chạy về Hắc Sơn bộ lạc ..