Chương  269: Tức giận Thánh Tử Thánh Nữ

Chương  269: Tức giận Thánh Tử Thánh Nữ

"Cái gì! Thực sự phát hiện Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch ? !" Khi biết được Hầu sáu bẩm báo phía sau, Ân ngọc Hồng ba người bỗng nhiên đứng dậy, khiếp sợ cùng kích động .

"Thuộc hạ tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không có lỗi" Hầu sáu điểm thủ lĩnh .

"Hầu sáu, lần này ngươi lập đại công, Bổn Tọa sẽ xem xét mang ngươi trở về luân hồi đại lục . Hiện tại ngươi lập tức đi thông tri Quách Hoài công, phái bên trong bộ lạc tất cả trăm Triều kỳ trở lên 俢 giả, lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi, chúng ta ở Hắc Sơn bộ lạc bên ngoài các loại" Ân ngọc Hồng phân phó nói .

Lúc này, một bên cảnh nghiêm ngặt lại tựa như nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Không thể chờ!"

"Vì sao ?" Ba người đều nhất trí nhìn lại .

Cảnh nghiêm ngặt trầm giọng nói: "Các ngươi có chỗ không biết, Vô Thiên có một loại vượt qua thường nhân hiểu pháp bảo, có thể câu bắt Linh Mạch, nếu như trễ một bước, nói không chừng toàn bộ Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch đã bị hắn lấy đi".

"Không có khả năng!" Ân ngọc Hồng tại chỗ phủ định, cũng không phải nàng không muốn tin tưởng, mà là không cách nào đi tin tưởng, thế gian này còn có như thế ngoại hạng pháp bảo .

Cảnh nghiêm ngặt đạo: "Không có gì không có khả năng, ta Thanh Long Châu hai cái nhất lưu đại tông Linh Mạch, đều bị hắn món pháp bảo thu, chuyện này phàm là Thanh Long Châu  俢 giả đều biết . Bất quá đều là mười năm trước chuyện, nếu như không phải vừa rồi chợt nhớ tới, đều kém chút quên".

"Nói thật thật không ?" Ân ngọc Hồng ba người vẫn còn có chút không tin tưởng .

"Các ngươi nếu không tin, từ từ các loại, thứ cho ta đi đầu một bước ." Nhiều lần bị ba con tin, cảnh nghiêm ngặt rốt cục không nhịn được, cũng không đợi bên ngoài trả lời, trực tiếp hóa thành một áng lửa, biến mất ở phía chân trời .

"Thà tin là có, không thể không tin, Hầu sáu, ngươi và bộ lạc người, trực tiếp hoả tốc chạy tới hưng thịnh núi non, chúng ta đi trước nhìn" phân phó 1 tiếng, bạch châu cùng Ân ngọc Hồng nhìn nhau, Quang Dực hiện lên, nhanh chóng theo sau .

Thanh Hư bộ lạc sẽ làm Hầu sáu tiến nhập Hắc Sơn bộ lạc nằm vùng, những bộ lạc khác Tự Nhiên cũng có người ở Thanh Hư bên trong bộ lạc, bên trong cao tầng cường giả đều xuất động, khó tránh khỏi sẽ khiến chú ý của bọn họ .

Sở dĩ, rất nhiều người đều hoả tốc chạy về bộ lạc, bẩm báo bộ lạc tộc trưởng .

Vừa nghe tình huống này, hết thẩy Nhị Cấp bộ lạc, đều âm thầm phái người theo sau, trong đó liền bao quát Hắc Sơn bộ lạc, muốn nhìn một chút Thanh Hư bộ lạc, trong hồ lô muốn làm cái gì .

Mới qua một ngày đêm, Hắc Sơn bộ lạc bên trong nổ tung nhất đạo tức giận rít gào, tiếng gầm gừ này tự nhiên là bộ lạc tộc trưởng phát ra .

"Rốt cuộc là người nào, là ai tiết lộ bí mật này ."

Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng là một vị lão nhân, thân thể lại rất cường tráng, già vẫn tráng kiện, tinh thần sung mãn, lúc này hắn đứng ở đại điện phía trên, hai mắt như điện, mặt trầm như nước, quét mắt phía dưới một cán bộ rơi cao tầng .

Hắn chính là Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng hắc sát!

Khi biết được tộc nhân bẩm báo, Thanh Hư bộ lạc người, cư nhiên trực tiếp hướng Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch vị trí chạy đi, là hắn biết cái này chỉ có hắn biết đến bí mật, trăm phần trăm cho hấp thụ ánh sáng, nói cách khác, Thanh Hư bộ lạc không biết toàn tộc cao tầng đều đều xuất động .

"Bí mật ?"

Hắc sát lòng biết rõ, nhưng phía dưới một đám tộc nhân, trong đầu cũng một mảnh tương hồ, trong lòng bọn họ đều rất nghi hoặc, đến tột cùng là cái gì sự tình, khiến tộc trưởng như vậy quá độ lôi đình ?

Duy chỉ có Hắc thành võ một người, minh bạch là chuyện gì xảy ra, tâm lý vạn phần kinh nghi, rõ ràng cũng chỉ cho đại khái phương vị, không nghĩ tới bọn họ thật vẫn tìm được .

Hắn thành thành thật thật đứng ở một bên, cúi đầu, không dám nói một câu, rất sợ bị phụ thân nhìn ra một điểm gì đó đến, đến lúc đó bằng phụ thân tàn nhẫn trình độ, sợ rằng chính hắn một thân nhi tử, cũng khó trốn một kiếp .

Hắc sát nhìn phía dưới một đám tộc nhân, sau một lúc lâu, thở dài, hắn lại làm sao không biết, những người này căn bản không biết Hỏa Nguyên Tố linh mạch xác thực điểm, lại làm sao có thể để lộ bí mật, chỉ là tin tức này đột nhiên truyền ra, người người đều biết, khiến hắn có chút không chịu nhận .

Hắn ngồi trở lại ghế ngồi, xoa xoa cái trán, có chút vô lực đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có hảo giấu giếm, nói thiệt cho các ngươi biết đi! Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, ngay hưng thịnh núi non".

"Cái gì ?"

Mọi người thất kinh, cái này trong lòng nghi hoặc, một cái có được giải thích, nguyên lai Linh Mạch cư nhiên ngay hưng thịnh núi non, trách không được khi biết những bộ lạc khác nhân chạy tới nơi đó lúc, tộc trưởng sẽ thất thố như vậy .

Một gã tộc nhân vội vàng nói: "Tộc trưởng, Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch sự quan trọng đại, thỉnh mau nhanh phân phó tộc nhân tập hợp, đi vào tranh đoạt a! Có thể đoạt bao nhiêu tính bao nhiêu, chung quy so cái gì chưa từng cường a!"

"Muộn, hết thảy đều muộn, Thanh Hư bộ lạc ngày hôm qua cũng đã xuất phát, hiện tại sợ rằng đã đến, chúng ta bây giờ mới đi, khả năng mới đến nửa đường, Linh Mạch đã bị bọn họ cho chia cắt" hắc sát một cái lại tựa như già nua hơn mười tuổi, khuôn mặt tiều tụy, sớm biết rằng sẽ là kết quả như vậy, trước đây nên ngoan hạ tâm, đem Linh Mạch phá hủy .

Còn như bình thường sử dụng thầm nghĩ, hắn không cần suy nghĩ suy nghĩ, bên trong không gian quá chật hẹp, căn bản là không có cách thi triển cấp tốc, nhưng lại muốn nhận rõ phương hướng, còn không bằng từ bên ngoài bay đi tới cũng nhanh .

"Lẽ nào cứ như vậy toán ?"

Một đám tộc nhân tức giận bất bình, vốn là thuộc về bản thân bộ lạc bảo vật, cuối cùng lại bị những bộ lạc khác đoạt đi, bọn họ tâm lý cũng rất khó chịu, huống chi là thiên địa Linh Vật Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, nói cái gì cũng phải đi nửa đường chặn lại, không tiếc cùng Thanh Hư bộ lạc chính diện khai chiến, có thể đoạt lại bao nhiêu là bao nhiêu .

"Các ngươi đi ra ngoài trước, để cho ta suy nghĩ thật kỹ" hắc sát phất tay một cái, hắn biết một đám Tộc ý của người ta, chỉ là hai cái bộ lạc khai chiến, cũng không phải là trò đùa, muốn tử cân nhắc tỉ mỉ lại mới được .

Một đám tộc nhân còn muốn nói điều gì, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt âm trầm hắc sát, nhìn quét mà khi đến, bọn họ lựa chọn sáng suốt câm miệng, kế mà rút đi .

Nguyên nhân là mọi người đều biết, thời khắc này tộc trưởng đang đứng ở nổi giận sát biên giới, nếu ai dám nói nhiều một câu, ngỗ nghịch hắn, ắt sẽ đâm cái này túi thuốc nổ, đến lúc đó thương cân động cốt là khó tránh khỏi .

"Thành võ, ngươi lưu lại" mà vào lúc này, hắc sát nhàn nhạt mở miệng .

Hắc thành võ nghe vậy, thân thể cứng đờ, sắc mặt liên tục biến hóa, lẽ nào phụ thân phát hiện cái gì ? Suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không quá có thể, bởi vì lúc đó đang đánh tham linh mạch hạ lạc lúc, hắn cũng không có trực tiếp hỏi, mà là nói bóng nói gió .

Nghĩ tới chỗ này, hắn tâm lý mới thả hạ không ít, xoay người trước mấy bước, các loại những tộc nhân khác đều sau khi rời đi, cung kính nói: "Phụ thân, ngài có gì phân phó".

"Đều vài ngày không phát hiện Hạo Minh, ngươi biết hắn đang làm cái gì" hắc sát hỏi, cuối cùng chưa từng ngẩng đầu, như đang ngẫm nghĩ còn lại sự tình .

Nguyên lai là hỏi tiểu đệ sự tình, thẳng đến lúc này, Hắc thành vũ tài toán chân chính tiễn một hơi thở, lắc đầu, cười nói: "Phụ thân, ngươi cũng biết tiểu đệ tính cách, cả ngày đều ở bên ngoài, làm chuyện gì cũng cho tới bây giờ không cùng ta nói, theo hài nhi ước đoán, hiện tại hắn khả năng đang cùng nữ nhân nào phong lưu khoái hoạt rất!"

"Bất thành khí nghịch tử, bộ lạc đều phát sinh chuyện lớn như vậy, còn có tâm tình tầm hoan tác nhạc, ngươi lập tức phái người đi tìm, chính là trói cũng phải cấp ta đem hắn trói về" nghe vậy, hắc sát giận tím mặt, chợt một chưởng vỗ đang ghế dựa trên tay vịn, phân phó nói .

" Dạ, hài nhi cái này đi ."

Hắc thành võ khom người cúi đầu, xoay người rời đi, mà ở xoay người chi tế, hắn đen nhánh kia trong đôi mắt, không để lại dấu vết hiện lên vẻ tàn khốc, hiển nhiên đối với người em trai ruột này, cũng không có cảm tình gì .

Khi Hắc thành võ ly khai sau đó không lâu, hắc sát đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phía trước hư không quát lên: "Ảnh linh!"

Lời còn chưa dứt, nguyên bản không có một bóng người trong đại sảnh, bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện một cái hắc bào nhân, người này vừa xuất hiện, trực tiếp đi tới hắc sát bên cạnh, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Ảnh linh ở, chủ nhân có gì phân phó!"

Hắc sát cúi đầu tại hắc bào nhân bên tai nói vài lời, sau đó ngẩng đầu, phân phó nói: "Đi thôi!"

"Phải!" Hắc bào nhân chắp tay đáp, kế đứng lên, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên lưỡng nhân đã bị khốn ở trong đường hầm một ngày đêm, lại vẫn không có tìm được có bất kỳ chỗ khác nhau nào tiêu chí, cái này để cho bọn họ phi thường tức giận cùng bất đắc dĩ .

"Không bằng chúng ta đường cũ trở về đi! Lớn không phải là liều mạng đánh một trận tử chiến, dù sao cũng hơn vây ở chỗ này cường" dạ thiên vùi đầu tìm kiếm biết, cuối cùng thực sự chịu không, đề nghị .

"Xem ra nhờ như vậy" Vô Thiên gật đầu, ngay tại lúc hắn xoay người trong nháy mắt, ánh mắt bỗng nhiên tập trung ở một chỗ, thân thể cũng cương ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích .

"Ngươi đang nhìn cái gì ?" Đi vài bước, phát hiện Vô Thiên không có theo kịp, dạ thiên không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Vô Thiên không trả lời, mà là lơ lửng dựng lên, nhìn trên vách tường Dạ minh châu, chính xác nói, chắc là đang nhìn gác lại dạ minh châu bệ đá nhỏ, xem nửa ngày, hắn mới mở miệng: "Ngươi đến xem, nơi này có phải là có chút bất đồng".

Mang theo nghi hoặc, dạ thiên bay đến Vô Thiên bên cạnh, nhìn kỹ lại, bãi đá là dùng một loại màu đỏ tảng đá chế, mà ở bãi đá chính diện, cũng chính là bãi đá cùng Dạ minh châu tiếp xúc địa phương, hắn cư nhiên phát hiện một cái Tiểu Tiễn đầu phù hiệu .

"Không biết đây chính là hay là ký hiệu đi!" Dạ thiên kinh nghi, tiếp tục bắt đầu kiểm tra còn lại mười mấy bên trong lối đi bãi đá, cuối cùng cũng không phát hiện có đồng dạng phù hiệu .

Bởi vậy chứng thực, cái này Tiểu Tiễn đầu phù hiệu, đúng là ký hiệu .

"Trách không được tìm lâu như vậy đều không tìm được ký hiệu, nguyên lai Ẩn trốn ở chỗ này" người nào cũng sẽ không nghĩ tới, ký hiệu sẽ ở gác lại dạ minh châu trên thạch đài, hơn nữa còn là ở chánh diện, ngay cả Vô Thiên như thế tâm tư kín đáo, thận trọng như ở trước mắt người, cũng thật vất vả mới phát hiện .

Vô Thiên đạo: "Dọc theo cái này ký hiệu, chúng ta đang thử thử, nếu như hay là trở về về chỗ cũ, liền từ bên ngoài đi ."

Trải qua một ngày đình trệ, hai người lần thứ hai xuất phát, đồng thời mỗi khi trải qua một viên Dạ minh châu lúc, đều biết bay thượng đi kiểm tra, cuối cùng phát hiện, từng cái trên thạch đài đều có Tiểu Tiễn thủ lĩnh, cho nên bọn họ càng thêm xác định, đây chính là tiêu ký . Dọc theo con đường này, định có thể đến tới Hắc Sơn bộ lạc .

Khi hai người đi đại khái hơn mười dặm lúc, thông đạo bốn phía lại vô số điều, lớn nhỏ không đều thầm nghĩ, chút nào không quy luật sắp hàng, như Lão Thụ Bàn Căn, rắc rối phức tạp, nếu như tìm không được phương pháp phá giải, chắc chắn bị vây chết trong đó .

Bất quá, biết được giấu giếm ký hiệu, hai người rất nhanh phân biệt ra được chính xác phương vị, lướt vào một cái thầm nghĩ, vội vả đi .

. . .

"A . . . Chết tiệt Vô Thiên, ta và ngươi thế bất lưỡng lập!"

Hưng thịnh núi non trên cao, ba bóng người trống rỗng mà đứng, rõ ràng là cảnh nghiêm ngặt, Ân ngọc Hồng cùng bạch châu ba người, mà giơ thẳng lên trời hét giận dữ chính là cảnh nghiêm ngặt .

Hắn giờ phút này, Uyển Như một tên ăn mày vậy, chật vật tới cực điểm, không hề Thánh Tử phong phạm, chỉ có tràn đầy phẫn nộ cùng sát cơ .

Không ngừng cảnh nghiêm ngặt, Ân ngọc Hồng hai nàng cũng giống vậy, sắc mặt trắng bệch mà hắng giọng, quần áo tả tơi mà dơ bẩn, trên da thịt, khắp nơi đều là thật to vết thương nho nhỏ, huyết không ngừng tràn ra, hiển nhiên chịu thương tích cực nặng, cùng bình thường cao cao tại thượng Thánh Nữ hình tượng, tuyệt nhiên bất đồng .

Nhưng mà, các nàng lại hồn nhiên không để ý, hai mắt bốc hơi lên vô tận lửa giận, lại tựa như có thể thiêu đốt mảnh này Thương Khung, sát khí càng là không hề che giấu phụt ra ..