Chương  270: Hắc sát đột kích

Chương  270: Hắc sát đột kích

Từ cảnh nghiêm ngặt biết được Vô Thiên có năng lực câu bắt linh mạch pháp bảo phía sau, ba Nhân Hỏa tốc độ tới rồi .

Tới sau đó, khi nhìn thấy đáng sợ kia Dị Tượng lúc, bọn họ kết luận, Linh Mạch vẫn còn, trong lòng tảng đá lớn mới rốt cục hạ xuống .

Bất quá mười mấy con mãnh thú, khiến ba người có chút vô lực, chỉ đành chịu các loại Thanh Hư bộ lạc chúng cường giả tới rồi .

Cuối cùng đang hy sinh mười mấy người dưới tình huống, mọi người mang theo nặng nhẹ không đồng nhất tổn thương, cuối cùng cũng đột phá thú dữ ôm chặt, tiến nhập Thiên Khanh trong .

Nhưng mà  khiến cho bọn họ trăm triệu không nghĩ tới chính là, trong hố trời ngay cả một viên Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên cũng không có, càng chưa nói Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch .

Càng không có nghĩ tới chính là, nơi đây cư nhiên bị bày Bát Giai khốn Cấm cùng Sát cấm, đặc biệt Sát cấm, lực sát thương có thể tiểu thành kỳ 俢 giả Toàn Lực Nhất Kích, cuối cùng bùng nổ đại sát chiêu, càng là có thể giết chết Đại Thành Kỳ 俢 giả .

May mắn cảnh nghiêm ngặt ba người đều là đều tự tông môn Thánh Tử Thánh Nữ, bảo mệnh thủ đoạn vẫn phải có, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một kiếp, lại như cũ thân chịu trọng thương, mà cùng nhau đi trước Thanh Hư bộ lạc người, không ai sống sót, toàn bộ táng thân nơi đây .

Dưới so sánh, cảnh nghiêm ngặt cùng Ân ngọc Hồng còn khá một chút, hai người đều thân là Hỏa Linh thể, loại trình độ này tổn thương, mười ngày nửa tháng là có thể khỏi hẳn .

Thế nhưng, bạch châu cũng không giống nhau, nàng là Mộc Linh thể, tuy có cường đại chữa trị năng lực, nhưng trải qua một trận chiến này, Tinh Nguyên sớm đã tiêu hao hầu như không còn, muốn khỏi hẳn, trừ phi có số lớn Linh Dược, nếu không... Sợ rằng cần nửa năm mới được .

Bọn họ là ai ? Các Đại Châu đỉnh cấp đại tông Thánh Tử Thánh Nữ, địa vị cao thượng, thân phận siêu nhiên, vạn người chiêm ngưỡng tìm ở, khi nào từng chịu đựng loại đãi ngộ này ? Loại này tính kế ?

Thường ngày đều là bọn hắn tính kế người khác, bởi vì bọn họ thân phận, thực lực của bọn họ, thậm chí đều chẳng muốn đi tính kế, chẳng đáng đi tính kế, chỉ cần 1 tiếng mệnh hạ, đều có thể cung kính, nghe lời răm rắp .

Mà lần này, cư nhiên bị Vô Thiên bẫy thảm như vậy, nếu không phải phản ứng đúng lúc, sử xuất sau cùng bảo mệnh thủ đoạn, sợ là đã cùng những người khác giống nhau, táng thân nơi này, hài cốt không còn!

Loại sự tình này, từ mới sinh đến đến nay, vẫn là lần đầu, đối với bọn hắn những thứ này Thiên Chi Kiêu Nữ, thiên chi kiêu tử mà nói, đơn giản là vô cùng nhục nhã, trên mặt nóng hừng hực, lòng tự trọng nghiêm trọng bị thương tổn .

Giờ này khắc này, cảnh nghiêm ngặt ba người tâm lý chỉ có một ý tưởng, đó chính là muốn đem Vô Thiên chém thành muôn mảnh, tỏa cốt dương hôi .

Nếu không... khó mà xả được cơn hận trong lòng, khó dằn đầy ngập lửa giận!

"Vô Thiên, không giết ngươi, ta bạch châu thề không làm người" bạch châu mặt Nhược Hàn sương, thanh âm băng lãnh đến xương .

"Cảnh nghiêm ngặt, ta đáp ứng cùng các ngươi kết minh, điều kiện là cho ta Vô Thiên tất cả tư liệu" Ân ngọc Hồng nhãn Quang Thiểm Thước, trán ra đều là sát cơ, từ xưa tới nay chưa từng có ai để cho nàng thật tình như thế đối đãi quá, hiển nhiên lần này Vô Thiên triệt để đưa nàng làm tức giận .

"Vô luận kết minh hay không, Vô Thiên đều là chúng ta cùng chung địch nhân, tài liệu của hắn ta tự nhiên sẽ đều báo cho biết, bất quá trước lúc này, chúng ta trước hết chạy đi Hắc Sơn bộ lạc, đem Vô Thiên đạt được linh mạch tin tức thả ra ngoài, hắc hắc! Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng biết được phía sau, chắc chắn tìm Vô Thiên tính sổ, một trận đại chiến không thể tránh được, chúng ta có thể tọa thu ngư ông thủ lợi" cảnh nghiêm ngặt cười lạnh nói .

Đang nói rơi xuống đất, Quang Dực triển động, ba người hướng Hắc Sơn bộ lạc rất nhanh lao đi, còn như chết đi Thanh Hư bộ lạc người, bọn họ thậm chí chưa từng đi liếc mắt nhìn, vô tình mà lạnh mạc .

. . .

Một ngày sau, Vô Thiên đạt được Hỏa Nguyên Tố linh mạch tin tức, ở Hắc Sơn bộ lạc truyền ra, mà tin tức truyền ra người, không có người biết là ai, không còn cách nào tìm được chứng minh, bất quá chỉ dựa vào Hỏa Nguyên Tố linh mạch tầm quan trọng, tất cả mọi người nhất trí tuyển chọn tin tưởng .

Trong lúc nhất thời, Hắc Sơn bộ lạc sôi trào, Phàm là có người địa phương, đều đang nghị luận việc này . Thậm chí ngay cả khác bộ lạc, đều nhận được tin tức, phái bên trong bộ lạc cường giả đến đây, đục nước béo cò, muốn chia một chén súp .

Trong đó đủ rất nhiều nhất cấp bộ lạc .

Vẻn vẹn nửa ngày, Hắc Sơn bộ lạc bên trong cường giả tập hợp, một ít ngưu quỷ xà thần cũng ùn ùn kéo đến, hạng người gì đều có, bất quá bọn hắn đều ngận đê điều, núp trong bóng tối, yên lặng chú ý sự thái biến hóa .

Dù sao có thể câu bắt linh mạch người, nhất định có cường đại thủ đoạn, làm không hay, hay chỗ không có mò được, mạng nhỏ trước hết ném, vậy thì có chút cái được không bù đắp đủ cái mất .

"Vô Thiên . . ."

Hắc sát ngồi ở da thú trên ghế, trong miệng không ngừng lẩm bẩm hai chữ này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong đôi mắt lại có mấy phần bất đắc dĩ .

Hắc Sơn bộ lạc bên trong tập hợp nhiều người như vậy, hắn Tự Nhiên biết, mục đích của bọn họ, hắn cũng nhất thanh nhị sở, nếu như thường ngày, đại khái có thể phái người xua đuổi, hoặc là tiêu diệt, thế nhưng lần này bất đồng, trong đó có rất nhiều đều là nhất cấp bộ lạc cường giả, nếu như chọc giận bọn họ, hậu quả khó mà lường được .

Còn như cái này âm thầm tin tức truyền ra người, hắn thực sự hận xuyên thấu qua . Nếu không phải người này, căn bản sẽ không chiêu đến nhiều người như vậy mơ ước . Bất quá có một chút không thể phủ nhận, cũng là bởi vì như vậy, hắn mới có thể biết Linh Mạch là bị người phương nào sở đoạt .

Bỗng nhiên, một cái hắc bào nhân đột nhiên xuất hiện ở hắc sát bên cạnh, tiện đà quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói: "Bái kiến chủ nhân!"

Hắc sát hít thật sâu một cái, trầm giọng nói: "Tra ra kết quả gì".

Hắc bào nhân mắt nhìn hắc sát, động động môi, lại tựa như có điều kiêng kị gì, muốn nói lại thôi, khó có thể mở miệng xu thế .

Thấy bộ dáng này, hắc sát nhướng mày, đạo: "Nói thẳng không sao cả".

Lại trầm ngâm chốc lát, nuốt nước miếng một cái, hắc bào nhân mới mở miệng: "Chủ nhân, theo thuộc hạ điều tra biết, Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch tiết lộ sự tình, có thể cùng Thiếu Tộc Trưởng có quan hệ".

"Nói như thế nào ?" Hắc sát đồng tử co rụt lại, song quyền chợt nắm chặt, đều có thể nghe tiếng răng rắc, giọng nói lại cực kỳ bình tĩnh .

Thấy thế, hắc bào nhân mồ hôi lạnh nhễ nhại, đều nhuận quần áo ướt sũng, làm theo hắc sát bao nhiêu thuộc hạ, hắn vô cùng rõ ràng, bây giờ chủ nhân mới là nguy hiểm nhất, không dám có nửa điểm chậm trễ, vội vàng đem biết tất cả, cặn kẽ nói ra .

"Thì ra là thế, trách không được mấy ngày trước, hỏi rất nhiều vấn đề không giải thích được, nguyên lai là đang đánh tham linh mạch hạ lạc . Ha hả! Không sai, thực là không tồi, giỏi một cái cật lý bái ngoại nghịch tử a!" Hắc sát giận quá thành cười, tóc bạc bay lượn, sát khí cùng sát ý cùng tồn tại .

"Vậy hắn hiện tại thế nào ?"

"Vừa rồi ta khi trở về, trong lúc vô ý thấy Thiếu Tộc Trưởng một người ra bộ lạc, xem phương hướng chắc là đi Hồng Diệp Lâm" hắc bào nhân đúng sự thật nói .

"Xem ra hắn là muốn đi thấy kia cái hay là Vô Thiên, ta thật đúng là có phúc, nuôi một cái như vậy con trai ngoan, liên hợp ngoại nhân đối phó mình thân Lão Tử . Ha ha! Ngươi đã Bất Trung Bất Hiếu . . ."

Nói đến chỗ này, hắc sát cười ha hả, lại tựa như tự giễu, vừa tựa như đau lòng nhức óc, mà phía sau sắc trầm xuống, chém đinh cắt thiết mà nói: "Ngươi lập tức phân phó, từ nay về sau, Hắc thành võ không còn là Thiếu Tộc Trưởng . Còn có Hắc tám, cảm kích không báo, trực tiếp phân thây!"

"Chủ nhân, tuyệt đối không thể, Thiếu Tộc Trưởng có lẽ có cái gì vội vả nổi khổ bất đắc dĩ, mới một thời mắc phải sai lầm lớn, thỉnh cầu chủ nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra" hắc bào nhân ảnh linh vội vàng cầu tình .

"Đừng nói, ta tâm ý đã quyết, ngươi đi nhanh về nhanh, sau đó theo ta đi sẽ biết cái này hay là Vô Thiên, ta ngược lại muốn nhìn một cái, có thể để cho con của ta một dạng nói gì nghe nấy người, rốt cuộc là thần thánh phương nào ."

Nói chuyện đồng thời, nhất đạo đáng sợ sát khí, chợt phá thể ra, hắc sát như là hóa thân thành một đầu hung tàn mãnh thú, khiến một bên hắc bào nhân, thân thể một mạch đẩu sắt, vội vàng đứng dậy lướt đi đại điện, hạ đạt từng đạo mệnh lệnh .

Vốn có có thể chờ trước xử lý xong trước mắt sự tình, lại làm mặt hỏi rõ, nếu như tất cả đều là thật, lại bãi miễn Hắc thành võ thân phận của Thiếu Tộc Trưởng cũng không trễ, nhưng lúc này hắn một phần cũng không muốn đình lại, có thể thấy được hắc sát đối với đứa con trai này có bao nhiêu thất vọng .

Chỉ chốc lát, hắc bào nhân sẽ trở lại, hắc sát đứng lên, vung tay lên, da thú ghế dựa lớn lại bắt đầu chậm rãi di động, bày biện ra một cái đen như mực thầm nghĩ .

"Đi thôi!"

Nói một tiếng, hai người lần lượt đi vào, mà ở hai người sau khi rời đi, da thú ghế dựa lớn dần dần tự động khép lại đi .

Cái này thầm nghĩ, kỳ thực cùng Vô Thiên hai người lúc này chỗ ở thầm nghĩ là cùng một cái, chỉ bất quá một bên là thông hướng linh mạch vị trí, một bên là thông hướng Hắc Sơn bộ lạc bên ngoài . Chỉ cần đi qua này thầm nghĩ, liền có thể tránh thoát này ngưu quỷ xà thần hiểu biết, lặng yên lặn ra bộ lạc .

Trước đây hắc sát móc này thầm nghĩ dụng ý, chính là để phòng bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới bây giờ thật đúng là dùng tới .

Nhắc tới cũng là rất xảo, hắc sát hai người tiến nhập thầm nghĩ đồng thời, Vô Thiên cùng dạ thiên vừa vặn chạy tới nơi này, may mắn hai người né tránh đúng lúc, nếu không... Liền đụng vừa vặn .

Hai người tránh ở một cái thầm nghĩ cửa, dừng ở hai cái này người xa lạ, thân phận của hai người căn bản không cần đoán, một người trong đó phải là Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, bởi vì chỉ có hắn mới biết được thầm nghĩ tồn tại .

"Lén lút, nhất định có mờ ám, chúng ta cùng đi lên xem một chút" dạ thiên truyền âm .

Gật đầu, hai người nhanh chóng theo sau, có thể là liên tục chuyển mấy vòng phía sau, phía trước hai người, cư nhiên biến mất .

Đối với cái này trong, hắc sát so với hai người quen thuộc nhiều lắm, thoáng nhận hạ, liền biết rõ làm sao đi, tốc độ Tự Nhiên so với hai người nhanh .

"Không sao cả, chỉ phải dựa theo ký hiệu đi, nhất định biết bọn họ muốn đi nơi nào ."

Cứ như vậy, một trước một sau hai nhóm người, ở trong tối đạo nội bay nhanh, thế nhưng thẳng đến cuối cùng, Vô Thiên hai người chưa từng có thể đuổi theo .

. . .

Hơn nữa Hắc thành võ .

Hắn đi ra bộ lạc, liền trực tiếp chạy về phía Hồng Diệp Lâm, cũng chính là thiện có Đức chỗ ở rừng rậm .

Hắn là cái người thông minh, biết Vô Thiên không biết mang theo toàn bộ người đi tìm Linh Mạch, tối đa cùng dạ thiên cùng nhau, bởi vì ba người còn lại, tu vi không cao, đi chỉ có cản trở phần, sở dĩ hắn kết luận, ba người này nhất định còn đang Hồng Diệp Lâm .

Nếu ba người này ở, Vô Thiên đạt được Linh Mạch phía sau, nhất định sẽ trở về tới tìm hắn môn . Mà hắn chuyến này mắt, tự nhiên là thỉnh cầu Vô Thiên giải trừ linh Hồn Khế hẹn .

Vô Thiên là Tổ Địa người, đạt được Linh Mạch phía sau nhất định sẽ lập tức rời đi, nếu như tới chậm, cái mạng nhỏ của chính mình, không phải liền cả đời đều bị người khác chưởng khống ?

Sở dĩ, khi hắn biết được Vô Thiên đạt được linh mạch tin tức phía sau, trước tiên liền nghĩ đến, tới nơi này chờ .

Khi đi tới mấy ngày trước bị phục kích địa phương, quả nhiên không ngoài sở liệu, ba người kia thật sự ở nơi này, do dự hạ, hắn vẫn là không có tiến nhập khốn tỏa nhất phương, mà là đang Cấm Chế bên ngoài, ngồi xuống đất .

"Ơ! Bại hoại, làm sao ngươi tới ?" Thiện có Đức vô cùng kinh ngạc, theo đạo lý nói, người này hẳn là lẩn tránh rất xa, làm sao hiện tại phản tự té chủ động chạy tới .

"Hắn đến không phải là muốn khiến Thiên ca giải trừ linh Hồn Khế hẹn, đạo lý đơn giản như vậy, cũng không nghĩ đến, nói ngươi là heo, ngươi còn không thừa nhận" Trương Đình trợn mắt một cái, khinh bỉ nói .

"Thì ra là thế ."

Nghe được Trương Đình giải thích, mập mạp mới vừa rồi hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó nghênh ngang đi ra Cấm Chế, ôm lấy Hắc thành võ cổ của, như vậy Uyển Như thiết ca môn vậy, phải nhiều thân thiết thì có hôn nhiều nhiệt: "Bại hoại, Vô Thiên cùng dạ thiên như thế nào, có tìm được hay không Linh Mạch ?"

Hắc thành võ trừng mắt trừng nhãn, càng phát cảm thấy, cái này chết tiệt heo mập, dáng dấp phi thường cần ăn đòn, nếu như không là linh hồn bị khống chế, sợ rằng sẽ bật người đưa hắn đè xuống đất, hung hăng đánh một trận, khiến hắn triệt triệt để để biến thành một đầu heo mập .

Trực tiếp vuốt ve trên vai sao chịu được so với to bằng bắp đùi cánh tay, Hắc thành võ thu hồi ánh mắt, chỉ nhàn nhạt nói một câu: "Tìm được".

"Nghịch tử, quả nhiên là ngươi tiết mật!" Đúng lúc này, nhất đạo thanh âm tức giận, đột nhiên từ phía sau nổ tung, không ngừng Hắc thành võ, ngay cả thiện có Đức ba người cũng vì đó biến sắc ..