Chương  271: Giết cha giả, nên trảm!

Chương  271: Giết cha giả, nên trảm!

Theo rống giận vang lên, Hắc thành võ sắc mặt, một cái trở nên phi thường xấu xí, trong lòng cũng lập tức hoảng sợ, thân thể đều đang điên cuồng run .

Căn bản không cần quay đầu nhìn lại, Hắc thành võ vừa nghe cũng biết, đây là thanh âm của phụ thân .

"Làm sao phụ thân sẽ tới nơi này, nhưng lại bị đụng vừa vặn, tại sao sẽ như vậy . . ."

Hắn tâm lý điên cuồng rống giận, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, bởi vì hắn đối với phụ thân tính cách quá hiểu rõ, phàm là phản bội người của hắn, vô luận là người nào, cũng sẽ không có kết cục tốt, mặc dù chính hắn một thân nhi tử cũng giống vậy .

Sưu

Thiện có Đức thấy tình thế không hay, trực tiếp chạy vào khốn tỏa nhất phương, Trương Đình hai nàng cũng ngồi không yên, người tới khí thế quá mạnh, rất rõ ràng vượt lên trước nơi này mọi người .

Hơn nữa, nghe phía trước tiếng quát, rất dễ dàng đoán được, người này chính là Hắc thành võ phụ thân, Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, trăm Triều Đại Thành Kỳ 俢 giả .

"Ngươi cái này nghịch tử, cư nhiên thực sự bán đứng bộ lạc, phản bội dưỡng dục ngươi mấy thập niên phụ thân, lương tâm của ngươi ở đâu, ngày hôm nay ta không thể không giết ngươi!"

Hắc sát tức giận ngập trời, từng bước tới gần, trước khi tâm lý chỉ là thất vọng, nhưng mà, đích thân tai nghe thấy hai người nói chuyện, tận mắt nhìn thấy hai người kề vai sát cánh, liền như sét đánh ngang tai vậy, lòng tràn đầy thất vọng trong nháy mắt đánh xơ xác, thay vào đó là vô cùng sát cơ .

Cảm thụ được đáng sợ kia sát cơ, Hắc thành võ Uyển Như rơi vào hầm băng vậy, thể xác và tinh thần khoảng cách thông lạnh, hắn lập tức xoay người, quỳ leo đến hắc sát trước người, ôm hai chân của hắn, hô: "Phụ thân, nghe ta giải thích . . ."

"Ta tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe, còn muốn giải thích cái gì, nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, ngày hôm nay không giết ngươi, có lỗi với ta Hắc Sơn bộ lạc mấy vạn con dân, có lỗi với các đời Tổ Tiên ."

Hắc sát trực tiếp cắt đứt hắn, diện vô biểu tình, ánh mắt băng lãnh, Uyển Như người trước mắt này, căn bản không phải hắn thân nhi tử, mà là sinh tử đại địch, không có nửa điểm thân tình đáng nói .

"Phụ thân, cầu ngươi nghe ta giải thích! Hài nhi là bức với bất đắc dĩ, mới không thể không làm như vậy" thời khắc này Hắc thành võ, không còn là cái kia uy phong lẫm lẫm Thiếu Tộc Trưởng, chỉ là một vì cầu mạng sống kẻ đáng thương, trên khuôn mặt tràn ngập sợ hãi cùng bối rối, thậm chí đều khóc ròng ròng .

"Biết không ? Là cái kia Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, ngươi gia gia trả giá cái giá bằng cả mạng sống, vì chỉ là hy vọng Hắc Sơn bộ lạc quật khởi, xưng bá Nhất Trọng Thiên .

Có thể ngươi ni ? Chẳng những không cố gắng bảo hộ, ngược lại bởi vì sự phản bội của ngươi, khiến Hắc Sơn bộ lạc mất đi này Linh Mạch, nếu ngươi thật có cái gì bất đắc dĩ, phải đi Địa Phủ cho ngươi gia gia kể ra đi!"

Hắc sát sắc mặt đạm nhiên, hai mắt bình tĩnh như chết thủy bàn, đang nói rơi xuống đất đồng thời, hắn giơ tay lên, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, sát khí lẫm lẫm, sát khí mười phần!

Thấy thế, hắc bào nhân vội vàng lộ ra thủ, nắm rơi xuống bàn tay to, ngăn cản nói: "Chủ nhân không thể, Thiếu Tộc Trưởng dù sao cũng là hài tử của ngươi".

"Buông ra, nếu không... Ngay cả ngươi cùng nhau sát" hắc sát quay đầu nhìn lại, ánh mắt cực kỳ bình tĩnh, lại lệnh hắc bào nhân thể xác và tinh thần phát lạnh, sắc mặt biến Hóa gian, chỉ phải buông tay ra, cung kính đứng ở một bên .

"Hắc hắc! Tục ngữ nói hổ dữ không ăn thịt con, lão đầu, ngươi cũng quá nhẫn tâm đi! Cư nhiên muốn giết mình thân nhi tử, đây nếu là truyền đi, xem ngươi mặt mo còn có thể hướng đặt" thiện có Đức một chân đi ra Cấm Chế, bài trừ nửa người, cười nhạo .

Có khốn tỏa nhất phương, hơn nữa Trương Đình Vương Giả thần binh Thủy Nguyệt kiếm, hắn dũng khí rất đủ, không uý kị tí nào, chỉ cần đối phương vừa động thủ, hắn liền lập tức lùi về bên trong cấm chế, đối phương chỉ có thể giương mắt nhìn .

"Ngươi là Vô Thiên ?" Hắc sát nhìn sang, hai mắt hàn Quang Thiểm Thước, người gây sự .

Thiện có Đức nhịn không được lui rụt cổ, lui về Cấm Chế, bất quá vừa nghĩ tới khốn tỏa nhất phương lợi hại, hắn lập tức tựu buông ra lá gan, lần thứ hai một chân bước ra Cấm Chế, kêu gào: "Lão cẩu, ngươi cho rằng ngươi trừng mắt một đôi mắt chó, béo gia chỉ sợ ngươi ? Nói cho ngươi biết, đừng nói là Vô Thiên, liền Lão Tử một người, cũng có thể diệt ngươi trăm ngàn lần".

Nói xong câu này, thiện có Đức cấp tốc lùi về Cấm Chế, rất sợ đối phương bỗng nhiên bạo khởi .

"Mập mạp, chớ đem da trâu thổi phá" Trương Đình ở một bên nhắc nhở .

"Hắc hắc! Có khốn tỏa nhất phương ở, sợ cái gì" thiện có Đức vô sỉ cười nói .

"Mập mạp, ta quên nói cho ngươi biết, khốn tỏa nhất phương chỉ có thể đở nổi tiểu thành kỳ 俢 giả, Đại Thành Kỳ cường giả, nếu như vận dụng toàn lực nói, muốn phá hỏng đơn giản mà cử" Trương Đình tự tiếu phi tiếu nhìn chằm chằm mập mạp .

Quả nhiên không ngoài sở liệu, ở nghe nói như thế, thiện có Đức lập tức biến sắc, cả người thịt béo đẩu sắt không ngừng, nhìn nhãn mặt trầm như nước Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, lại dùng cực kỳ ánh mắt u oán nhìn về phía Trương Đình, ý kia là, trọng yếu như vậy sự tình, ngươi vì sao không sớm chút nói cho ta biết ?

"Nguyên lai không phải Vô Thiên, bất quá nếu là Vô Thiên đồng bạn, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ sống ly khai" mặc dù không nghe được thiện có Đức hai người đang nói cái gì, nhưng từ hai người biểu tình, hắc sát là có thể kết luận, mấy người này cũng không mạnh, phất tay là có thể nghiền ép .

"Đừng nóng vội, các loại sát cái này nghịch tử, liền Luân Đáo các ngươi" hắc sát giọng nói lành lạnh, trải qua mập mạp như thế nháo trò, cũng không có tán đi đối với Hắc thành võ Sát Tâm .

"Phụ thân, ngươi thật có thể ngoan hạ tâm ra tay với ta sao? Ta mà là ngươi thân nhi tử a!" Nghe nói như thế, Hắc thành võ trong lòng cực kỳ bi ai mà thê lương, đồng thời một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, vu tâm thủ lĩnh bắt đầu sinh .

"Đã từng, ngươi đúng là con ta, nhưng từ ngươi phản bội ta, phản bội Hắc Sơn bộ lạc một khắc kia trở đi, liền đã không phải là" hắc sát sắc mặt lạnh lẽo, Tinh Nguyên bao gồm bàn tay to, bỗng nhiên vung xuống .

Lạnh lùng sát cơ, Uyển Như từng chuôi lưỡi dao sắc bén vậy, hung hăng ghim vào da đầu, cứ thế xương sọ, lúc này huyết dịch chảy ròng, đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt cuộn sạch toàn thân, nhưng làm sao cũng không sánh nổi Hắc thành võ đau lòng .

Máu mủ tình thâm a! Cha ruột cư nhiên thực sự quyết, muốn giết mình cái này thân nhi tử .

"Phụ thân, ngươi đã bất nhân, cũng đừng trách ta thực sự bất hiếu ." Một cái sát na thời gian, Hắc thành võ tâm lý giãy dụa ngàn vạn lần, do dự ngàn vạn lần, cuối cùng hắn tuyển chọn một con đường không có lối về giết cha!

Sắc mặt hung ác, chộp vào hắc sát trên đùi bàn tay to, đột nhiên dùng sức nhấn một cái, Hỏa chi lực bạo dũng, hóa thành một thanh giết cha thần binh lợi khí, cư nhiên ngạnh sinh sinh sắp tối Sát nửa cái chân tháo xuống, huyết lúc này như Dũng Tuyền vậy cuồng phún!

A

Hét thảm một tiếng, hắc sát dưới chân mất đi cân bằng, bịch 1 tiếng, đập xuống đất, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, lo lắng đau đớn làm hắn liên tục rên rỉ, nơi vết thương huyết không ngừng tuôn, nhuộm đỏ cái này cái địa phương!

Cái này đột nhiên một màn, khiến thiện có Đức ba người đều há hốc mồm, vốn tưởng rằng Hắc thành võ chắc chắn phải chết, nói chuyện cũng tốt, miễn cho không Thiên Động thủ, thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng hắn cư nhiên phiên bàn, phản tháo phụ thân hắn một chân .

Ba người âm thầm líu lưỡi, người này chưa chắc cũng quá ngoan đi! Tục ngữ nói, Lão Tử đánh con trai là thiên kinh địa nghĩa, con trai đánh Lão Tử chúc đại nghịch bất đạo, ắt gặp Ngũ Lôi Oanh Đỉnh .

Thế nhưng người này, không chỉ có đánh Lão Tử, còn nghĩ hắn Lão Tử biến thành tàn phế, cái này phải nhiều sao ý chí sắt đá, mới có thể làm ra như thế mất đi nhân tính sự tình a!

"Ngươi tên súc sinh này, dám can đảm giết cha, ảnh linh, giết cho ta hắn" hắc sát khởi động nửa người, ngón tay lên trước mặt tên súc sinh này không bằng nghịch tử, phẫn nộ rít gào .

"Như lời ngươi nói, ở ngươi thật tình động thủ giết ta một khắc kia, giữa chúng ta tình phụ tử, cũng đã nhất đao lưỡng đoạn, sở dĩ ta không phải giết cha, mà là muốn giết muốn giết người của ta" Hắc thành võ sắc mặt lạnh lùng, chẳng những không trốn, ngược lại từng bước hướng hắc sát đi tới .

"Ảnh linh, không nghe thấy ? Ta gọi ngươi giết hắn!" Hắc sát rống giận .

Từ trước đến nay đối với hắc sát cung kính, nghe lời răm rắp hắc bào nhân, lúc này cư nhiên có tai như điếc, yên lặng đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích .

"Ảnh linh!" Hắc sát lần thứ hai rống giận .

"Đừng ... nữa gọi, bây giờ ảnh linh, đã không phải là trước kia ảnh linh, hắn chỉ biết nghe lệnh của ta" Hắc thành võ cười nhạt, nhìn hắc bào nhân, phân phó nói: "Giết hắn!"

" Dạ, Thiếu Tộc Trưởng!"

Hắc bào nhân một gối xuống đất, cung kính đáp lại, một màn này khiến hắc sát trợn to mắt, đều là khó có thể tin, cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được, vì sao ảnh linh sẽ một đến hai, hai đến ba ngăn cản bị giết cái này nghịch tử, nguyên lai đã sớm phản bội bản thân, tìm nơi nương tựa hắn .

Nhìn từng bước ép tới gần hắc bào nhân, hắc sát trầm giọng nói: "Vì sao ?"

Hắc bào nhân không mang theo bất luận cái gì tình cảm đạo: "Thiếu Tộc Trưởng có ân với ta, đồng thời hứa hẹn, lên làm tộc trưởng phía sau, cho ta nhất kiện Vương Giả thần binh".

"Ha ha! Tộc trưởng, ngươi cũng quá mơ mộng hão huyền đi! Lúc này, toàn bộ bộ lạc người, sợ rằng đều biết tên súc sinh này chính là tiết lộ bí mật kẻ phản bội, ngươi cho rằng bộ lạc này nguyên lão, sẽ làm một tên phản đồ làm tộc trưởng ?" Hắc sát cười to .

"Trước ngươi mệnh lệnh, ta cũng không có chấp hành ."

Hắc bào nhân nói một câu, thân ảnh lóe lên, Uyển Như như quỷ mị, mau bất khả tư nghị, khiến người ta khó lòng phòng bị, các loại hắc sát khi phản ứng lại, một thanh hồng hỏa trường kiếm, đã đâm thủng cổ của hắn thì thầm, tiếng cười to cũng hơi ngừng .

"Các ngươi . . ."

Hắc sát trong đôi mắt, tràn đầy oán độc cùng hối hận, một tay che không ngừng trào máu hầu, một tay chỉ hai người, chỉ nói ra hai chữ này, liền đầu tựa vào trên mặt đất, Đệ nhất kiêu hùng, một cái Đại Thành Kỳ 俢 giả, một cái Nhị Cấp bộ lạc tộc trưởng, liền chết đi như thế .

Hơn nữa, hung thủ một là thân nhi tử, một là nhất tín nhiệm thủ hạ, nói ra, đều có chút khiến người ta cảm thấy buồn cười, lại có chút không đáng giá .

Thiện có Đức ba người triệt để há hốc mồm, Lão Tử ngoan, con trai ác hơn, một nhà này một dạng người, làm sao đều như thế vô tình, nói sát vẫn thật là sát, mí mắt cũng không đợi trát một cái, từ Hắc thành võ trong mắt của, thậm chí đều không phát hiện một chút xíu bi thương tình .

"Thiếu Tộc Trưởng, ba người này xử lý như thế nào, là sát vẫn là . . ."

"Chớ nói nhảm, bọn họ đều là bạn của ta" Hắc thành võ lập tức gầm lên, bất quá tâm lý lại đang cười lạnh: "Sát, đương nhiên muốn giết, bất quá không phải hiện tại, hơn nữa hai nữ nhân này, một cái cũng không chạy khỏi lòng bàn tay của ta, muốn đưa các nàng chà đạp mà chết!"

"Lại có bao nhiêu người chờ đợi cha mẹ làm bạn, được bao nhiêu người khát vọng cha mẹ yêu, thế nhưng trải qua sổ tái quang âm cùng năm tháng, đều không thể tìm được phần ấm áp, vô phúc hưởng thụ phần kia ấm áp, đối với một ít người mà nói, chỉ là hy vọng xa vời, xa xôi mà không thể thành, mà ngươi lại không quý trọng ."

Xa xa, Vô Thiên bạch y phiêu đãng, mái đầu bạc trắng không gió mà bay, hắn từng bước đi tới, không nhanh cũng không đầy, lại Uyển Như thiên địa mạch lạc âm thanh, ủng có vô thượng ma lực, để cho người ta tim đập theo cùng nhau nhảy lên .

Thanh âm cũng không lớn, lại có thể truyền vào mỗi người tâm lý, như Thần Ma đang ngâm xướng, Vận Vận đạo âm  khiến cho tâm thần của người ta chưa phát giác ra trầm luân .

"Giết cha giả, nên trảm!"

Mấy chữ này bật thốt lên, sát ý! Vô Thiên hai tròng mắt đen nhánh kia trung, lúc này chỉ có sát ý!.