Chương  272: Cướp sạch Tàng Bảo Khố

Chương  272: Cướp sạch Tàng Bảo Khố

Ngoại trừ Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông, Vô Thiên chưa từng giống giờ phút này vậy, muốn giết một người .

Đặc biệt khi nhìn thấy, Hắc thành võ sát hắc sát lúc, không có chút rung động nào thần tình, một cổ không rõ lửa giận, ở trong người trong nháy mắt thiêu đốt dựng lên .

Phụ thân, đối với hắn mà nói, thật là người si nói mộng, vô số buổi tối, nằm mộng cũng muốn nhìn thấy cha đẻ mẹ đẻ .

Thế nhưng, khi một thức tỉnh lại lúc, phát hiện đây hết thảy cũng chỉ là hy vọng xa vời .

Mà Hắc thành võ có phụ thân, mặc dù đối với phương muốn đối với hắn hạ sát thủ, mặc dù đối với mới có ác độc biết bao tâm, nhưng đều là phụ thân của hắn, tại sao có thể vô tình như vậy, nói sát liền giết .

Người như thế, so với súc sinh cũng không bằng, hẳn là đánh vào Vô Gian Địa Ngục, vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thức Hải bên trong Hồn Lực bắt đầu khởi động, đem sợi linh hồn cái bọc, Vô Thiên muốn cho người này từ nay về sau hủy diệt, không phải Thế Thiên Hành Đạo, lý do này có chút đường hoàng, chỉ là đơn thuần muốn giết hắn .

A

Sát na, Hắc thành võ cảm giác linh hồn Uyển Như muốn nát bấy vậy, đau đớn trong nháy mắt cuộn sạch toàn thân, quỳ trên mặt đất, ôm đầu, điên cuồng lay động, tóc tai bù xù, giống như điên tê tiếng kêu thảm thiết .

"Chủ nhân, cầu ngươi buông tha ta, để cho ta làm cái gì đều được, cầu ngươi a!" Cầu xin tha thứ, Hắc thành võ một vị cầu xin tha thứ, không chút nào hiểu Vô Thiên tại sao phải đột nhiên hạ sát thủ .

"Thiếu Tộc Trưởng . . ."

Hắc bào nhân kinh hô, vội vàng ngồi xổm người xuống, nhúng tay lay động thân thể, thế nhưng Hắc thành võ bắt chước nếu không có nghe thấy vậy, vẫn như cũ điên cuồng dập đầu, cầu xin tha thứ .

Quay đầu nhìn chằm chằm từng bước đi tới Vô Thiên, hắc bào nhân giấu ở dưới hắc bào hai tròng mắt, hiện ra lành lạnh lệ quang, không cần nghĩ cũng biết, Thiếu Tộc Trưởng đột nhiên biến hóa, cùng người này có quan hệ .

"Dừng tay!"

Gầm lên một tiếng, hắc ám khí tức phá thể ra, khoảng cách bao phủ phương thiên địa này, hắc bào nhân Uyển Như hóa thành nhất tôn Ma Vương vậy, sát khí nghiêm nghị, thân hình lóe lên, sau một khắc, thình lình xuất hiện ở Vô Thiên trước người, lộ ra một một bàn tay đen thùi, thẳng đến bên ngoài hạng thượng nhân thủ lĩnh .

"Ám chi lực ? !"

Dạ thiên vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới ở Nhất Trọng Thiên, cư nhiên sẽ có có Hắc Ám Linh thể người, hơn nữa tốc độ này, càng là mau bất khả tư nghị, nếu như không triển khai cực nhanh, cũng rất khó cùng với so sánh với .

"Bất quá, tựa hồ còn chưa đáng kể!"

Dạ thiên lạnh lùng, Hắc Y xao động, trong đôi mắt có Huyết Hà ở chảy, có thi cốt ở chìm nổi, Uyển Như Sát Thần phụ thân, máu đỏ sát khí, hóa thành nhất đạo bão lớn, xông lên trời không, hủy diệt phương thiên địa này, hắc bào nhân cùng với so sánh với, đơn giản là Tiểu Vu thấy Đại Vu!

Phốc

Hắc bào nhân phun ra một ngụm máu, như là đã bị mãnh liệt va chạm, điên cuồng lui lại, dưới chân hoa lửa phụt ra, bụi bậm bốc hơi, một cái rộng lớn hồng câu, theo hắn lui về phía sau thân thể, hiện ra ở trên mặt đất .

"Ngươi cũng là Hắc Ám Linh thể ? Thật mạnh!"

Hắc bào nhân quá sợ hãi, gần nhất đạo khí thế, liền khiến hắn không có lực phản kháng chút nào, căn bản không cần nghĩ, người này tuyệt đối là Đại Thành Kỳ trở lên cường giả, làm hắn khiếp sợ nhất chính là, đối phương cư nhiên cũng là Hắc Ám Linh thể .

Hắc Ám Linh thể thế gian hiếm thấy, lực sát thương cực kỳ cường hãn, viễn siêu còn lại Linh Thể, bằng vào điểm này, hơn nữa quỷ dị tốc độ, hắn có thể cùng còn lại Đại Thành Kỳ 俢 giả đánh một trận, lại không rơi xuống hạ phong .

Nhưng không nghĩ đến, cái này nam tử áo đen, cư nhiên cũng là Hắc Ám Linh thể, hơn nữa, tu vi cảnh giới so với tự thân cao hơn nữa, thủ đoạn cũng còn mạnh hơn chính mình, tiếp tục nữa, cuối cùng chỉ có một kết quả, chính là cái chết, thế nhưng Thiếu Tộc Trưởng không thể không cứu .

"Hây A...!"

Khẽ quát một tiếng, hắc bào nhân ổn định thân ảnh, hóa thành một đạo Hắc Mang lao đi, Hắc lực cuộn trào mãnh liệt, đại sát chiêu ra hết, cái này cái địa phương phát sinh nổ lớn, đại địa rơi vào tay giặc, hư không vặn vẹo, cực kỳ kinh khủng!

"Kiến càng lay cây, khiến ngươi xem một chút cái gì là sức chiến đấu tuyệt đối!"

Dạ thiên chẳng đáng, vung tay lên, Hắc lực ngập trời, khí thế bàng bạc lại tựa như đại dương mênh mông, như Hắc Ám Chi Chủ đạp Toái Hư vô ích, Phá Giới mà đến, ở nơi này phía dưới, hết thảy đều trở nên nhỏ bé mà không thể thành, so với con kiến hôi còn không kham, trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình .

"Thình thịch!"

Chỉ nghe 1 tiếng tiếng va chạm, đợi Hắc lực tiêu tán phía sau, hắc bào nhân lẳng lặng nằm trên mặt đất, không có tim còn đập, không có có khí tức, cuồng phong thổi qua, cuồn cuộn nổi lên lá cây cùng Xích Sắc bùn cát, đưa hắn mai táng .

Phất tay, miểu sát một gã có hắc ám thể cường giả, như thế chiến lực, có thể nói là khủng bố ngập trời, không thể so với các đại tông môn Thánh Tử Thánh Nữ kém!

Đối với cái này tất cả, Hắc thành võ dường như không có thấy, hắn thể xác và tinh thần đều đắm chìm ở trong thống khổ, trên trán da thịt, đều đã đụng phá, huyết dịch chảy ròng, đem mặt đất đỏ thẫm, nhuộm thành một mảnh đỏ sậm .

"Thân thể lông da, chịu cha mẫu, người sống một đời, Nhân hiếu trước, ngươi chết, không trách ta, chỉ đổ thừa ngươi Tự gây nghiệt" Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, Hồn Lực bắt đầu khởi động, trong nháy mắt đem sợi linh hồn, nghiền thành nát bấy .

A

Nhất đạo như quỷ khóc sói tru rít gào, với Hồng Diệp Lâm trung vang lên, khi Hắc Sơn bộ lạc chúng cường giả lúc chạy tới, ngoại trừ trên mặt đất hai cỗ chưa thi thể lạnh như băng, không có thứ gì.

Dạ thiên cùng hắc bào nhân chiến đấu ba động rất lớn, Tự Nhiên kinh động Hắc Sơn bộ lạc người, tất cả đều hoả tốc tới rồi, có thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, bọn họ lập tức biến sắc, cái này Vô Thiên thật đúng là hung tàn, cư nhiên ở trong thời gian ngắn ngủi, sắp tối Sát cha con tất cả đều chém giết .

"Vô Thiên, lần này coi như ngươi mạng lớn, chúng ta đi nhìn!"

Trong đám người, cảnh nghiêm ngặt ba người sắc mặt âm trầm, nguyên vốn còn muốn bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, thế nhưng không nghĩ tới, thực lực của đối phương viễn siêu dự liệu của bọn họ .

"Từ chiến đấu trên dấu vết xem, hắc sát hẳn là bị có Ám Linh thể dạ thiên giết chết, xem ra chúng ta phải một lần nữa so sánh Tu La điện thực lực" bạch châu đồng tử co rút lại, ngưng trọng nói .

Từ chiến đấu ba động truyền ra chi tế, đến mấy người chạy tới nơi này lúc, chỉ có thập mấy hơi thở, liền nhanh như vậy, lại tru diệt lưỡng Đại Cường Giả, mà bản thân càng là tiêu thất phải vô ảnh vô tung, tốc độ như vậy, mặc dù là các nàng những thứ này Thánh Nữ, đều không thể làm được .

"Dạ thiên người này rất thần bí, ở Tu La điện được xưng Diêm La Vương, rất ít xuất thủ, nhưng ta có thể khẳng định, thực lực của hắn, không thể so Hỏa Thần Đế Thiên kém ." Đối với Tu La điện như vậy hiểu, trong ba người đương nhiên là cảnh nghiêm ngặt, hắn trầm giọng nói .

"Hỏa Thần ?" Bạch châu hai nàng nghi hoặc nhìn lại .

"Chính là ban đầu ở Ma Môn trước, cùng các ngươi cùng Trảm Phong giao thủ người nọ, dạ thiên đó là người này thân đệ đệ ."

"Nguyên lai là hắn!"

Hai nàng cả kinh, lúc đầu trận chiến ấy, Đế Thiên cho thấy sức chiến đấu đáng sợ, đặc biệt đối với Hỏa Nguyên Tố thân hòa lực, rung động thật sâu các nàng, lúc này hồi tưởng lại, tâm lý đều chấn động không ngớt .

"Cảnh nghiêm ngặt, ta không ngừng muốn Vô Thiên tư liệu, còn muốn Tu La trong điện mạnh nhất mấy người tư liệu, hiện tại chúng ta lập tức chạy đi đi thông Đệ Nhị Tầng thông đạo, trên đường từ từ nói" Ân ngọc Hồng đạo, Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch ý nghĩa trọng đại, vô luận như thế nào, nàng cũng phải lấy được thủ .

Dứt lời, ba người phóng lên cao, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

Biết được hắc sát tin qua đời, Hắc Sơn bộ lạc bên trong rơi vào hỗn loạn tưng bừng, nhất tộc người mạnh nhất Tử Vong, liền ý nghĩa bộ lạc ở Nhất Trọng Thiên địa vị, ắt sẽ kịch liệt giảm xuống .

Càng có thể lọt vào còn lại Nhị Cấp bộ lạc chiếm đoạt .

Sở dĩ, bên trong bộ lạc cao tầng, đều tụ tập cùng nhau, thương nghị đối sách, đồng thời tuyển ra tân nhất nhậm bộ lạc tộc trưởng .

Mà đưa tới chuyện này đầu sỏ gây nên, Vô Thiên mấy người thì đi qua thầm nghĩ, đi vào Hắc Sơn bộ lạc Tàng Bảo Khố .

Còn như Tàng Bảo Khố địa điểm, Vô Thiên đang tra xem Hắc thành võ ký ức lúc, cũng đã biết được, theo hắn phát hiện, bên trong bảo vật cũng không ít, thậm chí có hai kiện Vương Giả thần binh .

"Ai nha! Béo gia rốt cục có một kiện Vương Giả thần binh ."

Mập mạp đi một đường, kích động một đường, bởi vì Vô Thiên hứa hẹn, hai kiện Vương Giả thần binh, theo hắn chọn một món, cái này thần binh lợi khí hắn đã sớm thèm nhỏ dãi không ngớt, chỉ lát nữa là phải tới tay, có thể nào bất hưng phấn, không kích động ? Tâm lý đều vui nở hoa .

Dựa theo lộ tuyến, Vô Thiên mấy người rất mau ra thầm nghĩ, tiến nhập hắc sát cung điện, bên trong có mười mấy hộ vệ, bị mấy người vài cái đánh ngã, căn bản không có cho bọn hắn la lên cơ hội .

Không bao lâu, mấy người tới một cánh trước cửa đá, từ Hắc thành võ trong trí nhớ biết được, nơi này chính là Tàng Bảo Khố .

Không có có lời thừa thải, Vô Thiên tiến lên, bàn tay to dán lên, vận chuyển Chiến Thần Bí Điển, Chưởng Kính mềm mại, nhưng lực phá hoại mười phần, cửa đá khẽ run lên, Uyển Như giống như mạng nhện, từng khúc nứt ra, bày biện ra bên trong bảo vật .

Toàn bộ quá trình, cũng không có vang động quá lớn, bọn họ mặc dù không hãi sợ Hắc Sơn bộ lạc, nhưng cũng không muốn đưa tới phiền toái không cần thiết .

"Nhiều như vậy Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên!" Mập mạp kinh hô .

Khi cửa đá nghiền nát chi tế, nồng nặc Hỏa Nguyên Tố năng lượng, kinh người sóng nhiệt, bỗng nhiên như thủy triều cuồn cuộn mà đến, đập vào mi mắt tất cả đều là Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, Uyển Như huyết toản vậy, óng ánh trong suốt, chiếu lấp lánh .

"Đáng tiếc không có tinh túy!" Dạ thiên lắc đầu .

Đại khái ước đoán, nơi đây có ít nhất trên một triệu miếng Tinh Nguyên, thật đúng là một cái khổng lồ chữ số, xem ra là Hắc Sơn bộ lạc mấy thập niên này tất cả tích súc, duy nhất tiếc nuối không có tinh túy .

"Sơ sinh Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, một năm có thể sản xuất mười vạn Tinh Nguyên cũng đã rất tốt, đừng quá tham lam ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, vung tay lên, đem tất cả Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, đều thu vào Giới Tử túi, nơi đây hiển nhiên không thích hợp chia của, hay là chờ ra Hắc Sơn bộ lạc, sẽ chậm chậm phân phối .

"Không Thiên ca ca nói không sai, từ nhỏ đến lớn, ta ngay cả một viên Tinh Nguyên cũng chưa từng thấy, huống vẫn là nhiều như vậy ."

Đạm Thai tiêm linh lớn con mắt, lóe ra quang mang, một mặt là bội phục, mấy cái này Ca Ca Tỷ Tỷ thực sự là quá lợi hại, đơn giản mà cử liền cho tới như thế Đa Bảo vật, đặt ở bình thường, nàng muốn đều không dám nghĩ tới .

Một mặt khác là khát vọng, thân là Hỏa Linh thể, Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên đối với nàng, Tự Nhiên có sức mê hoặc trí mạng, luyện hóa phía sau, tốc độ tu luyện có thể có thể so với thường ngày gấp mấy lần .

"A! Thật có Vương Giả thần binh!" Mập mạp kinh hô, trong mắt đều là hưng phấn, thân thể mập mạp không ngừng đẩu sắt, nếu không phải là có Vô Thiên đám người ở bên cạnh, sợ rằng đã nhào tới .

Hai kiện Vương Giả thần binh, bị Tinh Nguyên vùi lấp, lúc này Tinh Nguyên thu hết, hiện ra ở trước mắt mấy người, trán phóng ánh sáng óng ánh huy, linh tính mười phần, phong mang kinh người!

Đưa tay chộp một cái, nhất kiện Vương Giả thần binh bị lăng không thu tới, cái này là một cây Trường Côn, có thể có dài năm thước, to bằng cánh tay, mặt ngoài rất thô ráp, đều có chút ám sát thủ, đồng thời phi thường Trầm, theo Vô Thiên ước đoán, có ít nhất hơn vạn cân nặng .

"Cho ngươi" Vô Thiên thuận tay ném một cái, lại tựa như căn bản không lưu ý .

Thế nhưng mập mạp thì bất đồng, vội vàng bắt lại, kích động mà hưng phấn, bàn tay to không ngừng ma sát, như là đang vuốt ve hài tử vậy, động tác ôn nhu mà mềm mại .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đem một kiện khác Vương Giả thần binh lăng không hút tới, đây là một chuôi Đại Chùy, so với Trường Côn còn nặng hơn, đầy đủ mấy trăm ngàn cân, nếu như người bình thường, có thể ngay cả tiếp theo huy động vài chục lần, liền sẽ cánh tay đau xót ..