Chương  273: Trảm Phong đột kích

Chương  273: Trảm Phong đột kích

Đại Chùy mặt trên, đầy vô số nhọn Tiêm Thứ, đều có tấc dài, hàn quang khiếp người, nhìn qua đặc biệt hung tàn dữ tợn!

Nhìn nhãn Đạm Thai tiêm linh, Vô Thiên trực tiếp thu vào Giới Tử túi .

Cái này chuôi Đại Chùy, căn bản không thích hợp nữ tử dùng, mặc dù hợp, hắn cũng sẽ không cho Đạm Thai tiêm linh, dù sao thực lực của nàng gần mới Thác Mạch Đại Thành Kỳ mà thôi .

Huống, hắn tâm lý đã có một cái thích hợp nhất người, chính là khôi ngô Đại Hán Đường chuẩn .

Từng tại Viêm Tông, hắn bị Triều Tịch đám người hãm hại, liên lụy Thi Thi tao Viêm Tông đệ tử vây công, người này cùng hắn không thân chẳng quen, lại chủ động đứng ra bảo hộ Thi Thi, có thể thấy được là một tính tình thật người .

Hơn nữa, thử nhân thân thể người này khôi ngô, sức mạnh to lớn, cũng chỉ có hắn có thể đủ vô hạn lần huy động .

Dạ thiên mấy người đều không nói chuyện, bởi vì bọn họ tin tưởng, Vô Thiên không phải một cái ích kỷ người, lưu lại Vương Giả thần binh, nhất định có tác dụng lớn .

Tiếp đó, Vô Thiên đám người tiến vào thầm nghĩ, nhanh nhanh rời đi nơi đây, tránh cho ngoài ý muốn, bọn họ không có đường cũ trở về, mà là hướng lên trời cái hố vội vả đi .

Còn như Hắc Sơn bộ lạc người, khi biết Tàng Bảo Khố bị cướp sạch phía sau sẽ có phản ứng, bọn họ liền không xen vào .

Sau một ngày, mấy người rốt cục ra thầm nghĩ, đứng ở đỏ ngầu cả vùng đất, nhìn phía dưới thiên khanh, trong lúc nhất thời mấy người đều là cảm khái không thôi .

Nếu như không phải Vô Thiên, không ai sẽ nghĩ tới, nơi đây cư nhiên mai táng cái Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, đồng dạng mai táng Thanh Hư bộ lạc hơn mười cái sinh mệnh .

Hiện tại, Trương Đình cùng mập mạp, còn có Đạm Thai tiêm linh, đối với Vô Thiên là càng phát ra bội phục, gần từ Hắc Hạo Minh trên người lấy được Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, liền đào móc ra một cái như vậy thiên đại bảo tàng, càng là thuận lợi chiếm được .

"Không hổ là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch tê cư địa phương, cái này Hỏa Nguyên Tố thực sự là đáng sợ" mập mạp chấn động .

Mấy ngày trôi qua, mãnh thú đều đã rời đi, nhưng Dị Tượng vẫn như cũ tồn tại, kinh khủng Hỏa Nguyên Tố, tràn đầy phương thiên địa này .

"Ồ! Ta có phải hay không đột phá ?" Mập mạp kinh nghi, Hỏa chi lực bắt đầu khởi động, hai mảnh Hỏa Dực hiện lên, vù vù vỗ, thân thể nhẹ một chút, hưu một cái, phóng lên cao .

"Béo gia thực sự đột phá, rốt cục có thể bay lượn thiên địa, rốt cục thoát khỏi bao quần áo hai chữ này, ha ha . . ."

Mập mạp giơ thẳng lên trời cười to, hưng phấn không thôi, tu luyện mấy chục năm, rốt cục đột phá đến trăm Triều kỳ, quan trọng nhất là, cũng sẽ không bao giờ bị mấy người nói thành là trói buộc .

Thấy thế, Đạm Thai tiêm linh lớn trong ánh mắt đều là hướng tới: "Phi hành a! Thật sự rất ước ao a!"

"Nơi đây quả thực rất thích hợp Hỏa Linh Thể Tu luyện, bất quá là Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, chúng ta đã lãng phí rất nhiều thời gian, phải mau sớm chạy tới chỗ lối đi" Vô Thiên lắc đầu, vung tay lên, đem Giới Tử túi Tinh Nguyên, tất cả đều lấy ra .

"Vì sao đều là Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, ta đây cái thủy linh thể, không phải chỉ có giương mắt nhìn phần" Trương Đình ở một bên nói thầm .

"Ha ha! Nơi đây chỉ có ta và tiêm linh là Hỏa Linh thể, sở dĩ những thứ này Tinh Nguyên, cũng chỉ có chúng ta chia cắt " vừa thấy muốn chia của, mập mạp vội vàng trở về mặt đất, tiếp mà nhào tới, chảy nước miếng chảy ròng .

"Cút sang một bên!" Dạ thiên sắc mặt tối sầm lại, đá mạnh một cước đi, mập mạp liền như vẫn thạch vậy, bay ngang ra, nện vào một tọa Ải Sơn trung, kêu rên liên tục .

Ngẫm lại, dạ thiên đạo: "Mập mạp cùng tiêm linh, một người cho một vạn Tinh Nguyên là được, những thứ khác, Vô Thiên nhĩ, cùng mọi người hiệp phía sau, phàm là Hỏa Linh thể người, đều phân thượng một chút".

Vô Thiên gật đầu, Tuyệt Âm di tích phía trên Lục Tầng không gian, cũng không có Hỏa Nguyên Tố năng lượng, đối với Hỏa Linh thể mà nói, không khác là trí mạng nhất, mà có những thứ này Tinh Nguyên, chẳng khác nào nhiều một phần bảo đảm .

Kỳ thực, Ân ngọc Hồng hao hết tâm tư, muốn cướp giật Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, cũng là xuất phát từ cái này mắt .

Bởi vì hư Tông người đều là Hỏa Linh thể, ở tầng thứ nhất bọn họ là Vương Giả, có thể tứ vô kỵ đạn tiêu xài . Nhưng đến mặt trên mấy tầng, nếu như không có đầy đủ Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, chẳng khác nào nhổ răng độc xà .

Ở Tuyệt Âm bên trong di tích, Tinh Nguyên cùng tinh túy trọng yếu nhất, có những thứ này, mới có thực lực, có thực lực, mới có tư cách đi tranh đoạt những bảo vật khác .

Phất tay, phân ra hai vạn Tinh Nguyên, những thứ khác đều bị Vô Thiên thu vào Giới Tử túi .

Đạm Thai tiêm linh chưa từng thấy qua nhiều như vậy Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, càng chưa nói có, tự nhiên là vui không thắng thu .

Mà mập mạp thì có vẻ không vui, nói thầm không ngớt, nhìn như phi thường không tình nguyện, nếu không phải dạ thiên nói uy hiếp, hắn khả năng thật đúng là sẽ không về không đây!

Cuối cùng, Vô Thiên lại đem câu bắt Linh Mạch lúc, lấy được Tinh Nguyên lấy ra, kết quả phát hiện, ngoại trừ hơn vạn miếng Tinh Nguyên bên ngoài, lại còn có một trăm ba mươi miếng tinh túy, cái này để cho hai người lớn cảm thấy ngoài ý muốn .

Một trăm ba mươi miếng tinh túy, tự nhiên là Vô Thiên cùng đêm thiên bình phân, một người thu được sáu mươi Ngũ Mai, Trương Đình ba người mặc dù rất trông mà thèm, nhưng là không có hé răng, dù sao lần này đoạt Đoạt Linh Mạch, bản thân căn bản không ra một điểm lực .

Bất quá, thiện có Đức vẫn là mặt dày mày dạn cọ một viên đi, khảm nạm đang bị hắn đặt tên "Kình Thiên côn" thượng .

"Hắc hắc! Hôm nay béo gia đạt được trăm Triều kỳ, lại có Vương Giả thần binh, xem Ngô sơn tên kia, còn dám ở béo gia trước mặt đắc ý" thiện có Đức hắc hắc cười không ngừng, hèn mọn cực kỳ, cũng không biết đạo tâm trong đang đánh nổi ý định quỷ quái gì .

Chia của sau đó, mấy người đang cái này nghỉ ngơi nửa ngày, liền hướng Đệ Nhị Tầng thông đạo, rất nhanh lao đi .

Trước kia là thiện có Đức cản trở, hiện tại hắn đột phá, bay được, lại nhiều Đạm Thai tiêm linh, mấy nhân hay là chỉ phải tiếp tục bộ hành .

Nếu là bộ hành, gặp Yêu Thú, Tự Nhiên so với Ngự Không mà đi muốn nhiều hơn, từng cuộc một huyết chiến không thể tránh được .

Bất quá, có hung tàn mà cường đại dạ thiên, cùng đối với Cấm Chế chi đạo có thành tựu thâm hậu Vô Thiên hai người, dọc theo đường đi vẫn tính là hữu kinh vô hiểm .

Trải qua hai tháng, mấy người chạy khoảng một triệu dặm, đương nhiên, nếu như không có Yêu Thú cản đường, nhất định sẽ nhanh hơn .

Vô Thiên mấy người đứng ở một mảnh trên bình nguyên, nhìn ra xa phía trước, núi non chập chùng, cổ thụ che trời, mà dãy núi kia phần cuối, chính là đi thông Đệ Nhị Tầng chỗ lối đi .

"Vỗ địa đồ biểu hiện, khả năng còn muốn ba ngày, chúng ta là có thể đến" dạ thiên đạo .

Có thể một Louane nhưng đến đây, hắn công lao lớn nhất, bị thương cũng nặng nhất, quần áo màu đen thượng, lổ lớn lỗ nhỏ rực rỡ muôn màu, nếu như nhìn kỹ, còn sẽ phát hiện, nguyên bản quần áo màu đen, lúc này là màu đỏ sậm, lại tản ra gay mũi mùi máu tươi .

Trải qua một đường huyết chiến, toàn thân hắn y phục, như là từ trong huyết hà ngâm giống nhau, chỉ là bị nơi này nhiệt độ cao bốc hơi khô, chợt nhìn lại, không cách nào phân biệt ra .

"Liên tục đi hai tháng, nói vậy tất cả mọi người đã phi thường uể oải, trước ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, dưỡng túc tinh thần, ngày mai lại xuất phát ."

Vô Thiên cười cười, so với dạ thiên, hắn cũng không khá hơn chút nào, quần áo phá đến mức hoàn toàn không còn hình dáng, trắng như tuyết tóc dài, tức thì bị nhuộm thành ám hồng sắc .

Bày khốn tỏa nhất phương phía sau, mấy người mâm ngồi chung một chỗ, yên lặng chữa thương .

Vô Thiên hiền lành có Đức cùng với Đạm Thai tiêm linh, đều là Hỏa Linh thể, Tự Nhiên cần dựa vào Ngoại Vật, khôi phục thiếu hụt khí hải, nhưng dạ thiên cùng Trương Đình, thì không khỏi không uống Hầu Nhi Tửu .

Thành thật mà nói, cũng nhiều thua thiệt có Hầu Nhi Tửu, đoàn người mới có thể nhanh như vậy đến nơi đây .

Suốt đêm không nói chuyện, sáng sớm ngày thứ hai, lửa đỏ mặt trời chói chang, mới vừa mới lên chi tế, mấy người lần thứ hai xuất phát .

Bình nguyên rất bao la, đủ rất cường đại mãnh thú, bất quá may là không có cái gì che vật, ánh mắt trống trải, có thể liếc mắt thấy rõ trong vòng trăm dặm cảnh vật, gặp phải không thể địch lại được mãnh thú, liền sớm tránh xa, đi vòng, sở dĩ dọc theo đường đi nhưng thật ra bình an vô sự .

Nhưng mà, khi mấy người ra bình nguyên, lái vào trong dãy núi, loại an tĩnh này rất nhanh thì bị phá vỡ .

Một đạo Kiếm Mang, màu tím Kiếm Mang, còn như nhanh như tia chớp, Phá Toái Hư Không, hướng Vô Thiên nổi giận chém mà tới.

Cái này đạo Kiếm Mang tới quá đột ngột, quá nhanh, khiến Vô Thiên đều phản ứng không kịp nữa, chút nào không sai lệch bổ vào bộ ngực hắn thượng, huyết quang hiện ra, cái này cái địa phương ầm ầm nổ tung, kiếm khí phong mang kinh người, điên cuồng xé rách tất cả!

"Vô Thiên . . ." Đột nhiên tới biến cố, khiến dạ thiên mấy người đều là sững sờ, chợt hoàn hồn, quay đầu nhìn bị bụi mù bao phủ địa phương, kinh hô liên tục .

"Ha hả, nguyên lai cũng bất quá như vậy thôi!"

Nhất đạo tiếng cười nhạo truyền vào mấy trong tai người, lúc này ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một gã nam tử quần áo trắng, từ một gốc cây cổ thụ thượng phiêu nhiên phủ xuống, hắn khí vũ hiên ngang, thân hình cao ngất, mày kiếm nước sơn đen như mực, Uyển Như như ngọc thạch đen trong hai tròng mắt, như là ẩn dấu hai thanh thần binh lợi khí, phong mang kinh người!

"Là ngươi!"

Dạ thiên chân mày cau lại, người này chính là Kiếm Tông được xưng Tiểu Kiếm Thánh Trảm Phong, hắn gánh vác tử vân kiếm, phảng phất Kiếm Thánh Phá Giới mà đến, quanh thân kiếm khí tung hoành  khiến cho người đảm chiến!

"Nghe bạch châu cùng Ân ngọc Hồng nói, Vô Thiên rất mạnh, trước kia ở di tích mở ra trước, thấy hắn có thể đi tới Ma Môn phía dưới, Bổn Tọa cũng cho là hắn rất mạnh, lại không nghĩ rằng chỉ là tốt mã dẻ cùi" Trảm Phong khóe miệng giương lên, lộ ra vẻ khinh thường .

"Có phải hay không tốt mã dẻ cùi, thử qua liền biết ."

Liền lúc này, trong bụi mù, nhất đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, tiếp tục một viên huyết sắc Cấm Phù lao ra, huyết quang bạo trán, sát khí trùng thiên, từng sợi huyết sắc Quang Hoa rũ xuống, hình thành một cái to lớn lao tù, hướng Trảm Phong gào thét đi .

Cửu Cung tuyệt sát!

Không ngây thơ nổi giận, nếu không phải nhục thân đến hoàn mỹ cảnh, lúc này sợ rằng đã bị chém thành lưỡng đoạn, mặc dù như thế, ở bộ ngực hắn thượng, cũng lưu lại một lớn như vậy vết máu, huyết không ngừng tràn ra .

Mặc dù cùng nhau đi tới, cùng rất nhiều mãnh thú chém giết, đều chưa từng có từng chịu đựng như vậy tổn thương nghiêm trọng .

Hắn từng bước đi ra, ám tóc dài màu đỏ xao động mở, Uyển Như Thần Ma vậy, ánh mắt khiếp người không gì sánh được!

"Ha hả, cư nhiên không chết, thật đúng là khiến Bổn Tọa ngoài ý muốn, còn có cái này, phải là Cửu Cung tuyệt sát đi! Thực là không tồi Sát cấm, đáng tiếc a đáng tiếc . . ."

Trảm Phong lắc đầu, thần thái thong dong, lại treo nhàn nhạt châm chọc, đột nhiên, hắn sắc mặt trầm xuống, trong đôi mắt kiếm khí phụt ra, người gây sự: "Xem Bổn Tọa như thế nào phá ngươi cái này Sát cấm!"

Leng keng!

Tử vân kiếm xuất khiếu, cầu vồng kinh hiện, mau mắt thường không còn cách nào tróc nã, cheng một tiếng, chém ở Cấm Phù thượng, kim loại thanh âm chợt đãng xuất, kiếm khí, sát khí vào thời khắc này triệt để bạo phát, hủy diệt thập phương thiên địa!

Tử vân kiếm Khí Thôn Sơn Hà, phong mang không thể địch nổi, mỗi một lần chém xuống, hư không đều có thể vỡ tan, đại địa đều ở đây run rẩy, trăm trượng bên trong che trời cổ thụ, trong nháy mắt bị xoắn thành vụn gỗ, bay lượn đầy trời!

Thương

Vô số lần chém rụng, Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù chưa từng vỡ tan, như là Vực Ngoại Ma Thạch, cứng rắn khó tồi, càng giống như là thần binh sống lại, bộc phát ra thao Thiên Sát khí  khiến cho người kinh hãi!

Trong chớp mắt, hai người liền giao phong mấy trăm lần, hư không như phá toái mặt kiếng vậy, phá thành mảnh nhỏ, bụi mông mông khí lưu nộ tuôn, mặt đất sụt lún mà rơi vào tay giặc, phương viên nghìn trượng bên trong, Sinh Linh Đồ Thán, tàn phá bất kham!.