Chương  274: Cường đại vạn hóa Thiên Tượng

Chương  274: Cường đại vạn hóa Thiên Tượng

Chiến đấu ba động thực sự quá lớn, cái này cái địa phương đã không có một khối hoàn chỉnh địa phương .

Sơn Thạch vỡ nát, cổ thụ gãy, vô số chim bay thú chạy, lọt vào tai bay vạ gió, hóa thành huyết vụ, sống sót, không có một dám dừng lại lâu, kinh hoàng mà chạy!

Dạ thiên hoàn hảo, đứng đang chiến đấu trong vòng, thân hình thẳng tắp, ánh mắt hữu thần, ám chi lực bắt đầu khởi động, đem tất cả Khí Cơ ngăn cách bởi bên ngoài, không thể tới gần người .

Mà thiện có Đức ba người, thì ngay đầu tiên cũng đã thoát đi, tuy nhiên bị liên lụy, khiến cho hôi đầu thổ kiểm, chật vật không chịu nổi .

"Làm Kiếm Tông Tiểu Kiếm Thánh, cư nhiên nhân lúc người ta không để ý đánh lén, thực sự là thẹn với thanh danh của ngươi" Vô Thiên sắc mặt băng lãnh, lại một miếng Cửu Cung tuyệt sát bay ra, phóng lên cao, mang theo vô tận sát cơ, trực bức Trảm Phong bản thể .

Trước đây luyện chế sáu miếng Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù, Đạm Thai bộ lạc dùng hết một viên, chôn giết Ân ngọc Hồng dùng hết một viên, lần này chôn giết hiển nhiên không có đưa đến tác dụng, bất quá hắn cũng không còn trông cậy vào, khốn tỏa nhất phương cùng Cửu Cung tuyệt sát, có thể đem ba Thánh Tử Thánh Nữ giết chết, chỉ là cho các nàng một bài học mà thôi .

Còn lại bốn miếng, mỗi một miếng đều là một Trương vương bài, có thể giết chết một gã cường địch, có thể cứu lại duy nhất mệnh . Mà hôm nay một lần vận dụng hai quả, có thể thấy được hắn trong lòng lửa giận, đủ để thiêu đốt Thương Thiên .

Huyết quang từng sợi, đều là do sát khí lộ vẻ hóa thành, trăm Triều mới thành lập kỳ 俢 giả, chạm vào hẳn phải chết, không có ngoại lệ chút nào!

Trảm Phong bình tĩnh thần thái, ở quả thứ hai Cấm Phù lúc xuất hiện, rốt cục có một tia biến hóa, đó là ngưng trọng .

"Nghìn vạn lần đại đạo, duy kiếm đạo không thể phá, không thể địch nổi!" Thân thể hắn đang sáng lên, bắn ra không vài đạo kiếm khí, nhanh chóng mà mãnh liệt, tất cả ở nơi này phía dưới, đều có vẻ yếu đuối bất kham, hóa thành tro tàn .

Nhưng mà, không có tử vân kiếm nơi tay, hắn hiển hóa ra kiếm khí, là như vậy yếu đuối, liền Uyển Như cây khô vậy, ở từng sợi huyết quang phía dưới, ung dung bị nghiền thành hư vô .

"Cửu Cung tuyệt sát hợp!"

Sát cấm rơi, vô thượng uy lực bạo phát, lực sát thương kinh thiên động địa, Thập Phương Câu Diệt!

Cái này cái địa phương huyết vụ bốc hơi, lại tựa như Tu La Địa Ngục, lành lạnh mà khiếp người, mùi máu tươi gay mũi, huyết quang một chút, như nhỏ bé nếu bụi bậm huyết toản, bay múa đầy trời, nhuộm đỏ phương này hư không, có vẻ đẹp đẻ mà quỷ dị!

Huyết vụ tán, huyết quang trôi, bày biện ra bên trong cảnh vật, Trảm Phong thật là chật vật, lại tựa như suy yếu vô lực, nửa quỵ dưới đất, sắc mặt tái nhợt không có chút máu, nhưng là hai mắt của hắn, lại bạo xạ ra ngàn vạn kiếm ý, như muốn đem cái này Thiên Khung xé nát, kinh người không gì sánh được!

Leng keng 1 tiếng, Tử Vân Kiếm Thế như sơn hà, Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù cuối cùng không địch lại, hóa thành tro tàn!

Phun ra một ngụm máu, Vô Thiên lảo đảo lui lại, Thức Hải ong ong mà dao động, đau nhức cuộn sạch trong lòng, Cấm Phù nghiền nát, khiến hắn gặp nghiêm nghị bị thương, đây không phải là thân tâm bị thương, mà khởi nguồn từ linh hồn .

"Trong tay không có kiếm, ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Vô Thiên lạnh lùng, không lùi mà tiến tới, nắm tay Uyển Như vẫn thạch vậy, cứng rắn khó tồi, chợt hướng tử vân kiếm kén đi, leng keng 1 tiếng, hắn thất vọng, Vương Giả thần binh mạnh hơn Linh Binh thượng mấy trăm lần, bằng hắn thời khắc này lực lượng, căn bản là không có cách lay động .

"Nếu như ta đột phá trăm Triều kỳ, nghiền nát Vương Giả thần binh, cũng không phải huyễn tưởng ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Chợt, hắn lại bước ra một bước, đại địa bỗng nhiên chấn động, răng rắc nứt ra, nếu không thể phá toái tử vân kiếm, như vậy ngày hôm nay hãy thu nó, khiến Trảm Phong mất đi cái này khỏa răng nanh .

"Ta thu hồi lời khi trước, ngươi rất mạnh! Bất quá cũng dừng ở đây!" Vung tay lên, tử vân kiếm hình như có Kiếm Linh, ở Vô Thiên gần sát chi tế, chiết đạo mà phản hồi, hóa thành nhất đạo Tử Hồng, hạ xuống Trảm Phong trong tay .

Cầm tử vân kiếm, giống như thần linh phụ thể, Trảm Phong khí thế tăng vọt, nghìn vạn lần kiếm khí bạo xạ, thanh thế khủng bố ngập trời, thiên địa đều ở đây run rẩy, quanh người hắn hư không từng khúc vỡ tan, kiếm khí thật là đáng sợ, từng đạo cũng như hồi phục Vương Giả thần binh!

Lúc này, hắn kích phát tiềm năng, bộc phát ra có thể Thánh Tử chiến lực, thậm chí cũng mạnh hơn một bậc, liền tại bên cạnh xem cuộc chiến dạ thiên, đều không khỏi ánh mắt trầm xuống, bắt đầu thay Vô Thiên lo lắng .

Kiếm khí như mưa, quang huy rực rỡ, đâm rồi âm thanh không ngừng, đây là Phá Toái Hư Không thanh âm, bén nhọn chói tai, có thể nghĩ, tốc độ cùng lực sát thương mạnh bao nhiêu .

Khốn

Vô Thiên giơ tay lên, khốn tỏa nhất phương lướt đi, hình thành một cái Kết Giới, cũng không phải muốn bảo vệ mình, mà là muốn đem cái này nghìn vạn lần kiếm khí vây khốn, nhưng ở đầy trời kiếm khí phía dưới, hết thảy đều có vẻ tái nhợt vô lực, hầu như ở trong chớp mắt, Kết Giới liền Uyển Như cái sàng vậy, thiên sang bách khổng, Cấm Phù cũng theo nổ tung .

Bất quá, ở nơi này trong chớp mắt thời gian, một viên huyết sắc Cấm Phù, chưa từng thiên thủ trung lướt đi, đột phá ôm chặt, huyết quang bốn phía, mang theo khủng bố tuyệt luân lực sát thương, chụp vào Trảm Phong .

"Hợp!" Hồn Lực bắt đầu khởi động, Cửu Cung tuyệt sát hợp nhất, bạo phát kinh thiên lực hủy diệt, bụi bậm che trời .

"Cửu Cửu Quy Chân, một kiếm Phá Thương Khung!"

Lúc này, bụi bậm trung nhất đạo chợt quát nổ tung, chỉ thấy hư không nghìn vạn lần kiếm khí, cấp tốc dung hợp với nhau, ngưng tụ ra nhất đạo trăm trượng kiếm ảnh, phá không nổi giận chém mà xuống, một tòa trăm trượng Ải Sơn đều không chịu nổi loại này kinh khủng phong mang, lên tiếng trả lời hóa thành bột mịn!

Vài đầu trăm Triều Đại Thành Kỳ Hung Cầm, mới vừa bay lên giữa không trung, đã bị xoắn thành huyết vụ, lưu lại cánh chim đều Dương Dương mà rơi, như thế uy thế, Giản như thiên uy phủ xuống, cực kỳ kinh khủng!

Vô Thiên không nhúc nhích, trên mặt thần tình cũng không còn biến, đang biến chính là đôi con mắt, đã thấy đôi con mắt, bỗng nhiên trán ra bạch lấp lánh mang, nếu như lúc này có người cùng hắn đối diện, chắc chắn kinh hãi phát hiện, bên trong có một đạo kiếm ảnh đang diễn hóa, cùng chém rụng mà đến kiếm ảnh giống nhau như đúc .

Vạn hóa Thiên Tượng!

Giờ này khắc này, Vô Thiên đã không còn bảo lưu, rốt cục thi triển xuất thần thông, vạn hóa Thiên Tượng!

Đương vận dùng này thần thông lúc, Vô Thiên có một loại cảm giác thật kỳ diệu, cảm giác cặp mắt của mình, Uyển Như hóa thành Thiên Đạo Chi Nhãn, có thể rình thiên địa thần bí, nhìn ra vạn vật Bổn Nguyên . Kiếm ảnh ẩn chứa chỗ huyền diệu, căn bản không cần đi tìm hiểu, vừa nhìn liền hiểu .

Thức Hải bên trong, thần Thông Linh Phù đang chuyển động, quang mang chớp diệu, dần dần, một thanh kiếm ảnh với Linh Phù thượng ngưng hiện tại, rạng ngời rực rỡ, Uyển Như một viên bụi vậy, nếu không phải đang sáng lên, mắt thường rất khó nhìn thấy .

Kiếm ảnh hiện lên đồng thời, không Thiên Y duệ phiêu phiêu, một chỉ điểm ra, một đạo kiếm ảnh với trên đầu ngón tay lao ra, có thể có trăm trượng, xu thế cùng Trảm Phong thi triển kiếm ảnh giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả uy thế cũng độc nhất vô nhị .

"Không có khả năng!"

Trong khoảnh khắc, Trảm Phong bên trong hai mắt, đã bị khó có thể tin tràn ngập, kiếm đạo so với hắn ai cũng hiểu, đối với Vô Thiên cái này nhân loại, hắn cũng nhất định có hiểu rõ, căn bản không có liên quan đến quá kiếm đạo, thế nhưng vì sao lúc này, hắn có thể thi triển ra đồng dạng đánh giết thủ đoạn ? !

Đừng nói Trảm Phong, mặc dù là dạ thiên mấy người, cũng là khiếp sợ không thôi . Cùng Vô Thiên ở chung nhiều năm như vậy, cư nhiên không biết, hắn còn Hữu Giá Chủng đánh giết thủ đoạn .

Ùng ùng . . .

Lưỡng đạo kiếm ảnh gào thét, với trên cao đụng vào nhau, tiếng vang kịch liệt, vang thiên Triệt Địa, như kinh đào phách ngạn vậy, dư âm ù ù . Kinh khủng khí lãng, điên cuồng khuếch tán ra, tịch quyển trứ tất cả!

Phốc

Vô Thiên cùng Trảm Phong hai người, đồng thời phun ra một búng máu, thân thể càng là như vẫn thạch vậy, bay ngang ra, đập phải nghìn trượng ở ngoài, cái này cái địa phương lập tức xuất hiện một cái hố sâu .

So sánh với âm trầm cùng khó tin Trảm Phong, Vô Thiên tâm lý lại tràn ngập tâm tình vui sướng, lúc đó thấy kiếm khí cực kì mạnh mẽ, vốn định tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng này lúc, chợt nhớ tới vạn hóa Thiên Tượng, muốn thử có thể hay không phục chế chiêu này .

Thế nhưng không nghĩ tới, cư nhiên thực sự thành, để cho hắn kích động là, uy lực lại cùng Trảm Phong bản thân thi triển tương xứng .

Bởi vậy chứng thực, Trảm Phong thi triển kiếm đạo, cũng không phải là từ nguyên tố lực Huyễn hóa thành . Do đó cũng chứng minh một điểm, phàm là kiếm đạo, ngoại trừ thần thông ở ngoài, hắn đều có thể phục chế .

Có cái này cường đại thủ đoạn, Vô Thiên tâm lý đại định .

Bước ra một bước, hắn chủ động công phạt, hơn nữa chuyên thiêu nhược điểm của đối phương, thiếp thân ẩu đả, Chiến Thần Bí Điển trong mỗi chiêu mỗi thức, nhìn như đơn giản, uy lực lại cực kỳ mạnh mẽ .

Lúc này Vô Thiên, tóc dài xao động, quần áo rung động, nhất định chính là một đầu hình người bạo thú, quyền cước đều xuất hiện, lực lượng dâng lên, khí sát phạt, phô thiên cái địa .

Hắn nhục thân đang sáng lên, so với Linh Binh còn mạnh mẽ hơn vài lần, chỉ cần không bị tử vân kiếm chính diện bổ trúng, căn bản là không có cách mang đến một điểm thương tổn .

Trong lúc nhất thời, Trảm Phong liên tục bại lui, thật là chật vật, trong lòng cũng biệt khuất cực kỳ .

Đánh cận chiến, vốn chính là Kiếm Tu nhược điểm trí mạng, khẳng định không còn cách nào cùng được xưng con của trời Vô Thiên so sánh với, mà mỗi lần thi triển kiếm đạo, muốn đem đối phương bức bách đi ra ngoài lúc, nhưng đối phương luôn có thể thi triển ra đồng dạng kiếm đạo chiêu thức, lấy mình chi đạo, còn chữa thân mình .

Cũng là Trảm Phong không may, nếu như đổi thành nguyên tố Linh Thể, Vô Thiên khẳng định nhất định, hơn nữa còn là thảm bại, dù sao tu vi cảnh giới mở ở chỗ này .

Phốc

Đấm ra một quyền, nhìn như đơn giản một quyền, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Trảm Phong lúc này một búng máu nộ phun, xương ngực đoạn không biết bao nhiêu cái .

Thân thể càng là như như sao rơi, đánh vào một gốc cây mấy người đều không thể hợp vây cổ thụ thượng, cái này khỏa cổ thụ tại chỗ chặn ngang gãy, gào thét nện xuống, hủy diệt tảng lớn rừng rậm, thậm chí ngay cả một ngọn núi, đều lên tiếng trả lời mà sập .

Vô Thiên Uyển Như Thần Ma vậy, hai mắt lóe ra khiếp người mang, trong nháy mắt đuổi theo, một cước chợt trúng tên đi, đại địa ầm ầm chấn động, gảy lìa cổ thụ cái cọc, so với tào phở còn không kham, trong nháy mắt biến thành phấn vụn, vụn gỗ khắp bầu trời bắn, ngay cả chôn trong lòng đất cây già cây, chưa từng may mắn tránh khỏi, bày biện ra một cái trăm trượng hố sâu!

May mắn Trảm Phong lẩn tránh nhanh, nếu không... Thật đúng là dữ nhiều lành ít .

"Vô Thiên người này, đến tột cùng là quái vật gì!" Thiện có Đức trợn to mắt, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm hình người kia Bạo Long, đầy người thịt béo loạn chiến, đã là khiếp sợ, lại là hưng phấn .

"Thiên ca, chính là uy vũ!" Trương Đình ngây người đã lâu, mới phun ra một câu nói như vậy .

"Không Thiên ca ca, thật là lợi hại a!" Đạm Thai tiêm linh lớn trong ánh mắt đều là tiểu tinh tinh, đều là kính phục .

"Vô Thiên ngươi làm như thế nào, trên người rốt cuộc còn có bao nhiêu bí mật" dạ thiên không nói ra âm thanh, tâm lý thủy chung không còn cách nào bình tĩnh .

Chỉ có Thác Mạch viên mãn kỳ tu vi, lại có thể đem Tiểu Kiếm Thánh Trảm Phong đánh cho chật vật như vậy, nhìn như không có nửa điểm sức đánh trả, bực này hung tàn trình độ, dạ thiên tự nhận khẳng định không còn cách nào làm được .

Sở dĩ, hắn đánh chết không tin tưởng, Vô Thiên gần dựa vào là tinh khiết nhục thân cùng lực lượng, trong đó tất nhiên có còn lại thủ đoạn . Cái này thủ đoạn đó là có thể bắt chước ra, cùng Trảm Phong giống nhau như đúc kiếm đạo chiêu thức .

Thế nhưng hắn xem thật lâu, đều không nhìn ra, Vô Thiên là làm sao làm được ..