Chương  275: Đoạt tử vân kiếm

Chương  275: Đoạt tử vân kiếm

Ầm

Lại là một quyền, kén ở Trảm Phong sau lưng của, lực lượng đáng sợ, trực tiếp đưa hắn đánh ra ngoài trăm dặm, một đầu tiểu thành kỳ Yêu Thú rất không may, tại chỗ bị đâm chết .

"Bổn Tọa làm sao có thể bại, Bổn Tọa là một vòng nắng gắt, trong cùng thế hệ, không người dám tiếp xúc mang, làm sao có thể bại ở một cái ngay cả trăm Triều kỳ cũng chưa tới nhân thủ thượng ."

Trảm Phong chật vật bò lên, tóc tai bù xù, giống như điên gầm thét, tử vân kiếm nộ liếc ra, kinh khủng kiếm ý, kinh động Bát Phương, vạn thú chạy trốn, Sơn Thạch nát bấy!

"Hừ! Ở Kiếm Tông, ngươi là nắng gắt, nhưng ở trong mắt của ta, ngươi cái gì cũng không phải ."

Lạnh rên một tiếng, Vô Thiên bước ra một bước, bàn tay to lộ ra, không né tránh, trả giá chảy máu đại giới, bắt lại mũi kiếm, chợt chấn động mạnh một cái, cường đại lực đạo lệnh Trảm Phong cánh tay tê dại, hổ khẩu đánh rách tả tơi mà chảy máu, không tự chủ được buông tay ra .

"Trương Đình, giữ gìn kỹ, đến lúc đó đưa cho lam diệu diệu!"

Vô Thiên nhân cơ hội cướp đi tử vân kiếm, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném, hưu 1 tiếng, không có vào Trương Đình trước người mặt đất, kim loại thanh âm rung ra, lắc lư không thôi.

"Ha hả! Tốt nhất!" Trương Đình thoáng xuất thần, vội vàng rút ra tử vân kiếm, nhìn một cái, thoả mãn gật đầu, liền chuẩn bị ném vào Giới Tử túi .

Nhưng vào lúc này, tử vân kiếm đột nhiên trán ra vô lượng quang, run lên bần bật, thoát ly bàn tay, tiếp mà hóa thành nhất đạo Tử Mang, phù một tiếng, từ Trương Đình ngực xuyên thấu mà qua, huyết, như Dũng Tuyền vậy, biểu trào ra!

Trương Đình ánh mắt đờ đẫn, khó tin nhìn ngực lỗ máu, trên gương mặt huyết sắc sát na tiêu thất, thủ nhi đại chi là một mảnh trắng bệch, tiện đà hai mắt hợp lại, tè ngã xuống đất .

Biến cố này quá đột ngột, ngoại trừ người khởi xướng Trảm Phong bên ngoài, Vô Thiên mấy người đều một cái không phản ứng kịp, mà ở Vô Thiên xuất thần trong nháy mắt, Trảm Phong vèo một cái, vọt đến ngoài mười dặm, mặt trầm như nước, lạnh lùng nhìn nổi mấy người .

"Trương Đình . . ."

Trở về Thần Hậu, thiện có Đức kinh hô, vội vàng ngồi chồm hổm xuống, dùng sức lay động cơ thể, thế nhưng tùy ý hắn dùng lực như thế nào, Trương Đình chưa từng nửa điểm phản ứng, như là ngủ say vậy .

"Trương Đình tỷ tỷ, ngươi mau tỉnh lại a! Đừng dọa tiêm linh, có được hay không a!" Đạm Thai tiêm linh lại giống là như thế, lớn con mắt lóe ra nước mắt lưng tròng, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng đầy kinh hoảng cùng bi thống .

"Đâm rồi!"

Lúc này, nhất đạo thanh âm chói tai, đột nhiên truyền vào mấy người trong tai, tử vân kiếm hoàn toàn không có có rời đi, quay đầu hóa thành một thanh đoạt mệnh liêm đao, hướng Đạm Thai tiêm linh bắn mạnh tới .

Dạ thiên cùng Vô Thiên hai người thông suốt thanh tỉnh, quá sợ hãi, đồng thời xuất thủ .

Phong chi lực dâng lên, Phong Thần giày sống lại, tốc độ còn hơn thiểm điện, Vô Thiên trong nháy mắt gần sát, để ngang Đạm Thai tiêm linh thân trước, đối mặt phong mang đến xương, triệt để hồi phục tử vân kiếm, ánh mắt của hắn tuôn ra thao Thiên Sát ý, không tránh không nhường, bắt lại .

Phốc

Bắt lại tử vân kiếm, lưỡi kiếm sắc bén, đâm vào da thịt, cứ thế xương cốt, huyết từ màu tím trên thân kiếm chảy xuôi, từng giọt nhỏ giọt xuống đất, nhưng mà, Vô Thiên phảng phất không biết đau đớn vậy, hai tay càng phát ra dùng sức!

Thương

Tử vân kiếm ông hưởng, rung động không ngừng, kiếm khí tung hoành, muốn đánh văng ra ràng buộc, thoát ly bàn tay đi, nhưng Vô Thiên cầm thật chặc, mặc cho kiếm khí cắt kim loại huyết nhục, chưa từng nửa điểm buông tay dấu hiệu .

Hắn như là chết lặng, không cảm giác, trường kiếm trong tay đã bị máu nhuộm đỏ, có vẻ yêu dị không gì sánh được!

"Hoàn hảo không có đâm vào trái tim, bảo trụ một mạng, chỉ là tạm thời hôn mê, mập mạp, cho nàng ăn vào Hầu Nhi Tửu, hảo hảo bảo hộ tiêm linh ." Kiểm tra, dạ thiên dựng thân dựng lên, phân phó nói .

Đang nói rơi xuống đất đồng thời, hắn một bước đi ra, cả người khí thế biến, trong đôi mắt Huyết Hà chảy xuôi, huyết khí tung hoành, như thực chất sát khí phong bạo, với quanh người hắn gào thét, từ trong đó đều có thể mơ hồ thấy, tất cả mãnh thú, từng cổ một thi thể, ở trong bão tố chìm nổi .

"Ta suốt đời Đồ Lục vô số sinh linh, nhưng chưa từng như ngươi vậy, làm ra như thế đê tiện cử động vô sỉ, ngày hôm nay không chém ngươi, ta dạ thiên tự đoạn song chưởng, tự phế mấy chục năm tu vi!"

Thời khắc này dạ thiên, mới thật sự là dạ thiên, thời khắc này dạ thiên, mới là nhất tôn chân chính Diêm La Vương!

Trảm Phong đồng tử co rút lại, âm thầm triệu hoán bản mệnh bảo kiếm, tử vân kiếm ông hưởng âm thanh càng phát ra vang dội, rung động càng phát ra mãnh liệt, có thể là thế nào đều thoát ly có chút ít ngày bàn tay .

"Kiếm này tổn thương muội muội ta, ngươi còn muốn thu hồi đi ? Đơn giản là người si nói mộng!"

Không Thiên Băng lãnh mở miệng, ý niệm trong đầu khẽ động, tử vân kiếm trong tay tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới, đồng thời ở phân phó của hắn hạ, Tiểu Vô Hạo đem trên thân kiếm một luồng linh hồn trực tiếp lau đi, chặt đứt cùng Trảm Phong giữa liên hệ .

Phốc

Khi linh hồn bị lau đi sát na, Trảm Phong sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu, sau đó nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, mặt trầm như nước .

"Vô Thiên, người này là của ta."

Một câu nói đơn giản, đủ để chứng minh dạ thiên lúc này trong lòng Sát Niệm mãnh liệt đến đâu, Hắc lực phun trào, Quang Dực hiển hóa, không đợi Vô Thiên trả lời, hóa thành một đạo Hắc Mang, bắn mạnh tới .

"Không có khả năng!"

Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, người này đánh lén mình trước bất luận, lại còn kém Điểm Sát cái này mới vừa biết không bao lâu muội muội, hắn làm sao có thể tặng cho dạ thiên, phải thân thủ làm thịt người này .

Đồng dạng bước ra một bước, phong chi lực dâng lên, so với dạ thiên tốc độ, cò nhanh hơn mảng lớn, không nói hai lời, tiến lên chính là một chưởng vung đi, bàn tay miệng vết thương, huyết vẫn còn tiếp tục chảy ra, Uyển Như Tu La bàn tay to vậy, khiến người ta phát lạnh!

"Vô Thiên, ngươi chớ quá mức!" Dạ thiên hét giận dữ .

Nộ a! Quả thực nộ a! Trảm Phong tâm lý nộ tới cực điểm, đường đường Kiếm Tông Tiểu Kiếm Thánh, đối với kiếm đạo tạo nghệ, tươi mới có người có thể so với, ở nam Tước Châu đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả .

Nhưng mà, lúc này liền Uyển Như đợi làm thịt con cừu nhỏ vậy, ngươi tranh ta đoạt .

Thế nhưng, mất đi bản mệnh bảo kiếm chính hắn, bằng con cọp không có răng, căn bản không thể nào cùng tốc độ nhanh như quỷ mị, nhục thân mãnh liệt như vậy Vô Thiên chống đở được, huống chi còn có một cái tu vi không kém với mình dạ thiên .

Trong đầu của hắn, trong nháy mắt vô số ý niệm trong đầu hiện lên, cuối cùng ở tính mệnh cùng tự tôn trong lúc đó, hắn quả đoán mất tự tôn, tuyển chọn trốn, vèo 1 tiếng, kiếm khí phá thể, hiển hóa ra hai mảnh Quang Dực, cũng không quay đầu lại đào tẩu .

"Muốn chạy ?" Vô Thiên lạnh lùng, có Phong Thần giày, thần biến kỳ trở xuống 俢 giả, không có người nào tốc độ, có thể so với hắn .

Thân thể lóe lên, sau một khắc liền để ngang phía trước, một chỉ điểm ra, cơn lốc sậu khởi, ở vòng xoáy trung tâm, có một đạo vô hình Chỉ Kính, ẩn chứa Cực Cảnh lực, đủ để xé rách hư không, cực độ kinh người!

"Phốc!" Trảm Phong không kịp chuẩn bị, Chỉ Kính từ bộ ngực hắn xuyên thấu mà qua, huyết cuồng bão ra, tức thì bị cái này cổ cự lực, trùng kích phải liên tiếp lui về phía sau .

Chết

Mà vào lúc này, một đạo sát khí nghiêm nghị thanh âm, từ phía sau lưng vang lên, Trảm Phong kinh hãi, thậm chí cũng có thể cảm giác được thấu xương kia sát khí, không có bất kỳ do dự nào, một cước chợt giẫm trên mặt đất, mượn này cổ quán lực, thật nhanh phủ xông ra .

"Bảo ngươi chết, ngươi liền chết!"

Đêm Thiên Mục trán huyết quang, ám chi lực hiện lên, một chỉ Cự Chưởng hiển hóa, phá vỡ hư không, một tay lấy Trảm Phong nắm, thu lấy đến bên người, tay kia như là lưỡi đao, Hắc Mang thời gian lập lòe, đang chuẩn bị chém xuống đầu lâu, mà đúng lúc này, nhất đạo tiếng kinh hô vang lên .

"Tại sao có thể như vậy ? !"

Đang nói truyền ra đồng thời, ba bóng người từ trong dãy núi lướt đi, khi nhìn thấy một màn trước mắt, sắc mặt đại biến, ba người này chính là cảnh nghiêm ngặt, bạch châu, Ân ngọc Hồng .

"Chém huynh, tiếp kiếm!"

Không kịp hỏi, cảnh nghiêm ngặt vỗ Giới Tử túi, một thanh kiếm bản to hiện lên, quang huy lưu chuyển, phong mang phụt ra, cực kỳ đáng sợ, hiển nhiên đây là một việc Vương Giả thần binh .

Kiếm này vừa hiện, liền chém Phá Hư Không, Triều Trảm Phong lao đi .

"Đa tạ!"

Bắt lại kiếm bản to, Trảm Phong nói lời cảm tạ 1 tiếng, có bảo kiếm nơi tay, hắn lần nữa nhặt lòng tin, khí thế thốt nhiên bạo phát, kiếm bản to diệu khởi vạn trượng quang mang, soi sáng toàn bộ Thương Khung, nghìn vạn lần kiếm khí lần thứ hai hiển hóa, chém vỡ hắc ám bàn tay khổng lồ, cùng dạ thiên điên cuồng chiến đấu đến cùng nhau .

Leng keng!

Hắc Ngục Cuồng Đao hiện lên, đêm Thiên Sát khí lăng nhân, ám chi lực dâng lên, Hắc Vụ Gìa Thiên Tế Nhật, u ám khí tức, tràn ngập thập phương thiên địa, gần đệ một cái hiệp, phương viên nghìn trượng bên trong, có chuyện vật toàn diệt, một mảnh hỗn độn!

"Vô Thiên, tránh cho ngộ thương thiện có Đức bọn họ, ta đem Trảm Phong bức đến xa xa, còn dư lại mấy người ngươi tận lực tha trụ, tin tưởng ta, ta rất nhanh sẽ trở lại" dạ thiên truyền âm, trong giọng nói có mười phần tự tin .

Quang Ám lực, phá thể ra, thiên địa cũng vì đó thất sắc, uy thế cường đại đến kinh người trình độ, trong tay Hắc Ngục Cuồng Đao, mỗi một lần hạ xuống, đều có thể chém vỡ nhất phương đại địa .

"Ngươi thật là Quang Ám Thần Thể!"

Trảm Phong trong lòng kinh hãi, trước khi nghe cảnh nghiêm ngặt nói, hắn còn không thế nào tin tưởng, dù sao từ xưa đến nay, ủng có Quang Ám đồng thể quá ít người, có thể đem Quang Ám dung hợp lẫn nhau người, đã ít lại càng ít .

Lúc này, chính mắt thấy được, tâm thần cũng bắt đầu dao động, đây là một cái địch nhân cường đại dường nào, so với Vô Thiên, còn muốn chỉ có hơn chứ không kém .

Gần một sát na này thất thần, dạ thiên quá độ Ma Uy, đem Trảm Phong bức đến ngoài trăm dặm, đánh một trận chiến đấu kịch liệt, bởi vậy mà triển khai .

Trảm Phong sắc mặt trang nghiêm, cho tới bây giờ không có giống như bây giờ chăm chú đối đãi qua một cái địch nhân, thi triển suốt đời có khả năng, cùng cái này địch nhân đáng sợ, điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Cả vùng đất này ở trầm luân, ngọn núi ở đổ nát, hư không đan bể tan tành, vạn thú ở kêu rên, ngắn ngủi mấy hơi thở, cái này cái địa phương thành một mảnh tử địa, không có một chút sinh cơ, chỉ có đầy trời kiếm khí, cùng ngập trời Quang Ám lực ở rong ruổi, tứ lược!

Vô Thiên không có đi ngăn cản, bởi vì hắn biết, bây giờ không phải là hành động theo cảm tình thời điểm, Trảm Phong đạt được kiếm bản to, thực lực lần thứ hai khôi phục lại trạng thái tột cùng, chỉ có dạ thiên xuất thủ, mới có thể mau sớm giải quyết .

Hơn nữa, cảnh nghiêm ngặt ba người đều rất mạnh, dạ thiên lưu lại khả năng chẳng mấy chốc sẽ đánh bại, chỉ có chính hắn, có năng lực tha trụ ba người, nói không chừng còn có thể đem ba người nhất nhất chém giết .

"Vô Thiên, chúng ta lại gặp mặt" cảnh nghiêm ngặt rơi trên mặt đất, xa nhìn nhau từ xa, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua không giống như là cừu địch, ngược lại giống như lão bằng hữu tương phùng .

"Vô Thiên, ta tới giúp ngươi" mập mạp đi tới, sắc mặt âm trầm, bàn tay to đặt ở Giới Tử túi, tùy thời chuẩn bị xuất thủ .

"Không cần, ngươi đi chiếu cố tốt Trương Đình là được" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Thế nhưng . . ."

Mập mạp còn muốn nói điều gì, lại bị Vô Thiên cắt đứt, khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại đạo: "Đi thôi! Chiếu cố tốt ta cô muội muội này, chính là lớn nhất nhiệm vụ".

Thiện có Đức không có nói tiếp, xoay người rời đi, bởi vì chưa từng thiên trong ánh mắt của, hắn không nhìn ra còn lại, chỉ có tràn đầy tự tin .

Vô Thiên nhìn tròng trắng mắt châu hai nàng, lại nhìn về phía cảnh nghiêm ngặt: "Cái này lần gặp gỡ, ta chờ mong thật lâu"..