Chương  276: Tàn sát các ngươi như giết chó

Chương  276: Tàn sát các ngươi như giết chó

"Ách!" Cảnh nghiêm ngặt vô cùng kinh ngạc, Ân ngọc Hồng hai nàng cũng vô cùng kinh ngạc .

Đối mặt ba cấp bậc Thánh Tử tìm ở, Vô Thiên cư nhiên biểu hiện bình tĩnh như vậy, không có một chút bối rối, hiển nhiên ngoài bất ngờ của bọn họ .

Hơn nữa, còn cự tuyệt đồng bạn trợ giúp .

Ba người quan sát tỉ mỉ sẽ không thiên, sau đó đều khinh thường lắc đầu .

Đối với lần này, bọn họ cũng không có thả ở tâm lý, ba người cũng có sức chiến đấu tuyệt đối, có đầy đủ tự tin, nếu như liên thủ, mặc dù viên mãn kỳ cường giả, đều có thể một lần hành động chém giết .

Huống là một cái Thác Mạch viên mãn kỳ 俢 giả, thuận tay là có thể nghiền sát .

Còn như Trảm Phong chật vật, bọn họ đều Tự Nhiên nghĩ đến dạ thiên trên người .

"Vô Thiên, giao ra Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, còn ngươi nữa món đó có thể chịu tải linh mạch bảo vật, chúng ta có thể tha các ngươi một mạng, còn có lần trước sự tình, cũng xóa bỏ" Ân ngọc Hồng nói thẳng ra mấy người đến mắt .

"Nếu như ta không nói gì ?" Vô Thiên hài hước nhìn ba người .

Ân ngọc Hồng nhíu mày, nàng phi thường đáng ghét Vô Thiên loại thần thái này, rõ ràng chỉ có một con đường chết, vẫn còn muốn dương giả trang ra một bộ sâu không lường được dáng dấp .

"Nếu như ngươi nói không, người nơi này, đều có thể nguyên nhân ngươi mà chết. Đừng hy vọng sẽ có người cứu giúp, Tu La liên minh những người khác đối với nơi này sự tình, không biết chút nào, gần thì biết rõ, cũng có người sẽ khiên chế trụ bọn họ ."

Ân ngọc Hồng cười lạnh một tiếng, mang theo giọng uy hiếp, tiếp tục nói: "Khuyến ngươi đừng vì một ít thân Ngoại Vật, chôn vùi tánh mạng của mình, không đáng".

Không Thiên Ti chút nào bất vi sở động, ngược lại nghi hoặc hỏi "Tu La liên minh ?"

"Tu La liên minh, chính là Tu La điện cùng Ngọc Nữ Tông, cùng với Huyền Băng cốc kết minh gọi chung, thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết, Tu La liên minh thủ lĩnh là do Đế Thiên đảm nhiệm . Điểm này, thật đúng là để cho ta nghĩ không thông, Đế Thiên có bản lãnh gì, có thể nhận trách nhiệm nặng nề này" Ân ngọc Hồng cười nhạo nói .

"Hà tất nói với hắn nhiều như vậy" cảnh nghiêm ngặt hai tròng mắt lệ quang lóe lên: "Vô Thiên, cho ngươi hai con đường, một là giao ra Linh Mạch, tha các ngươi bất tử, hai là chúng ta đem bọn ngươi toàn bộ sát, bản thân lấy Linh Mạch".

"Thật không ? Ta cũng cho ngươi hai con đường, một là ngươi tự đoạn song chưởng, tự phế tu vi, hai là ta động thủ, nếu như ta động thủ, thì không phải là cụt tay, phế tu vi đơn giản như vậy."

Lúc nói lời này, Vô Thiên không có ngẩng đầu, thậm chí chưa từng nhìn cảnh nghiêm ngặt, chỉ là một vị nhìn trên ngón tay Tư Không chiến đấu giới .

"Ách! Ha... Ha. . ."

Lăng lăng, cảnh nghiêm ngặt giận quá thành cười: "Ngươi rất ngông cuồng, bất quá cuồng phải có cuồng tiền vốn, ngày hôm nay liền cho ta xem xem, ngươi rốt cuộc có hay không cái này tiền vốn".

"Thật đúng là không biết mùi vị, xem ra chúng ta trước đây đánh giá cao hắn ."

Đến loại cục diện này, còn có thể nói ra như vậy càn rỡ mà nói, Ân ngọc Hồng cùng bạch châu đều là lắc đầu, đem người này từ trọng điểm quan tâm đối tượng dời đi, người như thế căn bản không đáng giá đi quan tâm, lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực .

"Ha hả, ta đây để ngươi xem một chút, ta có hay không cuồng tiền vốn" Vô Thiên cười . Nhưng người quen biết hắn, đều biết đây không phải là nụ cười thân thiện, mà là đang đối mặt kẻ chắc chắn phải chết, mới phải xuất hiện cười .

Thay lời khác mà nói, đây là đưa ma nụ cười .

Hắn không có dùng Phong Thần giày, cứ như vậy từng bước chậm rãi đi tới, quần áo phần phật, ám tóc dài màu đỏ bay lượn, vô hình trung tràn đầy một loại kiểu khác khí chất, nếu nhiều người ở đây, nhất định sẽ trở thành tiêu điểm .

Hắn không giống như là đi chém giết địch nhân, càng giống như là trích tiên giáng trần gian, dạo chơi nhân gian, phiêu nhiên nhi xuất Trần .

Dần dần, cảnh nghiêm ngặt ba người đồng tử co rút lại, sắc mặt bắt đầu có biến Hóa, không biết có phải hay không là ảo giác, bọn họ cư nhiên cảm thụ được một cổ nhàn nhạt cảm giác áp bách, mà theo nam tử này càng đi càng gần, loại này cảm giác áp bách càng phát ra cường liệt, càng phát ra chân thực .

"Ta đi thử một chút, ngươi đến tột cùng có gì tiền vốn ." Cảnh nghiêm ngặt thực sự chịu không loại không khí này, vung tay lên, Khai Sơn Phủ hiện lên, giành trước phát động công phạt .

Diệt

Theo quát khẽ một tiếng, tay hắn cầm Khai Sơn Phủ, nộ bổ xuống, nhất đạo trăm trượng Quang Nhận, thoát ly Khai Sơn Phủ bản thể, hướng Vô Thiên bay đi, nơi đi qua, còn như gió cuốn mây tan, Sơn Thạch văng tung tóe, cổ thụ nát bấy, có thể nói tương đương khủng bố!

Mặc dù coi thường Vô Thiên, nhưng ngại vì ở Thanh Long Châu lưu lại uy danh hiển hách, cảnh nghiêm ngặt sợ lật thuyền trong mương, phải chăm chú đối đãi, vừa ra tay liền vận dụng toàn lực .

Đối với cảnh nghiêm ngặt đánh giết, Vô Thiên không nhìn thẳng, liếc mắt Ân ngọc Hồng hai người, thản nhiên nói: "Hai vị, các ngươi cũng xuất thủ một lượt đi! Không giết nhiều vài tên Thánh Tử Thánh Nữ, khó tránh khỏi có chút lãng phí một cơ hội".

Phía sau một câu nói, như là nói cho mình nghe, thanh âm cũng không phải rất lớn .

Ân ngọc Hồng hai nàng cũng không có xuất thủ, hạ cả đợi nhìn, đôi mắt đẹp ở chỗ sâu trong bên trong lại nhiều mấy phần cẩn thận .

Người, vô luận nam nữ già trẻ, đều chia làm lưỡng chủng, một loại là kẻ ngu dốt, một loại là người thông minh, nếu như là kẻ ngu dốt, tự tin quá mức, tất nhiên là một con đường chết, phản thì, tất phải nhất định có thủ đoạn .

Hiển nhiên, Ân ngọc Hồng lưỡng người đã bắt đầu hoài nghi, Vô Thiên thuộc về người sau .

"Các ngươi đã không chịu ra tay, ta liền hôn từ trước đến nay đi!"

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên toàn bộ nhân khí thế đột nhiên đại biến, một cổ chiến ý mãnh liệt, phá thể ra, một * phong bạo chợt xuất hiện, gào thét phóng lên cao, trong sát na phong khởi vân dũng!

Từ xa nhìn lại, Thương Khung lại tựa như phá một cái lổ thủng, lỗ thủng hạ một đạo khổng lồ phong bạo, điên cuồng gầm thét . Ngoài vạn lý tầng mây, đều bị thu lấy đi qua, dung nhập trong bão tố, cuối cùng hình thành nhất đạo thiêu đốt bầu trời Hỏa Diễm Phong Bạo!

Ở cái này phong bạo hạ, một cái Uyển Như Tu La người, ngạo nghễ mà đứng, máu đỏ tóc dài, máu đỏ da thịt, máu đỏ con ngươi, toàn thân của hắn, không có một địa phương không phải huyết hồng, giống là mới vừa từ trong ao máu ngâm ra vậy .

Vô Thiên không do dự, trực tiếp kích hoạt Tư Không chiến đấu giới, Chiến Hồn cúi người!

Lực lượng!

Một cổ không còn cách nào nói lực lượng, ở trong người chạy chồm nộ biến, một loại phi thường mờ ảo cảm giác, du nhiên nhi sinh, phảng phất phất tay, liền có thể phá Diệt Thiên Khung, giẫm chân gian, vỡ nát cái này đại địa!

Lần trước, ở sóng biếc núi Chiến Hồn phụ thân, từ Thác Mạch kỳ trực tiếp đề thăng tới trăm Triều kỳ . Mà lần này, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại có tăng cường, đề thăng tới trăm Triều viên mãn kỳ .

Không chỉ có như vậy, lực lượng cùng thân thể lực phòng ngự, đã ở tăng gấp bội tăng vọt, hoàn toàn siêu việt bản thân hắn vài lần .

"Đây là . . ."

"Điều đó không có khả năng! Hắn làm sao có thể bỗng nhiên trở nên cường đại như vậy, vượt qua xa chúng ta vài lần!"

Ân ngọc Hồng hai nàng hoa dung thất sắc, khí thế kia quá kinh khủng, có thể thiên uy cũng không quá đáng, ở nơi này phía dưới, bản thân thật sự là một con giun dế, phất tay liền tan tành mây khói .

"Không được! Bạch châu các nàng gặp nguy hiểm ."

Ngoài trăm dặm Trảm Phong sắc mặt đại biến, hiển nhiên cũng chú ý tới bên này tình huống, kiếm bản to hào quang rực rỡ, muốn đẩy lui dạ thiên, đi vào cứu giúp .

"Trước lo cho bản thân đi! Hôm nay tất chém ngươi!" Dạ thiên lạnh lùng, cầm trong tay Hắc Ngục Cuồng Đao, một cái cấp bách nhảy qua để ngang Trảm Phong trước người, ám chi lực dâng lên, sát chiêu ra hết, đem ngăn lại .

Còn như Vô Thiên biến hóa, hắn chỉ là thoáng vô cùng kinh ngạc hạ, cũng không biết bao nhiêu kinh ngạc, bởi vì trải qua một hàng loạt sự tình, đã khiến hắn chết lặng .

Nếu như Vô Thiên không có còn lại thủ đoạn, hắn ngược lại sẽ thật cảm thấy rất kỳ quái .

"Một bộ thân thể Nhất Phương Thiên Địa, một viên tế bào một khỏa Tinh Thần, một giọt Tinh Nguyên một chú Thần Tuyền . . . Phá Thương Khung, Liệt Sơn sông, nhiếp vạn vật chi tinh, luyện đã thân, cảm ngộ lực lượng Bổn Nguyên, đạp nhập vi đường, tránh thoát ràng buộc, mở Đại Thế Giới . . ."

Đoạn văn này lần thứ hai chưa từng thiên trong miệng thốt ra, lại tựa như đang giảng giải nổi nhập vi chi đạo áo nghĩa, cũng không là hắn thanh âm của mình .

Hưu

Vô Thiên liền đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, hắn một chỉ điểm ra, đại địa rung động, hư không vỡ tan, thanh thế không gì so nổi, như một vệt thần quang phá không, bẻ gãy nghiền nát vậy đem trăm trượng Quang Nhận ma diệt .

"Loại chiến lực này quá cường đại, ta căn bản là không có cách địch nổi, tại sao có thể như vậy, tại sao sẽ như vậy ?"

Cảnh nghiêm ngặt diện mục vặn vẹo, cảm giác đây hết thảy đều quá không chân thực, trước khi mới Thoát thai viên mãn kỳ tu vi cảnh giới, bỗng nhiên một cái tăng vọt đến tình cảnh như thế, hoàn toàn khiến hắn không kịp chuẩn bị .

"Nộ phá núi sông!"

Hắn rống giận, bàn tay Khai Sơn Phủ diệu khởi vô lượng quang, Hỏa chi lực giống như thủy triều, tuôn hướng trên cao, nghìn trượng Phủ Ảnh hiển hóa, Uyển Như Khai Sơn Phủ bản thể phóng đại bản, phi thường chân thực, Hung Uy ngập trời!

Nhưng mà, Vô Thiên chỉ là một quyền vung ra, nhìn như nhẹ bỗng một quyền, nghìn trượng Phủ Ảnh liền trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán thành vô hình .

"Ta tiền vốn có thể đủ ?"

Vô Thiên đạm mạc mở miệng, cái này là thanh âm của hắn, bước ra một bước, hầu như ở thời gian chạy mất sát na, liền xuất hiện ở cảnh nghiêm ngặt trước người, một chỉ điểm ra, không có uy thế cường đại, không có ánh sáng lóa mắt màu, có thể nói cực độ phổ thông .

Nhưng, cứ như vậy thông thường một ngón tay, lại làm cho cảnh nghiêm ngặt sắc mặt đại biến, Khai Sơn Phủ triệt để sống lại, quang huy đại thịnh, đưa ngang trước người . Mà ở cái này một ngón tay phía dưới, tất cả phòng ngự cũng chờ cùng không có tác dụng .

Leng keng 1 tiếng, văng lửa khắp nơi, ở cảnh nghiêm ngặt ánh mắt kinh hãi hạ, Khai Sơn Phủ từng khúc nứt ra, Uyển Như phá toái mặt kiếng vậy, cuối cùng ầm ầm nổ tung, mảnh nhỏ bắn ra bốn phía, tàn phá nổi cả vùng đất này .

Cảnh nghiêm ngặt phun ra một ngụm máu, thân thể càng là theo bàng bạc cự lực, bay ngang ra, nện vào một ngọn núi trung, kèm theo từng đạo thê lương kêu rên, cái này cái địa phương đất rung núi chuyển, đá lớn phân tranh rơi, bụi che trời!

"Một ngón tay đánh nát Vương Giả thần binh!"

Ân ngọc Hồng hai nàng mục trừng khẩu ngốc, trong óc hỗn loạn tưng bừng, cảm giác bầu trời một cái ám, mây đen che đỉnh .

Đây cũng quá đáng sợ, quá kinh khủng, quá bất khả tư nghị a! Lão thiên có phải hay không đang cùng mình nói đùa, gần một ngón tay nghiền nát Vương Giả thần binh, loại sự tình này, chính là một cái Thác Mạch kỳ 俢 giả, làm sao có thể có thể làm được!

Phải biết rằng đây chính là Vương Giả thần binh, cũng không phải là Linh Binh, hai người tính chất, hoàn toàn không phải một đẳng cấp, trừ phi thần biến kỳ trở lên cường giả, bằng không không người nào có thể phá .

"Xuất thủ! Nếu không... Cảnh nghiêm ngặt thật sẽ chết ."

Lúc này, hai nàng rốt cục lựa chọn ra thủ, cùng cảnh nghiêm ngặt liên thủ chiến đấu trước mắt cái này nhân vật khủng bố, nhưng mà, ngay các nàng lên đường chi tế, một cổ ngập trời lực áp bách, như sóng dữ bàn cổn cổn mà đến, đưa các nàng cầm cố, không còn cách nào nhúc nhích chút nào .

"Vô Thiên, không bằng mọi người cứ thế ngừng tay, dĩ vãng Ân Ân Oán Oán xóa bỏ ."

Ân ngọc Hồng sợ, bắt đầu thỏa hiệp, muốn ngưng hẳn lần chiến đấu này . Nhưng Vô Thiên cái này làm sao có thể sẽ như ý của nàng, lãng phí một lần Chiến Thần phụ thân cơ hội, dù nói thế nào, cũng muốn các nàng trả giá giá cao thảm trọng .

Huống, vô luận là cảnh nghiêm ngặt, vẫn là Trảm Phong, lại giống hoặc là Ân ngọc Hồng, đều lặp đi lặp lại nhiều lần xuất thủ tính kế bản thân, sớm đưa hắn làm tức giận, làm sao có thể sẽ kết thúc như vậy .

Chết

Vô Thiên lạnh lùng phun ra cái chữ này, bàn tay to vồ giữa không trung, phía trước bụi bậm trong, lúc này vang lên nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết chưa tiêu thất, một viên chết không nhắm mắt đầu người, Phá Toái Hư Không, bị thu tới, còn có một cái máu dầm dề Giới Tử túi .

Chết

Ân ngọc Hồng hai nàng mặt cười trắng bệch, thủ đoạn lưu loát dứt khoát như vậy, đường đường một cái tông môn Thánh Tử, cứ như vậy bị chém giết, không để lại nửa điểm tình cảm!

"Thánh Tử Thánh Nữ tính là gì, ở trước mặt ta, tàn sát các ngươi như giết chó!".