Chương  277: Kiếm Tiên Lý Nhị bạch

Chương  277: Kiếm Tiên Lý Nhị bạch

Vô Thiên phảng phất Tu La vậy, thủ vặn máu dầm dề đầu người, sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, giọng nói hời hợt .

Nhưng như vậy tư thế, như vậy giọng nói, rơi vào Ân ngọc Hồng hai nàng trong mắt, ý tứ hàm xúc hoàn toàn bất đồng .

Đồ Thánh một dạng Thánh Nữ như giết chó, những lời này ai dám nói, cái này rõ ràng cho thấy coi rẻ, căn bản không đem các đại tông môn Thánh Tử Thánh Nữ, không để vào mắt, nói sát liền giết .

Nhưng không thể phủ nhận, Vô Thiên hiện tại quả thật có tư cách nói những lời này, chỉ dựa vào nhất chiêu đánh chết cảnh nghiêm ngặt, thực lực bực này, hoàn toàn siêu việt các đại tông môn Thánh Tử Thánh Nữ .

"Vô Thiên, cảnh nghiêm ngặt ngươi cũng giết, hẳn là cho hả giận, giữa chúng ta thù hận, có phải hay không có thể xóa bỏ ? Nếu như ngươi đáp lại lúc đó thu tay lại, cảnh nghiêm ngặt chết, chúng ta không biết tiết lộ nửa câu ."

Ân ngọc Hồng mang trên mặt khẩn cầu, tâm lý lại phỏng đoán, thực lực của đối phương, không có khả năng vô duyên vô cớ bỗng nhiên tăng vọt đến loại này kinh khủng cường độ, trong đó nhất định có cái gì mờ ám, có lẽ là mượn dùng nào đó bảo vật .

Nếu như là như vậy, nhất định sẽ có tác dụng phụ, hoặc là thời gian hạn chế, chỉ cần chờ tác dụng phụ phát tác, hoặc là thời gian vừa đến, như vậy thực lực của hắn sẽ đại điệt, nói không chừng so với nguyên bản thực lực còn không bằng, đến lúc đó sau đó là giết hắn không khó .

Sở dĩ, hiện nay chỉ có thể tha, có thể kéo bao lâu liền tha bao lâu .

Thế nhưng Vô Thiên sẽ cho các nàng thời gian sao? Hiển nhiên không biết, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm .

Một chỉ điểm ra, như gió cuốn mây tan vậy, thẳng đến hai nàng đi, ánh mắt của hắn thủy chung đều bình tĩnh như vậy, không có một chút sóng lớn, thật là Sát Thánh một dạng cấp bậc đích nhân vật, như giết chó vậy đơn giản .

Hai nàng biến sắc, bạch châu mặt Nhược Hàn sương, uy hiếp nói: "Vô Thiên, nếu như ngươi dám giết chúng ta, vô luận là ở di tích, vẫn là luân hồi đại lục, Tu La điện sẽ trở thành nam Tước Châu tất cả mọi người địch nhân".

Tao

Đang nói mới vừa khởi, Ân ngọc Hồng liền thầm hô không được, cùng Vô Thiên mặc dù ở chung không nhiều lắm, nhưng nàng nghiên cứu qua cảnh nghiêm ngặt đưa cho tư liệu, cho nên đối với tính cách của người nọ cũng coi như hiểu rõ một điểm, càng là bị uy hiếp, càng sẽ kích phát hắn Sát Tâm .

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Vô Thiên lạnh lùng cười: "Ta Vô Thiên từ bước vào con đường tu luyện, dạng gì địch nhân chưa từng có ? Nam Tước Châu người, rất nhanh sẽ bởi vì ngươi buồn cười uy hiếp, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục".

Bước ra một bước, bàn tay hắn hóa thành lưỡi dao, phong mang đến xương, khiến hai nàng thể xác và tinh thần trong nháy mắt xuyên thấu qua lạnh, Tinh Nguyên dâng lên, khí thế bạo phát, nhưng vẫn như cũ không còn cách nào tránh thoát ràng buộc .

"Không huynh, dừng tay . . ."

Ân ngọc Hồng còn muốn nói điều gì, mà lúc này, huyết dịch bạo dũng, thanh âm hơi ngừng, hai khỏa máu tươi dầm dề đầu người, phịch một tiếng lăn dưới đất, tứ chỉ con mắt nộ tĩnh, bên trong trang bị đầy đủ kinh sợ .

Hai gã Thánh Nữ, Thanh Tông, hư Tông mạnh nhất đại biểu, so với con kiến hôi còn không kham, ở không có bất kỳ phản kháng dưới tình huống, trong nháy mắt chém giết, Thân Tử Đạo Tiêu .

Ba cái đầu bị Vô Thiên vặn ở trên tay, nóng hổi huyết, vẫn còn tiếp tục chảy, nhuộm đỏ đại địa, nhìn thấy mà giật mình! Nhưng sắc mặt của hắn chưa từng biến quá, lạnh lùng bình tĩnh .

"Thiên ca, ngươi . . ."

Trương Đình đã thức tỉnh, ở thiện có Đức nâng đở, đi tới bên cạnh hắn, đồng tử co rút lại, đối với thời khắc này Vô Thiên, nàng tâm lý rất sợ, không dám đi tiếp cận .

Thiện có Đức cũng giống nhau, thời khắc này Vô Thiên như là đổi lại một người, không còn là cái kia đã từng quen biết người, đạm mạc mà ánh mắt lạnh như băng, không mang theo một chút tình cảm, cảm giác hảo xa lạ .

Đạm Thai tiêm linh càng là bất kham, Uyển Như con thỏ nhỏ đang sợ hãi vậy, tránh sau lưng mập mạp, ngó dáo dác nhìn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là sợ hãi, đặc biệt khi nhìn thấy ba viên máu dầm dề đầu người, cùng hai cỗ thi thể không đầu, sợ đến thân thể một cái đẩu sắt, trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất nôn mửa liên tục .

"Thương thế thế nào" Vô Thiên mở miệng, thanh âm như trước, nhưng mấy người đều âm thầm tiễn một hơi thở, xem ra Vô Thiên cũng không thay đổi, vẫn là đã từng cái kia hắn .

"Không có gì đáng ngại, có Hầu Nhi Tửu, nghỉ ngơi vài ngày là có thể khỏi hẳn" Trương Đình cười gật đầu, thần sắc có chút tiều tụy .

"Còn có nửa canh giờ, thời gian cũng đủ" Vô Thiên tâm lý mặc niệm một câu, lấy tay vồ giữa không trung, tại phía xa ngoài trăm dặm Trảm Phong cùng dạ thiên, bị trực tiếp thu tới .

Khi nhìn thấy trước mặt tràng cảnh lúc, hai người cũng là lớn sợ, đặc biệt Trảm Phong, trên khuôn mặt đều là khó có thể tin, đường đường ba đại Thánh Tử cấp bậc đích nhân vật, cư nhiên ở trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ bỏ mình .

Trảm Phong sát khí nghiêm nghị mà nói: "Vô Thiên, ngươi chết định, không ai có thể cứu cho ngươi, không ai . . ."

Vừa mới nói được nửa câu, nhất đạo lực lượng vô hình kéo tới, phù một tiếng, đem đầu lâu chém xuống, nhiệt huyết phun trào, Vô Thiên bắt lại đầu người, thậm chí chưa từng đi liếc mắt nhìn .

Dạ thiên nuốt yết hầu thì thầm, quan thầm nghĩ: "Vô Thiên, thực lực của ngươi bỗng nhiên tăng nhiều, nói vậy sau đó nhất định có tác dụng phụ, hoặc là thời gian hạn chế, vẫn là mau sớm rời khỏi loại trạng thái này cho thỏa đáng".

"Tác dụng phụ không có, có thời gian hạn chế cũng không phải giả" Vô Thiên lắc đầu, thu hồi trên đất kiếm bản to, đạo: "Nơi này cách đi thông Đệ Nhị Tầng chỗ lối đi không xa, có dạ thiên ở, nói vậy các ngươi có thể bình yên đạt được, ta trước hết một bước".

"Ngươi muốn đi làm cái gì ?" Dạ thiên nghi hoặc .

"Làm nhất kiện để cho bọn họ run rẩy sự tình" Vô Thiên khóe miệng giương lên, phong chi lực dâng lên, chợt phóng lên cao, trong chớp mắt liền biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

Thiện có Đức bất mãn nói: "Vô Thiên người này thật đúng là, ở trước mặt chúng ta, còn thần bí hề hề".

"Hắn có tính toán của hắn, chúng ta cũng đừng dính vào, đi thôi!" Dạ thiên lắc đầu, bốn người tiếp tục chạy đi, bất quá lần này Trương Đình bản thân bị trọng thương, tốc độ so với trước kia chậm hơn hơn mấy lần .

"E rằng ta đã đoán ngươi muốn đi làm cái gì" bay nhanh gian, dạ thiên nhìn ra xa phía chân trời, tâm lý lẩm bẩm .

Chiến Hồn phụ thân, Vô Thiên tốc độ, so với quá khứ còn nhanh hơn mười mấy lần, nói là thuấn di cũng không quá đáng, không đến nửa khắc đồng hồ, liền lướt đi tòa Sơn Mạch này, đi tới một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời .

Hải Vực trung ương một tòa hoang đảo, chính là đi thông Đệ Nhị Tầng chỗ chỗ .

Hắn muốn làm sự tình, tự nhiên là chém giết nam Tước Châu cùng Thiên Dương Tông người, như là đã kết thành hận thù, liền phải nhổ cỏ tận gốc, đây là hắn trước sau như một tác phong .

Vừa liền không thể toàn bộ chém giết, cũng phải nhường bọn họ sợ, khiếp đảm, trong lòng lưu Hạ Âm ảnh!

Mà căn cứ lần trước ở sóng biếc sơn kinh nghiệm, hắn phát hiện, Chiến Thần phụ thân chỉ có thể duy trì liên tục chừng nửa canh giờ, sở dĩ, là không lãng phí thời gian, hắn tuyển chọn một thân một mình đi đầu chạy đi .

Đại dương mênh mông liếc mắt vô bờ, rộng lớn mạnh mẽ, sóng biển cuồn cuộn, đụng vào bên bờ trên tảng đá, dư âm ù ù, thật lâu không tiêu tan .

Có hải dương, dĩ nhiên là có Hải Thú, trăm Triều kỳ Hải Thú càng là nhiều không kể xiết, thường thường đều sẽ có một đầu lao ra mặt nước, hướng Vô Thiên đánh giết mà tới.

Nhưng Vô Thiên thời khắc này trạng thái, không ai có thể ngăn cản, trăm Triều giữa kỳ vô địch, mặc dù là thần biến mới thành lập kỳ Yêu Thú, hắn cũng cảm giác có dũng khí, có thể phân cao thấp .

Không có có một con Yêu Thú, có thể chống đỡ cước bộ của hắn, thậm chí cũng không thể khiến hắn đình dừng một cái, cứ như vậy một mạch liều chết đi qua, máu chảy thành sông, đem đại dương mênh mông đều nhuộm đỏ .

Cuối cùng, cái này mảnh nhỏ trong Hải Vực, tất cả Hải Thú đều đảm chiến, không dám lại chủ động phác sát, nhìn thấy cái này hung nhân đến, cũng không dám có nửa điểm dừng lại, khủng hoảng mà chạy .

Rất nhanh, Vô Thiên liền một đường giết hoang đảo ngoài trăm dặm, hai mắt tinh quang bạo trán, hoang đảo bên trong cảnh vật nhất nhất đập vào mi mắt .

Đây là một tòa hẹn Mạc Bách Lý phương viên tiểu đảo, trên đó không có hoa cỏ cây cối, khắp nơi trụi lủi, ở hoang đảo đang trung ương, đứng vững một cánh đã mở ra cửa đá, cùng Ma Môn hầu như nhất trí, chỉ là thoáng điểm nhỏ, tản ra hồn hậu mà khí tức cổ xưa .

Mà ở cửa đá thập phương, mấy đợt vắng người tọa, phương Bắc là trung diệu Châu các loại ba lớn thế lực, đông là Tu La liên minh, phía tây là Phật Tông cùng Quỷ Tông người, phía nam chính là Vô Thiên lần này mục tiêu, Kiếm Tông cùng Thanh Tông cùng với hư Tông, còn có Thiên Dương Tông .

Hơn nữa, Vô Thiên còn chú ý tới, bên dưới cửa đá có một con khổng lồ mãnh thú, tương tự với Chương Ngư thú, không có hô hấp, không có tim còn đập, trên mặt đất còn lưu lại chưa đọng lại huyết .

Hiển nhiên đây chính là trấn thủ lối đi Yêu Thú, bị mấy đại tông môn hợp lực chém giết .

Bất quá, duy nhất khiến hắn tiếc nuối là, không có thấy tiểu gia hỏa cùng Thi Thi thân ảnh, cùng với Triệu Thanh Hòa lớn Nho hoàng Triều đám người .

"Ha hả, phần lớn người đều ở đây, rót cho ta tiết kiệm không ít thời gian ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, vung tay lên, tứ cái đầu tuột tay, Phá Toái Hư Không, bắn về phía Hoang trong đảo, sau đó bàn tay to lại phách về phía Giới Tử túi, khốn tỏa nhất phương Cấm Phù hiện lên, bị hắn giữ tại bàn tay .

Cửa đá cái này Lý An tĩnh không tiếng động, tất cả mọi người ở tĩnh dưỡng thương thế, chuẩn bị tiến quân tầng kế tiếp, mà đúng lúc này, rầm rầm rầm vài tiếng bỗng nhiên vang lên, đem nơi đây bầu không khí cho đánh vỡ .

Mọi người cả kinh, đều là trong nháy mắt mở mắt ra, cái này vừa nhìn phía dưới, tất cả mọi người là ngay cả ngay cả biến sắc, trong đôi mắt càng là sung doanh khó tin mang .

Đã thấy cửa đá ngoài mười trượng trên mặt đất, bốn viên máu dầm dề đầu người cuộn không ngừng, huyết vẫn còn tiếp tục lưu, tám chỉ con mắt to trợn, tràn đầy sợ cùng sợ, hận cùng oán .

Nếu như chỉ là người bình thường đầu người, mọi người chưa chắc sẽ khiếp sợ như vậy, nhưng cái này căn bản nhất vậy nhân, mà là Kiếm Tông Tiểu Kiếm Thánh Trảm Phong, Thanh tông bạch châu, hư tông Ân ngọc Hồng, Thiên Dương tông cảnh nghiêm ngặt .

Cái này cũng đều là Thánh Tử cấp bậc đích nhân vật, làm sao có thể sẽ bị người chém giết, hơn nữa một cái vẫn là bốn cái!

"Người nào làm, cho Bổn Tọa lăn ra đây!" Uông Sở bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt sát khí nồng nặc, nhìn khắp bốn phía .

"Bất kể là ai, ngày hôm nay chắc chắn phải chết!"

Hư Tông cùng Thanh tông hai gã Thánh Tử, đồng dạng đứng dậy, tóc dài xao động, hai mắt đỏ như máu, Uyển Như liệt hỏa đang thiêu đốt vậy, kinh khủng sát khí, như một hồi như gió bão, tứ lược Bát Phương, triển hiện khí thế, so với Ân ngọc Hồng hai nàng mạnh hơn nhiều lắm .

"Leng keng!"

Một thanh kiếm xuất khiếu, tuôn ra ngập trời mang, rực rỡ mà chói mắt, ngay cả bầu trời mặt trời chói chang, vào giờ khắc này, đều có vẻ ảm đạm thất sắc, mãn thiên kiếm khí, phong mang Tê Thiên Liệt Địa, tràn đầy phương này hư không, chu vi không ít người đều lọt vào lan đến, rất nhanh thoát đi .

Đây là một cái nam tử, như Thần Để vậy nam tử, trường sam phần phật, hắc phát tề phi, hắn Uyển Như chính là một thanh tuyệt thế Thần Kiếm biến thành, cả người thả ra khủng bố tuyệt luân phong mang!

Hắn, chính là Trảm Phong biểu ca, Kiếm Tông trong hàng đệ tử đệ nhất cường giả, kiếm đạo một đường không ai bằng, ngay cả tông môn trưởng lão ở trước mặt hắn, đều mặc cảm, hắn ở nam Tước Châu bị tôn xưng là hai Bạch Kiếm tiên, hắn chính là Lý Nhị bạch!

Hắn không nói chuyện, trong đôi mắt đạo đạo kiếm khí hiển hóa, phía trước hư không từng khúc vỡ tan, đủ để chứng minh hắn lúc này, trong lòng sát cơ .

"Nam Tước Châu thật đúng là Ngọa Hổ Tàng Long, ngày hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, trong các ngươi còn có cỡ nào cường giả ."

Lúc này, nhất đạo thanh âm nhàn nhạt, bỗng nhiên từ trên cao vang lên, tất cả mọi người tại chỗ, đều tại đồng nhất thời gian ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy rõ đạo kia rất nhanh rơi xuống thân ảnh, mọi người đều là biến đổi sắc, kinh hô lên ..