Chương  278: Không ai có thể ngăn cản

Chương  278: Không ai có thể ngăn cản

"Là hắn, cư nhiên sẽ là hắn, làm sao có thể ? !"

"Tu La điện Vô Thiên, hắn ngay cả trăm Triều kỳ cũng chưa tới, làm sao có thể chém giết tứ đại Thánh Tử cấp bậc đích nhân vật ? !"

Trong lúc nhất thời, nơi đây vỡ tổ, tiếng nghị luận, tiếng chất vấn, tiếng ồn ào, xông lên Vân Tiêu, kể ra bọn họ trong lòng kinh hãi cùng không tin tưởng .

Ban đầu ở Ma Môn trước, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Vô Thiên sở triển hiện tu vi, chỉ là chính là Thác Mạch viên mãn kỳ mà thôi, mà chỉ dựa vào chút thực lực ấy, tuyệt đối không có khả năng chém giết tứ đại Thánh Tử cấp cường giả .

Còn là nói, có những người khác hỗ trợ ? Thế nhưng lần này tiến nhập Tuyệt Âm di tích mọi người, hẳn là đều không có người nào dám nói, có năng lực chém giết bốn cái nhân vật cấp độ thánh tử đi!

"Ha ha! Lại là Vô Thiên!"

"Vô Thiên rốt cục tới rồi, hơn nữa, còn đưa cho nam Tước Châu ba đại tông môn cùng Thiên Dương Tông như vậy một món lễ lớn, thực sự là thật là làm cho người ta kích động ."

"Nói hắn là làm sao làm được, thật để cho người không thể tưởng tượng nổi, bất quá lần này hành động vĩ đại, quả thật đại khoái nhân tâm, đặc biệt Thiên Dương Tông những tên khốn kiếp kia, nếu như ta có thực lực, sớm đã đem bọn họ nhất tịnh gạt bỏ ."

Cùng những tông môn khác không giống với, Tu La người trong liên minh, có vui sướng, có nghi hoặc, có giật mình, nhưng có một chút tất cả mọi người có, đó chính là vui sướng .

Phía dưới thanh âm triều, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng dũng mãnh vào hai lỗ tai, nhưng Vô Thiên có tai như điếc, thậm chí đều không nhìn lại Tu La liên minh liếc mắt, trực tiếp sát hướng nam bên .

"Hắn muốn ?"

Thấy thế, tất cả mọi người kinh nghi vạn phần, tâm lý đều là sinh sôi ra một cái đáng sợ ý tưởng, lẽ nào hắn muốn độc chiến Tứ Đại Tông Môn người ?

"Trước bỏ một đám ô hợp chi chúng, cho các ngươi tổn thương nguyên khí nặng nề!"

Vô Thiên diện vô biểu tình, trong tròng mắt lại sung doanh sát cơ, bàn tay to ném mạnh ra, khốn tỏa nhất phương Cấm Phù bạo bắn ra, đạo đạo Quang Hoa dâng lên, hình thành một cái Kết Giới, đem Kiếm Tông các loại Tứ Đại Tông Môn người, toàn bộ bao phủ ở bên trong .

Cấm đón lấy, Hồn Lực bắt đầu khởi động, vận chuyển Cấm Chế, như Lý Nhị bạch, uông Sở các loại Thánh Tử cấp bậc đích nhân vật, còn chưa kịp phản ứng, liền bị bài trừ Cấm Chế .

Bạch

Đồng thời, hắn lướt vào Cấm Chế, trong nháy mắt nhiều hơn vô số Vô Thiên, từng cái Vô Thiên, đều đang thi triển Chiến Thần Bí Điển trong chiêu thức, Quyền Kính Cương Mãnh, Chỉ Kính nhanh chóng, chưởng phong nhu hòa, triển khai không khác biệt đánh giết .

Cũng không phải thật xuất hiện vô số Vô Thiên, mà là tốc độ của hắn quá nhanh, mau lưu lại từng đạo chân thật tàn ảnh, hơn nữa, những thứ này tàn ảnh đều cơ hồ ở cùng lúc xuất thủ, sát hướng Tứ Đại Tông Môn người.

A

Bên trong cấm chế máu tươi Trường Hồng, kêu rên khắp nơi, tiếng kêu rên liên hồi, vẻn vẹn trong nháy mắt, Tứ Đại Tông Môn mười mấy tên đệ tử trận vong .

Hắn hóa thành nhất tôn tắm Huyết Tu La, mỗi đạo tàn ảnh xuất thủ, đều tất giết một người!

Nhanh nhẹn như vậy tốc độ, Tứ Đại Tông Môn người, căn bản không phản ứng kịp, mặc dù phản ứng kịp, cũng bị cái này hung tàn thủ đoạn chấn nhiếp, không đề được nửa chút dũng khí đi chính diện chém giết, mặt mang kinh hoàng chạy trốn tứ phía, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là chết thảm ở Vô Thiên thủ hạ .

"Vô Thiên, ngươi muốn chết!"

Lý Nhị chờ không mấy đại Thánh Tử cấp cường giả giận dữ, đồng loạt ra tay, Vương Giả thần binh chấn động Thương Khung, nguyên tố lực bàng bạc lại tựa như đại dương mênh mông, hướng Cấm Chế nộ oanh đi .

"Đa tạ!"

Đối mặt mấy đại cường giả công kích, Vô Thiên chẳng những không nổi giận, ngược lại cười nói tiếng cám ơn, Hồn Lực bắt đầu khởi động, trong nháy mắt biến mất ở bên trong cấm chế, loại tốc độ này căn bản là không có cách dùng mắt thường tróc nã, sau một khắc, liền xuất hiện ở cao ngàn trượng vô ích thượng .

"Không được!"

Thánh Tử cấp bậc cường giả, tại sao có thể là kẻ ngu dốt, nghĩ lại liền nghĩ đến Vô Thiên toan tính là cái gì .

Mấy đại Thánh Tử cấp cường giả đồng loạt ra tay, lực sát thương có thể nghĩ, đủ để hủy diệt cái này Nhất Phương Thiên Địa, nổ nát khốn tỏa nhất phương, càng là như bẻ gãy nghiền nát vậy .

Thế nhưng, lúc này bản thân tông môn người, tất cả đều bị nhốt ở bên trong, khốn tỏa nhất phương vừa vỡ, hủy diệt lực sát thương, không phải toàn bộ phủ xuống ở trên người bọn họ ? !

Người ở bên trong, đại bộ phận đều chỉ có Thác Mạch kỳ tu vi, làm sao có thể chịu được, mặc dù là này trăm Triều kỳ người, đối mặt cường đại như vậy thế tiến công, cũng không có bất kỳ sống sót hy vọng .

Nghĩ đến điểm này, Lý Nhị trắng mấy người, sắc mặt đại biến, vội vàng không để lại dư lực cứu lại, Vương Giả thần binh là thu hồi lại, nhưng nguyên tố lực hiển hóa sát chiêu, như là tát nước ra ngoài, căn bản không có ngăn cản, hung mãnh rơi vào Cấm Chế trên .

Ùng ùng!

Cái này cái địa phương, tại chỗ phát sinh nổ lớn, bụi mù Gìa Thiên Tế Nhật, hoang đảo kịch liệt lay động, giống như là muốn rơi vào tay giặc giống nhau, mấy cái rộng lớn vết rách, từ bụi bậm trong, rất nhanh lan tràn ra .

Người ở chỗ này đều biến sắc, trăm Triều kỳ 俢 giả, Quang Dực triển động, phóng lên cao, có phi hành Linh Sủng người, vội vàng triệu hồi ra, mang theo liên can đồng môn, bay lên trên cao .

Mấy Đại Cường Giả liên thủ một kích, lực phá hoại thực sự thật đáng sợ, không gian trong nháy mắt đánh rách tả tơi, lỗ đen hiện ra, vô số phong bạo gào thét ra, tịch quyển trứ tất cả .

"A . . . Người cứu mạng a!"

Tứ Đại Tông Môn người, lọt vào hủy diệt công kích, tiếng kêu thảm thiết phập phồng, tiếng kêu cứu mạng không ngừng, mang theo tuyệt vọng cùng bất lực, hóa thành huyết vụ, ngay cả thi cốt chưa từng còn lại, nơi đây Uyển Như nhân gian như Địa ngục, vô cùng thê thảm!

"Hắn thật đúng là dám làm, chẳng lẽ không sợ khiến cho công phẫn ?"

"Bất quá Vô Thiên tay này thật là ngoan!"

"Đây là một tràng kiếp nạn, không thể cứu vãn kiếp nạn, Tứ Đại Tông Môn người, trải qua chiến dịch này, sợ là còn dư lại không có mấy ."

Các đại tông môn Thánh Tử Thánh Nữ, sắc mặt ngưng trọng, lợi dụng mấy đại Thánh Tử cấp cường giả sát chiêu, sát hại bản thân đồng môn người, Vô Thiên tay này có thể nói là hung ác tới cực điểm .

Thân ảnh nhoáng lên, Vô Thiên lần thứ hai khởi xướng đánh giết, trong nháy mắt xuất hiện ở uông Sở bên cạnh, không nói hai lời, đấm ra một quyền, cuốn lên thập phương tinh khí, hóa thành một cái tuyệt trần thất luyện, hung mãnh đánh tới .

"Vô Thiên, Bổn Tọa hôm nay không giết ngươi, thề không làm người ."

Căn bản không cần hoài nghi, lần này tông môn đệ tử tuyệt đối sẽ chết tổn thương hơn phân nửa, mà cảnh nghiêm ngặt càng là chỉ còn lại có đầu người, gần như chỉ ở tầng thứ nhất, môn nhân liền tổn thất nhiều như vậy, uông Sở nộ tới cực điểm, lòng bàn tay Kim chi lực dâng lên, Uyển Như thái dương vậy rực rỡ, hiển hóa ra một đầu kim xán xán Thú Ảnh, dữ tợn khủng bố!

Thú Ảnh đối với ngày hống khiếu, rung động sơn hà, sau đó từ kim quang trung lao ra, điên cuồng phác sát đi, Hung Uy ngập trời, xé rách phương này hư không, Uyển Như muốn Phá Giới đi .

Ầm

Cường giả giao phong Dũng Giả thắng, không Thiên Thế không thể đỡ, một lần hành động chấn vỡ Thú Ảnh, trực bức ngực, nắm tay còn chưa tới, lực lượng mạnh mẻ liền giành trước đến .

Uông Sở A sắc đột nhiên thay đổi, quần áo Uyển Như bị liệt hỏa thiêu đốt vậy, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, bên ngoài cường tráng gân bắp thịt, càng là trực tiếp sụp xuống, đều có thể nghe được răng rắc tiếng xương gảy .

"Thình thịch!"

Một quyền rơi vào ngực, cái này cái địa phương nhất thời da tróc thịt bong, huyết dịch văng khắp nơi, hiển lộ ra sâm Sâm Bạch xương, uông Sở thân thể run lên bần bật, phá không đi, trong quá trình, liên tục phun ra đỏ tươi huyết!

Chiến Thần phụ thân, Vô Thiên khói xông tận sao trời, dũng mãnh mà quả đoán, chân đạp hư không, truy sát đi .

Một vòng hỏa diễm trăng rằm phủ xuống, sóng nhiệt cuồn cuộn, hư không vặn vẹo, đại địa đỏ bừng lại tựa như dòng nham thạch chảy, lúc này hư Tông Thánh Tử Tư cùng rốt cục xuất thủ, hắn đứng ở trên cao, quần áo phiêu đãng, trong đôi mắt ngọn lửa nhấp nháy, như muốn đốt sạch cái này mảnh nhỏ Hải Vực, uy chấn Bát Phương!

Vô Thiên không quay đầu lại, trước sau như một Triều uông Sở phác sát đi, chỉ thấy hắn tay trái vung lên, lực lượng vô hình, Uyển Như bài sơn hải đảo vậy, vọt tới trên cao, oanh là 1 tiếng, hỏa diễm trăng rằm lên tiếng trả lời tán loạn, dư lực chưa tán, hướng tư cùng cổn lăn đi .

Lực lượng đủ để dao động Liệt Sơn xuyên, không ai bằng, tư cùng sắc mặt trắng nhợt, như lửa đỏ vẫn thạch vậy, bắn hướng thiên không, tích giọt máu vương vãi xuống, hiển nhiên gặp thương tích cực nặng .

Nhất chiêu đẩy lui, đều xem trọng tổn thương hư Tông Thánh một dạng, Vô Thiên thực lực thông thiên  khiến cho người ở chỗ này đều biến sắc, trên khuôn mặt trong nháy mắt đóng đầy ngưng trọng .

"Chết đi cho ta!"

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, bàn tay to ở nắm vào trong hư không một cái, đạo Đạo Lực số lượng dâng lên, hình thành một con vô hình bàn tay khổng lồ, xuyên thấu hư không, quào về phía trước .

Uông Sở trong lòng hoảng sợ, cảm giác Uyển Như bị thiên uy cầm cố vậy, lại không cách nào khống chế thân thể, Kim chi lực phun trào, xé rách phương viên nghìn trượng hư không, nhưng vẫn như cũ không còn cách nào tránh thoát ràng buộc, thậm chí cũng không thể động đậy mảy may, bị trực tiếp nhiếp đi qua .

"Vốn là đồng căn sinh, bộ dạng rán cần gì phải quá mau, Vô Thiên, mọi người đều là cùng Châu người, hà tất làm được như vậy chi tuyệt ."

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng, từ phía dưới bụi bậm trung truyền ra, ngay sau đó, từng đạo Mộc chi lực cùng Hỏa chi lực tuôn hướng trên cao, mà ở gần sát Vô Thiên chi tế, lưỡng chủng nguyên tố lực, oanh động 1 tiếng dung hợp vào một chỗ, nhất thời dấy lên huân thiên hỏa diễm, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, từ trong đó điên cuồng đẩy ra .

"Lời của ngươi rất buồn cười ."

Vô Thiên lạnh lùng, một tay lực lượng bạo dũng, nghênh chiến đột nhiên công kích, một tay chợt co rút lại, theo hét thảm một tiếng, uông Sở thân thể ầm ầm nổ tung, bầm thây khắp bầu trời loạn xạ, huyết dịch nhuộm đỏ màn trời!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người tại chỗ, đều là đồng tử chợt co rụt lại, trước khi bọn họ còn không tin tưởng, Vô Thiên có năng lực chém Sát Thánh tử cấp cường giả, nhưng lúc này nhìn thấy uông Sở chi chết  khiến cho bọn họ không thể không tin .

Hơn nữa, toàn bộ quá trình, Vô Thiên đều thần thái tự nhiên, Sát Thánh tử cấp cường giả, như bóp chết con kiến vậy đơn giản, như vậy thủ đoạn, thực lực bực này, tại chỗ, như Lý Thiên như vậy thần bí tồn tại, đều tự nhận không còn cách nào làm được .

Mặc dù có thể làm được, cũng phải cân nhắc đến các loại nhân tố, không dám ở trước mắt bao người, giết chết Tứ Đại Tông Môn người, sở làm cho công phẫn, mà Vô Thiên lại chút nào không kiêng sợ .

Thanh Long Châu tiếng tăm lừng lẫy tóc bạc Tu La, quả nhiên người cũng như tên, vô pháp Vô Thiên, có thể nói nhất tôn tắm Huyết Tu La!

Đối với uông Sở chết, Vô Thiên không có nửa điểm tâm tình chập chờn, thu Giới Tử túi, xoay người một chưởng đánh xơ xác lửa cháy ngập trời, sát hướng mặt đất .

Xuất thủ cứu trợ uông Sở người, muốn đều không cần mơ mộng, phải là Thiên Dương Tông người, hơn nữa còn là một gã đáng sợ cường giả, tuyệt đối so với uông Sở hai người còn mạnh hơn .

"Vô Thiên, ngươi ta trong lúc đó sớm muộn sẽ có một trận chiến, đây là nhân quả, cũng là số mệnh, nhưng không phải hiện tại, nhớ ở tên của ta, ta gọi Thần Tức, Thiên Dương Tông Thiếu Tông Chủ ."

Đang nói xuất hiện đồng thời, thập mấy bóng người, từ phía dưới trong tro bụi lướt đi, rất nhanh dung nhập cửa đá, biến mất .

Từ mặc nhìn lên, mười mấy người này đều là Thiên Dương Tông người, cả người dính đầy huyết dịch, đều mang bất đồng trình độ là thương thế, chỉ có một người, quần áo ngăn nắp sạch sẽ, khí định thần nhàn, không có nguyên nhân Lý Nhị chờ không mấy đại Thánh Tử cấp cường giả liên thủ công kích mà thụ thương .

"Thiên Dương Tông Thiếu Tông Chủ Thần Tức, ta rất chờ mong ."

Nhìn cửa đá, Vô Thiên lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, đây là một vị cường giả đáng sợ, theo hắn ước đoán, chắc là trăm Triều viên mãn kỳ cường giả . Hơn nữa từ Thiên Dương Tông những người khác thần sắc xem, tựa hồ cũng không biết có sự tồn tại của người nọ .

Chợt, Vô Thiên vừa nhìn về phía bụi bậm bên trong, muốn nhìn một chút nam Tước Châu ba đại tông môn bên trong, có phải hay không cũng ẩn dấu loại này cường giả thần bí ..