Chương  279: Tàn sát kết thúc

Chương  279: Tàn sát kết thúc

Bụi bậm đã từ từ tiêu tán, bày biện ra bên trong cảnh vật .

Đại địa phá thành mảnh nhỏ, mấy cái Hắc Uyên sâu không thấy đáy . Bùn đất bị nhuộm thành huyết hồng, Tàn Thi cụt tay đầy đất, máu tanh tràng diện, so với Địa Ngục đều chỉ có hơn chứ không kém .

Nam Tước Châu ba đại tông môn người, cũng còn dư lại không nhiều lắm, chỉ có hai mươi, ba mươi người vô lực nằm trên mặt đất, kéo dài hơi tàn .

Bỗng nhiên, không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, bởi vì hắn thấy, ở trong những người này, có ba đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đứng ngạo nghễ đầy đất .

Đây là hai nam một nữ, từ mặc nhìn lên, nam tử thuộc về Kiếm Tông, mà lưỡng tên nữ tử, một cái thuộc về hư Tông, một cái khác thuộc về Thanh Tông .

Ba người này đều rất mạnh, quần áo sạch sẽ mà chỉnh tề, thần thái thong dong, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, hình thành một cái trượng lớn Kết Giới, Quang Hoa lưu chuyển, đem tất cả Khí Cơ ngăn cách bởi bên ngoài .

Trong lúc mơ hồ, Vô Thiên cảm giác có dũng khí, nếu ba người này liên thủ, bằng hắn lúc này trạng thái, sợ rằng đều chỉ có thể bất phân thắng bại .

Đồng dạng, ba người này cũng đang nhìn Vô Thiên, chỉ là trong đôi mắt, không có bất kỳ tâm tình, cảm giác như là như người chết .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, bước ra một bước, cũng không phải sát hướng ba người này, mà là phóng lên cao, mục tiêu chính là Lý Nhị bạch cùng tư cùng cùng với hải vi .

Chiến Thần phụ thân chỉ có chừng nửa canh giờ, trải qua phía trước chạy đi, cùng giết chết uông Sở, đã dùng hơn phân nửa, sở dĩ hắn lùi lại mà cầu việc khác, muốn chém giết ba đại tông môn Thánh Tử .

Vô Thiên chân đạp hư không, ám tóc dài màu đỏ tề phi, khí sát phạt tung hoành  khiến cho không ít người trở nên biến sắc .

Leng keng 1 tiếng, một thanh kiếm phá không, kiếm khí Tê Thiên Liệt Địa, Lý Nhị bạch hắc phát xao động, bạch y phần phật, Uyển Như tuyệt thế Thần Kiếm chuyển thế vậy, siêu nhiên thoát tục, Bá Tuyệt nhất phương, uy thế cực kỳ kinh khủng!

"Người này hiện nay tiến nhập trạng thái nào đó, cặn kẽ không rõ, tạm thời tiến vào trước Đệ Nhị Tầng, sau đó đang làm thương nghị ."

Đúng lúc này, một giọng nói truyền vào Lý Nhị trắng Thức Hải, hắn hai tròng mắt hàn quang lóe lên, trong tay Thần Kiếm phá không mà chém, hư không trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, ngập trời Kiếm Mang  khiến cho Vô Thiên thân hình đều là một trận .

Mà ở bửa tiệc này trong lúc đó, Lý Nhị bạch chân đạp Thần Kiếm, phá không đi .

Hầu như ở đồng thời, phía dưới Kiếm Tông nam tử tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên may mắn còn sống sót đồng môn, bắn vào cửa đá, trong nháy mắt biến mất .

Lần này tình trạng, không chỉ có Vô Thiên, tất cả mọi người tại chỗ đều là sững sờ, Kiếm Tông tự đại mà cao ngạo, người người đều biết, thế nhưng lúc này, cư nhiên sẽ không đánh mà chạy .

"Kiếm Tông đi, hai người ngươi phải lưu đứng lại cho ta!"

Vô Thiên sát na hoàn hồn, hai tay lăng không chộp tới, Uyển Như thiên đạo hiển hóa bàn tay vô hình, ẩn chứa vô thượng thiên uy, hải vi cùng tư cùng di động thân ảnh, nhất thời bị giam cầm ở hư không, một không thể động đậy được .

Hai người cùng Lý Nhị bạch giống nhau, đều nhận được đồng dạng mệnh lệnh, thế nhưng hai người sẽ không có người sau may mắn, ở bàn tay vô hình hạ, trong nháy mắt nổ tung, bước uông Sở rập khuôn theo .

Ánh mắt tinh quang bạo trán, Vô Thiên mười ngón tay nắm chặt, song quyền chợt đánh ra, lực lượng trong cơ thể, còn giống như là biển gầm nộ trào ra, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, Thanh Tông cùng hư Tông người, đoạt trước một bước dung nhập cửa đá, tiến nhập Đệ Nhị Tầng .

Oanh một tiếng, cửa đá cổ xưa thần bí, khí thế bàng bạc cực kỳ, đủ để tan biến núi sông một kích, lại như đá ném vào biển rộng vậy, không có nổi lên nửa điểm sóng gió, trong khoảnh khắc liền tiêu tán thành vô hình .

Không chỉ như vậy, một Cổ Thần bí mật khó lường, dị thường lực lượng kinh khủng, chợt hướng Vô Thiên cuốn tới, lúc này liền như vẫn thạch vậy, bắn về phía cao vạn trượng vô ích, trong miệng càng là nộ phun tiên huyết!

Nói là nhanh, đây hết thảy gần phát sinh trong nháy mắt .

Mà liền trong chớp nhoáng này, lại có hai gã cấp độ thánh tử cường giả bị giết, người ở chỗ này không khỏi là trong lòng hoảng sợ, người này thật sự không hổ được xưng là tóc bạc Tu La, tính cách quả đoán, thủ đoạn độc ác, Sát Thánh một dạng như tàn sát Thổ Cẩu vậy .

Từng cái Thánh Tử, ở đều tự tông môn trong cùng thế hệ, đều là nhân vật mạnh mẽ nhất, mặc dù là Ngũ Đại Châu trong, cũng gọi là người nổi bật .

Nhưng mà, ở dưới tay người này, là như thế không chịu nổi một kích, Uyển Như con kiến hôi, phất tay liền chém giết .

Thậm chí bọn họ hoài nghi, nếu như không phải Tứ Đại Tông Môn thoát được nhanh, sợ rằng ngoại trừ vài tên người mạnh nhất, toàn bộ đều muốn chết thảm .

Đồng thời, bọn họ lại phi thường nghi hoặc, vì sao trong vòng mấy tháng ngắn ngủi, Vô Thiên thực lực sẽ cường đại đến loại trình độ này, lẽ nào gặp Thượng Thiên lớn cơ duyên ?

Chân thật nguyên nhân, chỉ có cấp độ thánh tử chính là nhân vật, mới mơ hồ nhìn ra một ít mánh khóe .

Rõ ràng nhất, không ai bằng Hàn Thiên cùng Đế Thiên hai người, thời khắc này Vô Thiên, vô luận là xu thế, hay là tức hơi thở, cùng ban đầu ở sóng biếc núi lúc, giống nhau như đúc .

"Đáng sợ!"

Thật vất vả ổn định thân ảnh, Vô Thiên sắc mặt ngưng trọng, tâm thần động đãng không ngớt, cửa đá này thật đáng sợ, nếu như không là Chiến Thần phụ thể, gần một kích này, cũng đủ hắn chết thượng một vạn lần .

Lau đi huyết dịch, không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn về phía trung diệu Châu cùng tây hổ Châu đám người, trong tròng mắt lóe ra lệ quang .

Uyển Như băng lãnh gió rét thấu xương kéo tới vậy, mấy đại tông môn người một cái giật mình, lạnh cả người hãn nhễ nhại, ngoại trừ cẩu thả diệu Long, Phật Tử, Quỷ Cốc Tử nhân vật như vậy, không ai dám cùng với nhìn thẳng, đều cúi đầu .

"Kiệt kiệt! Tu La huynh hảo thủ đoạn, Bổn Tọa bội phục" Quỷ Cốc Tử âm hiểm cười, nhưng không có ác ý, chắp tay một cái, mang theo Quỷ Tông môn nhân đi vào cửa đá .

"A di đà phật, thí chủ sát tâm quá nặng, ngày khác phá quan lúc, tất tao kiếp nạn, xin hãy tự giải quyết cho tốt" Phật Tử chắp hai tay, mặt mũi hiền lành, Uyển Như Cổ Phật phủ xuống vậy, Phật quang từng sợi bốc hơi, Tịnh Hóa nghìn vạn lần tội nghiệt .

Mà giờ khắc này, hắn cũng tuyển chọn mang theo môn hạ Chúng Tăng ly khai, không muốn cùng Vô Thiên trở mặt .

Đợi Quỷ Tông cùng Cổ Đà Tự sau khi rời đi, Vô Thiên vừa nhìn về phía trung diệu Châu ba lớn thế lực .

Thương chinh một thân hoa phục, thân hình cao ngất, khí chất phi phàm, trên mặt anh tuấn hiện ra hết ngạo khí, hắn khinh thường nhìn về phía Vô Thiên, tràn ngập khiêu khích ý .

"Thương chinh huynh, chớ hành động theo cảm tình ." Cẩu thả diệu Long lắc đầu, trầm giọng nói: "Người này hiện tại do một loại nguyên nhân nào đó, thực lực đại tăng, chúng ta vẫn là không nên khinh cử vọng động cho thỏa đáng, miễn cho ngộ thương đồng môn người".

Mộ Dung Phi trường gật đầu nói: "Diệu Long huynh nói không sai, nếu như chúng ta xuất thủ, hắn nhất định sẽ cùng trước khi giống nhau, bỏ qua chúng ta trước đối phó những người khác .

Người của chúng ta vốn là rất ít, mà đến nay còn có mấy người chưa đến, nói vậy đã dữ nhiều lành ít, nếu lại có vô tội thương vong, thực lực của chúng ta đem sẽ yếu đi rất nhiều".

"Ta nhìn thấy hắn cái này bộ dạng, tâm lý liền phi thường khó chịu, cho rằng sát vài cái Thánh Tử Thánh Nữ, là có thể túm Thượng Thiên ? Kỳ thực ở Bản Các trong mắt, ngay cả chó lợn cũng không bằng ."

Thương chinh nhíu, thân là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, thường ngày chỉ có hắn cao cao tại thượng bao quát người khác, sớm đã dưỡng thành tập quán, lúc này thấy một người khác dùng đồng dạng thần sắc bao quát bản thân, hắn tâm lý Tự Nhiên không còn cách nào dễ dàng tha thứ .

Mộ Dung Phi trường đạm đạm nhất tiếu: "Thương huynh thân phận cao đắt, thực lực cường đại, hà tất cùng loại tiểu nhân vật này một dạng tính toán, mục đích của hắn, không phải là muốn để cho chúng ta tiến nhập Đệ Nhị Tầng, chúng ta liền y theo hắn ý, thì thế nào đây!

Hơn nữa, hiện tại nam Tước Châu ba đại tông môn cùng Thiên Dương Tông, thực lực đại tổn, sợ là ước gì chúng ta cùng Tu La điện liều mạng, lưỡng bại câu thương, bọn họ mới tốt tọa thu ngư ông thủ lợi ."

Cẩu thả diệu Long lại bổ sung: "Còn có a! Chớ quên Quỷ Tông cùng Cổ Đà Tự, cùng với chưa lộ diện lớn Nho hoàng triều, cũng ở một bên nhìn chằm chằm, nếu như chúng ta hiện tại đang xuất thủ, không phải vừa vặn ở giữa bọn họ lòng kẻ dưới này . Ngược lại còn nhiều thời gian, cũng không gấp với cái này một thời, chúng ta đi thôi!"

Trung diệu Châu ba lớn thế lực suy nghĩ đến các loại nhân tố, cũng tuyển chọn rời đi .

Trên thực tế, Quỷ Tông cùng Cổ Đà Tự người, làm sao không cũng nghĩ như vậy, lần này tiến nhập di tích tất cả tông môn, ở về số người đều không thể cùng Tu La điện so sánh với, huống hiện tại lại cùng Hàn Băng cốc, Ngọc Nữ Tông kết minh, nhân số chênh lệch lớn hơn nữa .

Sở dĩ ở vào thời điểm này, đặc biệt ở Vô Thiên như vậy trạng thái, tất cả mọi người lựa chọn sáng suốt tị kỳ phong mang .

Mà đang ở ba lớn thế lực rời đi chi tế, Vô Thiên thân thể mềm nhũn, từ trên cao rơi xuống phía dưới, mà Chiến Thần phụ thân trạng thái, cũng mau mau lui đi .

Trên thực tế, Tư Không Chiến Hồn phụ thân trạng thái, còn có thể duy trì liên tục một hồi, thế nhưng ngay mới vừa rồi, hắn bắn trúng cửa đá thời điểm, cổ lực lượng kinh khủng, không chỉ có khiến hắn đụng phải nghiêm nghị bị thương, còn nghĩ cái này sợi Chiến Hồn cho đánh tan .

Sở dĩ hắn mới không thể không ngừng tay, đồng thời nỗ lực vẫn duy trì Chiến Hồn phụ thân trạng thái, đem tây hổ Châu cùng trung diệu Châu các loại mấy lớn thế lực, bức tiến Đệ Nhị Tầng .

"Vô Thiên!" Hàn Thiên kinh hô, Ngũ Thải Quang Dực triển động, bay lên trên cao, đem Vô Thiên tiếp được .

Các loại rơi xuống đất phía sau, Tu La liên minh tất cả mọi người vây lại, trên mặt đều mang kính nể cùng lo lắng .

Một trận chiến này, Vô Thiên cho thấy phong độ tuyệt thế, chém liên tục bảy Thánh Tử cấp bậc cường giả, Tứ Đại Tông Môn những người khác, cũng chết hơn phân nửa, có thể nói là kinh thế hành động vĩ đại, cũng tương tự đại khoái nhân tâm, khiến Tu La người trong liên minh đều kích động không thôi .

Ở Vô Thiên hôn mê ngày thứ mười, dạ thiên mấy người rốt cục đi tới nơi này .

Nghe tới Vô Thiên hành động vĩ đại, mấy người đều mục trừng khẩu ngốc, giật mình không thôi . Đồng dạng, mấy người cũng sắp dọc theo con đường này từng trải, hướng mọi người nói đơn giản một lần .

Nghe nói phía sau, Tu La người trong liên minh giận dữ, đều la hét, Thiên Dương Tông cùng ba đại tông môn người đáng chết, giết thật tốt!

Đặc biệt Tu La đệ tử, tức sùi bọt mép, tuyên bố, sau đó phàm là thấy cái này Tứ Đại Tông Môn người, Sát Vô Xá!

Nộ qua phía sau, bọn họ vừa vui mừng như điên, không nghĩ tới Vô Thiên mấy người, cư nhiên đạt được Hầu Nhi Tửu cùng Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, đây đối với mọi người mà nói, không khác trời sập, đem bọn họ đầu đập đến chóng mặt .

Dạ thiên lúc đầu rất rộng rãi, khiến Tu La người trong liên minh đều đến phân một ít đi, thế nhưng cuối cùng hắn biến sắc mặt, nguyên nhân ở chỗ, trọn ba mươi cái Viên Mộc, cuối cùng chỉ còn lại có hai cây .

Còn như Đạm Thai tiêm linh, dạ thiên thì trực tiếp nhưng Quá đại ca, khi khởi phủi chưởng quỹ, mà Đế Thiên cũng rất yêu thích cái này khả ái tiểu nha đầu, lại còn thu là quan môn đệ tử .

Bởi vậy, Đế Thiên liền trở thành trong mấy người trước hết ủng có đệ tử người.

Lại đã qua một tháng, Vô Thiên cuối cùng từ trạng thái hôn mê trung tỉnh lại, cùng mọi người hàn huyên một trận, liền cùng Đế Thiên, Hàn Thiên, Thiên Cương ba người trong đám người đi ra, hướng về hoang đảo một mảnh bãi cát đi tới .

Đến sau đó, Vô Thiên trực tiếp nhảy xuống nước, đem trên người dơ bẩn tẩy sạch, sau đó đổi lại thân quần áo sạch sẽ, cùng mấy người tọa ở trên một khối nham thạch, thương nghị sự tình .

"Nếu như ta không có đoán sai, Triệu Thanh Hòa lớn Nho hoàng Triều đám người, nhất định ở tầng thứ nhất nào đó một cái địa phương, các loại phía ngoài viện quân đến phía sau, mới có thể tiến nhập mặt trên mấy tầng" Đế Thiên phân tích nói .

Thiên Cương trầm giọng nói: "Xác thực địa điểm chúng ta không biết, nói cách khác, chúng ta có thể điểm tâm sáng bày mai phục, tranh thủ một lưới bắt hết bọn họ".

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Muốn một lưới bắt hết, quang dựa vào chúng ta khẳng định không được, khi tất yếu, phải thông tri bên ngoài Trung Tông môn".

"Chuyện này không phải chúng ta có thể làm chủ được, vẫn là yên tĩnh chờ Đại Tôn Giả chỉ thị" Vô Thiên bỗng nhiên dừng lại, hỏi "Các ngươi có hay không Thi Thi cùng tiểu gia hỏa tin tức ?"

Kỳ thực đây mới là hắn chân chính mắt ..