Chương  280: Di tích Đệ Nhị Tầng

Chương  280: Di tích Đệ Nhị Tầng

"Không có ."

Hàn Thiên cùng Thiên Cương đồng thời lắc đầu .

Thấy Đế Thiên không có hé răng, ba người đều nhất trí nhìn lại, trầm ngâm biết, hắn mở miệng: "Ta giống như đã gặp, nhưng ta không xác định có phải là nàng hay không môn".

Không thiên mừng rỡ, vội vàng nói: "Ở nơi nào ?"

Đế Thiên lắc đầu, đạo: "Trước đây ta trải qua một vùng núi lúc, từng trong lúc vô ý thấy một đạo thân ảnh từ đàng xa xẹt qua, chỉ là tốc độ quá nhanh, hơn nữa lúc đó ta bị mãnh thú cuốn lấy, không có tỉ mỉ đi chú ý".

Nghe vậy, Vô Thiên như sương đánh cà vậy, lập tức trở nên vô tình, trong lòng cũng lo lắng không ngớt .

Hàn Thiên an nguy đạo: "Đừng lo lắng, chúng ta đợi lát nữa ba ngày, nếu như ba ngày còn chưa tới, chúng ta liền tiến vào Đệ Nhị Tầng, tới với an nguy của các nàng  ngươi liền yên tâm 120% đi! Thi Thi kinh người năng lực, chỉ cần không phải thần biến kỳ mãnh thú, căn bản sẽ không thương tổn nàng . Mà tiểu gia hỏa càng không cần phải nói, không khi dễ nơi này mãnh thú, cũng đã là vạn hạnh".

Lời tuy như vậy, nhưng Vô Thiên trong lòng vẫn là có chút yên lòng không dưới, khi còn bé Thi Thi là rất đơn thuần cùng thiện lương, có bắt tù binh Yêu Thú tâm linh năng lực, thế nhưng đều mấy năm trôi qua, ai biết cái này năng lực có hay không tiêu thất .

Nếu như tiêu thất, ở nơi này khắp nơi đều có thú dữ trong di tích, còn không dữ nhiều lành ít .

Giờ này khắc này, ở Tuyệt Âm di tích Đệ Nhị Tầng nào đó một cái địa phương, một đầu trắng như tuyết Phi Thiên hồ ly, xòe hai cánh, huyền phù ở trên không, thần tuấn cực kỳ! Ở tại trên lưng, ngồi một cô gái xinh đẹp, nữ tử trong lòng còn có một chỉ lớn chừng bàn tay kim sắc Tiểu Thú .

"Tiểu nha đầu, chúng ta làm như vậy khỏe ? Tiểu Thiên Tử nhất định sẽ lo lắng chết" kim sắc Tiểu Thú Thần Dị phi phàm, móng vuốt nhỏ sờ lên cằm, cái miệng nhỏ nhắn lúc khép mở, cư nhiên phun ra một đạo nhân loại lời của .

"Ân hừ! Ai bảo ca ca trước đây luôn gạt ta, ta chính là muốn cho hắn lo lắng" cô gái xinh đẹp mở miệng, Uyển Như thiên lại chi âm, thanh thúy mà phát động nghe, như nõn nà vậy gương mặt của thượng, mang theo một chút cười xấu xa .

"Hắn không đều muốn tốt cho ngươi nha! Ngươi bây giờ cố ý làm như vậy, dường như có chút nói không lại đi!" Kim sắc Tiểu Thú hữu khí vô lực nói .

Nữ tử cực đẹp, như Tiên Tử rơi vào Phàm Trần, lông mi thật dài rung động, thủy uông uông lớn con mắt, trong suốt như suối nước, nhu thuận sợi tóc phiêu đãng, không linh mà phát động người, nghe nói nàng cúi đầu, trầm tư biết.

Một lát sau, nàng ngẩng đầu, cái mũi nhỏ mặt nhăn mặt nhăn: "Hình như là hơi quá đáng, bất quá chúng ta đều đã tới Đệ Nhị Tầng, luôn không khả năng trở về đi! Như vậy đi! Chúng ta đi tìm Thổ Nguyên Tố Linh Mạch, đến lúc đó tiễn ca ca một món lễ lớn".

"Cái này có thể có" kim sắc Tiểu Thú nghe vậy, lập tức sẽ tinh thần, hai tròng mắt kim Quang Thiểm Thước, nước bọt đều kém chút chảy ra .

"Ha hả, vật nhỏ, chỉ ngươi nhất tham . Tiểu Y, kế tiếp phải dựa vào ngươi á! Chúng ta xuất phát" nữ tử vỗ vỗ Phi Thiên hồ ly đầu, mang theo tiếng cười vui, một người hai thú dần dần biến mất ở thiên địa phần cuối .

Tuyệt Âm di tích tầng thứ nhất .

Vô Thiên một cái ngồi ở cạnh biển, kiểm điểm những ngày qua chiến lợi phẩm, mà ánh mắt của hắn, thì thường thường đều có thể nhìn ra xa hải vực phần cuối, hy vọng có thể thấy thân ảnh quen thuộc kia .

Nhưng mà cuối cùng vẫn là thất vọng .

Bất quá, những ngày qua chiến lợi phẩm, thật ra khiến hắn hơi kinh ngạc .

Trảm Phong các loại Thất Đại Thánh chết Giới Tử bên trong túi, Tinh Nguyên vô số, Linh Dược hơn một ngàn buội cây, Linh Binh hai ba chục món, mà tinh túy cộng lại đứng lên, gần như ba chừng mười vạn, trừ cái đó ra, còn có ba cái Vương Giả thần binh .

Nhất kiện là Nguyệt Nha hình Loan Đao, nhất kiện là một loại tơ vàng làm Nhuyễn Giáp, nhất kiện là một cây dài năm thước trường thương .

Hơn nữa tử vân kiếm cùng kiếm bản to, cùng với ở Tàng Bảo Khố lấy được Đại Chùy, Vô Thiên lần này tổng cộng đạt được sáu cái Vương Giả thần binh .

Điều này làm cho hắn một thời cảm khái không thôi, trách không được rất nhiều người đều thích sát nhân cướp hàng, chỉ một lần thu hoạch, cũng đủ bù đắp được vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm nỗ lực dốc sức làm, ai không biết động tâm a!

Trên thực tế, làm hắn bất ngờ nhất vẫn là hắc sát phụ tử Giới Tử túi, mặc dù không có Vương Giả thần binh, cũng không biết bao nhiêu Tinh Nguyên, nhưng Linh Dược đầy đủ hơn vạn buội cây, đây nếu là ở Thanh Long Châu, được bao lâu mới có thể góp đủ .

Duy nhất khiến hắn tiếc nuối là, hắn không có phát hiện Vương Dược .

Có người nói Vương Dược có thể bạch cốt sinh nhục, khởi tử hồi sinh, có có thể tạm thời tăng nhân tu vi, đề thăng nhân thực lực, có thậm chí có thể trong nháy mắt đề thăng một cảnh giới, vĩnh cửu không rơi xuống .

Vương Dược cùng Linh Dược, hai người căn bản không phải một cấp bậc, nghìn vạn lần buội cây trong linh dược, có thể đản sinh ra một gốc cây Vương Dược, đã là phi thường khó có được .

"Nếu là có cái gì Vương Dược, có thể mở mang ra Thiên Mạch Địa Mạch là tốt rồi ."

Cái ý nghĩ này mới vừa bắt đầu sinh, Vô Thiên liền chợt lay động thủ lĩnh, tán đi cái này không thiết thực mơ màng, nếu quả thật có như vậy thần dược, Tiểu Vô Hạo sợ rằng đã sớm nói, hà tất còn làm ơn cố sức cho hắn nghĩ biện pháp .

Vô Thiên nhặt lên Kim Ti Nhuyễn Giáp, xoa bóp, khuynh hướng cảm xúc rất mềm mại, lại phi thường mềm mại, hai tay toàn lực lạp xả, cư nhiên không có một chút tê liệt vết tích .

"Tốt phòng ngự Nhuyễn Giáp ." Vô Thiên khen, có thể ở hắn toàn lực phía dưới không phá Nhuyễn Giáp, ít nhất có thể tiếp nhận được trăm Triều tiểu thành kỳ 俢 người toàn lực công kích, nếu như toàn bộ hồi phục nói, thừa nhận viên mãn kỳ 俢 người toàn lực công kích, đều không nói chơi .

Cấp tốc cởi y phục xuống, đem Nhuyễn Giáp mặc vào, một cổ xuyên thấu qua quan tâm thanh lương, nhất thời cuộn sạch trong lòng, thể xác và tinh thần không nói ra được thống khoái .

Trên dưới quan sát hạ, mặc vào áo khoác, không Thiên Tướng Tinh Nguyên, tinh túy, Linh Dược tất cả đều thu vào Giới Tử túi, còn dư lại năm cái Vương Giả thần binh, tử vân kiếm cho lam diệu diệu, Đại Chùy cho Đường chuẩn, còn lại ba cái, cùng hơn mười món Linh Binh, hắn trực tiếp cho dạ thiên .

Mặt khác, trả lại cho Đế Thiên tám trăm ngàn Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, chính hắn thì chỉ chừa hai trăm mấy chục ngàn .

Còn như phân phối thế nào, hắn chẳng muốn đi quản, trở lại cạnh biển, một mình suy tư về kế tiếp dự định .

Cùng Trảm Phong đám người đánh một trận phía sau, bản thân đòn sát thủ lợi hại nghiêm trọng ngâm nước .

Tư Không chiến đấu giới tổng cộng có ba lần phụ thân cơ hội, đã dùng hai lần, hôm nay chỉ còn lại có một lần . Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù, tổng cộng sáu miếng, lúc này cũng chỉ còn lại có một viên, mà khốn tỏa nhất phương Cấm Phù, cũng vẻn vẹn có ba miếng .

Khắc bùa chú Cấm Phù không khó, thế nhưng không có Cấm thạch, Vô Thiên hiện tại cũng có chút hối hận, ban đầu ở Vạn Bảo Các, làm sao lại không nhiều lắm mua một điểm .

Suy nghĩ một chút, Vô Thiên trong đầu dần dần xuất hiện hai chữ, đó là Cấm Tông, Cấm Tông là Cấm Chế hàng loạt, cẩu thả diệu Long vừa vặn có Bát Giai lớn Cấm sư, Bát Giai Cấm thạch nói vậy khẳng định không ít, nói không chừng ngay cả Cửu Giai Cấm Phù cùng Cấm thạch đô có .

"Xem ra lúc nào, muốn tìm hắn nói một chút" Vô Thiên khóe miệng một hiên, câu la ra nụ cười quỷ dị .

Thiên Mạch Địa Mạch không có cách nào mở ra, hôm nay ngoại trừ Tư Không chiến đấu giới cùng Tinh Thần Giới, cùng với Tinh Thần trong giới hạn Hoàng Binh bên ngoài, Cấm Chế là mạnh nhất dựa .

Hơn nữa, hắn biết, đến cuối cùng, Bát Giai Cấm Chế khẳng định không đáng chú ý, nhất định phải mau nhanh tìm hiểu ra Cửu Giai Cấm Chế mới được . Quang tìm hiểu thấu đáo còn chưa đủ, còn muốn có Cửu Giai Cấm Phù cùng Cấm thạch, sở dĩ hắn chỉ có thể đưa mắt, tập trung ở cẩu thả diệu trên thân rồng .

Đương nhiên, vạn hóa Thiên Tượng cũng vô cùng mạnh mẻ, bất quá đối với Hỏa Linh thể cùng Kiếm Tông nhân hữu dụng .

Sở dĩ, việc cấp bách, trước phải đem Tụ Nguyên Cấm tìm hiểu thấu đáo .

Ba ngày thoáng một cái đã qua .

Cuối cùng, Vô Thiên đều không phát hiện Thi Thi cùng tiểu Thiên cái bóng, thầm than 1 tiếng, chỉ có thể thôi .

Thu vào Tụ Nguyên Cấm, Vô Thiên đứng dậy, bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn, bất quá mấy hơi gian, sẽ đến Hàn Thiên đám người bên người .

Lúc này liền nghe được Hàn Thiên than thở: "Mới vẻn vẹn tầng thứ nhất mà thôi, Hàn Băng cốc liền tổn thất mười người, Ngọc Nữ Tông cũng tổn thất mười lăm người, Tu La điện càng là tổn thất ba mươi người, nếu như lại tiếp tục đi tới đích, không biết còn có bao nhiêu người sẽ hi sinh".

"Họa với phúc cùng tồn tại, muốn có được cơ duyên, trở thành Nhân Thượng Nhân, thì nhất định phải có chết giác ngộ" dạ thiên lạnh lùng, vẫn chưa nguyên nhân người bị chết mà tiếc hận, quái chỉ tự trách mình vô dụng, không có bản lãnh kia, tựu đừng tới vô giúp vui .

"Ai! Dù sao cũng là đồng môn người, tâm lý khó tránh khỏi có chút khó chịu" khúc Lộ Lộ than thở, trắng noãn trên dung nhan, cũng mang theo nồng nặc thương cảm .

Nghe giảng, Vô Thiên rốt cuộc minh bạch, nguyên lai cho đến hôm nay, còn có người không có đến nơi đây, mà những người này, căn bản không cần đi hoài nghi, cơ bản đều đã chết, có lẽ có mấy cái như vậy may mắn còn sống sót, lại hoàn toàn bất đắc dĩ, sẽ giống Đạm Thai bộ lạc Tổ Tiên như vậy, ở lại tầng thứ nhất, phồn diễn sinh sống .

"Đi thôi!"

Đế Thiên lắc đầu, dẫn đầu đi vào cửa đá, phía sau từng cái rất nhanh đuổi kịp, nối đuôi nhau mà vào, không đến chỉ chốc lát, cái này cái địa phương liền không có một bóng người, chỉ còn lại có một tòa đóng chặt cửa đá, cô lập với này .

Rống

1 tiếng thú gầm vang vọng đất trời, nguyên bản đã chết Chương Ngư thú, lại bỗng nhiên sống lại, mấy chục cây to dài xúc tua, đem cửa đá bao quanh bao lấy, vùi lấp ở thân thể cao lớn phía dưới, từ xa nhìn lại, phảng phất là một tọa Sơn Khâu vậy .

. . .

"Đây là . . ."

Khi Tu La người trong liên minh, từ một cánh cửa đá đi ra lúc, hiện ra ở trước mắt chính là mênh mông vô bờ sa mạc, không có một chút màu xanh biếc thảm thực vật, Uyển Như một mảnh tử địa vậy, chỉ có vô số Cồn Cát san sát, cao thấp không đồng đều .

Trên bầu trời, là một vòng thổ hoàng sắc thái dương, rơi hạ từng sợi quang mang, ở cái này trong ánh sáng, tất cả mọi người cảm thụ được nồng nặc Thổ Nguyên Tố năng lượng, thậm chí có một ít có Thổ Linh thể người, lúc này thì có muốn triệu chứng đột phá .

"Thời gian dài ngốc tại chỗ này, tinh thần đều có thể tan vỡ" có người nói .

Không ít người gật đầu phụ họa, ngoại trừ sa mạc, vẫn là sa mạc, khô khan mà vô vị, đợi ở cái này cái địa phương  chẳng khác gì là dày vò, sức chịu đựng không mạnh người, cũng có thể sẽ nổi điên .

Rống

1 tiếng thú hống chấn lên bão cát, một đầu khổng lồ mãnh thú, từ cát bụi trung phóng đi, nó hình như Độc Hạt, đầy đủ hơn trăm trượng, cả vật thể Thổ Hoàng, dưới bụng mười cái nhọn lợi trảo, cực kỳ thô to, đặc biệt phía trước hai cây, Uyển Như phòng ốc vậy, dữ tợn cực kỳ!

Đây là một đầu thượng cổ di chủng, Hậu Thổ Hạt, phòng ngự kinh người, trăm Triều tiểu thành kỳ trở xuống cường giả, toàn lực phía dưới, rất khó tổn thương nó nửa phần .

Hậu Thổ nghỉ thật sự là khổng lồ, mỗi đi một bước đại địa đều có thể run lên, cuồn cuộn nổi lên đầy trời Bão Cát .

Hưu

Bên ngoài to bằng cái thớt trong ánh mắt, trang bị đầy đủ hung tàn, Hạt Vĩ thượng liên tục phun ra hơn mười đạo nọc độc, nước sơn đen như mực, trận trận làm người ta nôn mửa tanh tưởi, phô thiên cái địa mà tới.

Đây hết thảy tới quá nhanh, tất cả mọi người không kịp chuẩn bị, mười mấy người bị nọc độc bắn trúng, hầu như ở trong chớp mắt, liền biến thành một bãi nước mủ, thậm chí cũng không kịp kêu cứu .

Trong lúc nhất thời, nơi đây đại loạn, bốn phía chạy trốn, tiếng kinh hô không ngừng!.