Chương  281: Chán ghét đột phá vòng vây

Chương  281: Chán ghét đột phá vòng vây

Mà đang ở ngắn ngủi này mấy hơi gian, lại có mười mấy người chết đi, hài cốt không còn .

"Mọi người trấn định, hướng hai bên thối lui, không nên hoảng loạn!"

Đế Thiên hét lớn, tiếng như Hồng Chung, hốt hoảng đoàn người, đều là như đại mộng mới tỉnh vậy, thân thể chợt một cái giật mình, sau đó không chần chờ, ngay ngắn có thứ tự thối lui đến trái phải hai bên .

Vô Thiên đã ở bên ngoài liệt, có Đế Thiên đám người ở, căn bản không cần phải hắn xuất thủ, còn như này người bị chết, hắn không có đi nhìn nhiều, dạ thiên nói đúng, muốn trở thành Nhân Thượng Nhân, phải có chết giác ngộ .

"Có Thổ Linh thể người, đi ra chém giết con thú này!"

Dạ thiên đang nói rơi xuống đất, mấy bóng người liền từ trong đám người rất nhanh lướt đi, hướng Hậu Thổ Hạt lướt đi .

Trong đó có khôi ngô Đại Hán Đường chuẩn, hắn giữ lại một đầu nồng đậm tóc ngắn, Uyển Như nhím thủ lĩnh vậy, căn căn nổ tung, thân thể cường tráng mà mạnh mẽ, sung doanh một cổ vẻ hung hãn!

"Hám Thiên chùy đi ra!"

Gầm nhẹ một tiếng, nhất kiện Vương Giả thần binh xuất hiện ở trong tay, đây chính là Vô Thiên từ Hắc Sơn bộ lạc Tàng Bảo Khố bên trong lấy được Đại Chùy, bị hắn đặt tên là Hám Thiên chùy, nhưng lại khảm nạm một viên Thổ Nguyên Tố tinh túy, bất quá là Đế Thiên tài trợ .

Hám Thiên chùy vừa hiện, Thổ chi lực hiện lên mà đến, quán trú trên đó, một cổ cường đại uy thế ầm ầm bạo phát .

Đường chuẩn cầm trong tay Hám Thiên chùy, Vu Độc dịch trong lúc đó xuyên toa, chớ nhìn hắn thân thể khôi ngô, tốc độ lại phi thường mạnh mẽ, một đường lao xuống đi, không có đụng tới một giọt nọc độc .

Ầm

Hậu Thổ Hạt một đôi chân trước, hung mãnh hạ xuống, mà Đường chuẩn lại không né tránh, luân khởi Hám Thiên chùy, liền chợt ném tới, lực lượng cường đại lại tựa như bài sơn hải đảo vậy lăn đi, kèm theo một tiếng vang thật lớn, cặp kia như phòng ốc thật lớn chân trước, tại chỗ bị đánh thành phấn vụn!

Huyết, phún ra ngoài, lại bị cát bụi trong nháy mắt bao trùm, Hậu Thổ Hạt bị đau không ngớt, rít gào không ngừng, thượng nhảy xuống lủi, cuồn cuộn nổi lên thao Thiên Trần bạo, đem cái này cái địa phương bao phủ .

"Súc sinh, để mạng lại!"

Đường chuẩn gầm lên, thân thể búng một cái, nhảy lên thật cao, Hám Thiên chùy sống lại, tuôn ra vạn trượng quang mang, khí thế huân thiên, chợt như Thái Sơn Áp Đỉnh vậy, một búa nện ở Hậu Thổ đầu bò cạp thượng, bên ngoài gào thét 1 tiếng, ầm ầm ngả xuống đất mà chết .

Gần ba bốn hơi thở thời gian, liền đem con thú này đánh chết, Đường chuẩn thực lực, khiến phần lớn người nhìn với cặp mắt khác xưa, mà cùng với đồng thời xuất thủ mấy người, cho tới giờ khắc này mới vừa rồi đến .

Một gã Tu La đệ tử trêu ghẹo nói: "Đường sư huynh, ngươi cũng quá hung mãnh đi! Cũng không cho chúng ta đồng hồ hiện giờ cơ hội".

"Ha ha! Ngươi tiểu tử này, đường sau này còn dài đằng đẵng, có rất nhiều cơ hội để cho ngươi chậm rãi biểu hiện ."

Đường chuẩn dũng cảm cười to, vỗ vỗ tên này Tu La đệ tử vai, vung tay lên, tịch thu Hậu Thổ Hạt thi thể, vặn trọng Hám Thiên chùy, hướng Vô Thiên đám người đi tới .

Rống

Nhưng mà đúng vào lúc này, từng đạo thú hống đột nhiên vang lên, Chấn Thiên Hám Địa, mảnh này sa mạc trong sát na như vỡ tổ giống nhau, sa lưu bắt đầu khởi động, cát bụi phô thiên cái địa, như hồng thủy vậy, cổn đãng Bát Phương .

Cái này cái địa phương, khắp bầu trời đều là màu vàng cát bụi, hầu như cũng không thể thấy vật .

"Đó là . . . Trời ạ! Tại sao có thể có nhiều như vậy Hậu Thổ Hạt!" Có người kinh hô .

"Không được, chúng ta bị bao vây!"

Bao quát không Thiên Đế thiên đám người ở bên trong, đều là sắc mặt đại biến, tại nơi cát bụi trong, từng đạo khổng lồ đường viền hiện lên, một mảnh đen kịt, tất cả đều là Hậu Thổ Hạt, ít nhất đều biết trăm con  khiến cho người trông đã khiếp sợ!

Hung Uy một việc này chưa xong việc khác đã đến, đánh thẳng vào mảnh thiên địa này, cuồn cuộn nổi lên cát bụi đầy trời .

Rống

Nhất đạo càng thêm vang dội tiếng gầm gừ vang lên, như kinh đào phách ngạn, dư âm ù ù, mây trên trời tầng đều bị đánh tan .

Oanh một tiếng, hai to lớn móng vuốt, quyển Anime thiên Bão Cát, từ sa mạc dưới nền đất thoát ra, đầy đủ trăm trượng trường, Uyển Như lưỡng ngọn núi vậy, tủng vào Vân Tiêu, mọi người vào giờ khắc này, đều quá sợ hãi .

Bởi vì ... này hai cái móng vuốt không phải vật khác, rõ ràng là Hậu Thổ Hạt chân trước, hơn nữa, vẻn vẹn một cây chân trước, liền so với còn lại Hậu Thổ Hạt thân thể này còn muốn lớn hơn, có thể nghĩ, dưới lòng đất đầu kia sinh vật, nên có bao nhiêu khổng lồ!

"Đây chẳng lẽ là Hậu Thổ hạt vương đi!" Ngọc Nữ tông một nữ tử, mặt cười trắng bệch, thân thể đẩu sắt không ngừng, cực độ kinh khủng .

"Chắc chắn sẽ không có sai, đây tuyệt đối là hạt vương!"

Người ở chỗ này, không không thất kinh, vẻn vẹn mấy trăm đầu Hậu Thổ Hạt, cũng đã là một chi kinh khủng mãnh thú quân đoàn, nơi đi qua, không ai bằng, huống chi còn có một thủ lĩnh càng đáng sợ hơn hạt vương, suốt đêm thiên như vậy có cấp độ thánh tử chiến lực người, đều sắc mặt ngưng trọng .

"Khúc Lộ Lộ, Hàn Thiên, Thiên Cương, các ngươi theo ta phía trước khai đạo, những người khác chia làm thập đội, từ Tu La Thập Kiệt dẫn đội, trăm Triều kỳ cường giả hộ tống, giết ra khỏi trùng vây" trước tiên, Đế Thiên hạ đạt mệnh lệnh .

Sưu

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, vô số đen nhánh nọc độc, Uyển Như tên vậy, phá không mà đến, rậm rạp một mảng lớn, hầu như nhồi vào cái này mảnh nhỏ hư không, kinh khủng Độc Tính, còn giống như là biển gầm cuồn cuộn mà đến, trăm Triều kỳ trở xuống người, lúc này đầu váng mắt hoa, thân thể không còn chút sức lực nào .

"Chết tiệt! Tiểu đệ xuất thủ!"

Đế Thiên sắc mặt hắng giọng, dẫn đầu xuất thủ, trong cơ thể Hỏa chi lực bạo dũng, một mặt cùng Thiên Tề cao hỏa diễm cái khiên, trong nháy mắt hiển hiện ra, ngăn cản đang lúc mọi người trước người .

Cùng lúc, dạ thiên hai tay quét ngang ra, chưởng Tâm Quang rõ ràng lực dâng lên, ngưng tụ thành một mặt to lớn quang minh chi khiên, để ngang hỏa diễm cái khiên sau đó .

Quang Minh Chi Lực, có cường đại lực chữa trị cùng Trì Dũ lực, đồng dạng có thể tan rã nọc độc, khiến cho Độc Tính giảm đi .

Phốc

Từng đạo nọc độc chưa gần sát, đã bị ngập trời Hỏa chi lực bốc hơi lên, đốt hóa thành tro bụi, thế nhưng nọc độc thực sự nhiều lắm, quá dày đặc, hỏa diễm cái khiên căn bản đỡ không được, ngay cả quang minh chi khiên cũng vô pháp ngăn lại .

Vô số nọc độc xuyên thấu mà qua, lưỡng nhân tinh nguyên dâng lên, bao trùm toàn thân, hơn nữa tu vi cao thâm, nọc độc không thể tới gần người, nhưng sau lưng một đám đệ tử, liền lọt vào tai họa ngập đầu .

Nọc độc cụ có đáng sợ ăn mòn lực, phàm là bị nọc độc tập kích thân người, da thịt mắt trần có thể thấy vậy hư thối, cái này cái địa phương kêu rên liên tục, thê thảm tiếng kêu cứu mạng, vang vọng Vân Tiêu .

Gần mấy hơi gian, Tu La người trong liên minh, liền tử thương phân nửa!

Nhưng mà, giết chóc còn không có kết thúc, theo 1 tiếng trầm muộn thú gầm, như là nhận được nào đó chỉ lệnh, mấy trăm đầu Hậu Thổ Hạt, Hạt Vĩ đong đưa, lần thứ hai phun ra vô số đạo nọc độc, bạo xạ mà tới.

Tứ chu toàn là Hậu Thổ Hạt, đem nơi đây vây chật như nêm cối, Uyển Như chó cùng rứt giậu vậy . Nọc độc một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, căn bản không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, càng chưa nói đột phá vòng vây, sợ rằng còn không có tới gần, cũng đã hóa thành một bãi máu sền sệt .

Tất cả mọi người tuyệt vọng, trên mặt tràn ngập thê thảm tình .

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Vô Thiên, chúng ta không thể ngồi nhìn kỹ mặc kệ".

"Ngươi tiến nhập Hàn Băng cốc, nhưng thật ra trở nên thiện lương rất nhiều" Vô Thiên liếc, sau đó lắc đầu, đạo: "Những thứ này Hậu Thổ Hạt thực lực đều ở đây tiểu thành kỳ, ta một cái Thác Mạch kỳ Tiểu Tu Giả, có thể làm cái gì".

"Cái này cùng thiện lương một viên Tinh Nguyên quan hệ cũng không có, mà là một loại trách nhiệm, như là đã đáp Ứng Tông môn, phải bảo vệ hảo bọn họ, liền phải toàn lực làm" Hàn Thiên đạo, còn như một câu tiếp theo nói, hắn không nhìn thẳng .

Nói đùa, Sát Thánh một dạng như giết chó vậy đơn giản, đối với những thú dử này, làm sao có thể không có cách nào .

"Trách nhiệm . . ."

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên gật đầu nói: "Đi thôi! Mở một đường máu, còn như cuối cùng sống hay chết, liền xem vận mệnh của bọn hắn".

Nếu như quang tu vi và thực lực, đừng nói nghiền sát những thứ này Hậu Thổ Hạt, mặc dù chỉ có một con, cũng đủ hắn dễ chịu, nhưng hắn còn có một Trương vương bài, đó chính là Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù .

Hai người bước ra một bước, đột phá Đế Thiên hai người khiên phòng ngự, thẳng tắp về phía trước phóng đi .

Thấy thế, Đế Thiên kinh hãi, vội vàng quát lên: "Hàn Thiên, Vô Thiên, các ngươi muốn làm gì, nhanh lên trở về".

"Ha ha! Không cần lo lắng, các ngươi cùng sau lưng chúng ta là được ."

Tóc dài xao động, diệu nổi ngũ thải quang mang, đẹp mắt cực kỳ, Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, mười ngón tay đều xuất hiện, Thổ chi lực dâng lên, xỏ xuyên qua hư không, mười đầu Hậu Thổ Hạt, trong nháy mắt bị nghiền thành nát bấy .

Vô Thiên càng là trực tiếp, Phong Thần giày sống lại, mấy bước xông vào hung Thú Quần, Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù hiện lên, huyền cách đỉnh đầu, từng sợi huyết quang bắn ra bốn phía, tuôn ra ngập trời sát khí, mấy chục con Hậu Thổ Hạt, trong nháy hóa thành huyết vụ, khắp bầu trời bốc hơi!

Hưu Hưu vài tiếng, mấy đạo nọc độc Lâm vô ích phóng tới .

"Cẩn thận!" Đế Thiên kinh hãi, hò hét dành cho nhắc nhở .

Nhưng mà  khiến cho hắn không nghĩ tới là, Vô Thiên hai người lại tựa như giống như không nghe thấy, căn bản không có đi để ý tới nọc độc, tiếp tục triển khai máu tanh giết chóc .

"Xích xích!" Nọc độc chính xác rơi vào trên người hai người, lúc này khói đen bốc hơi .

Nhìn thấy một màn này, lòng của mọi người đều là một cái chìm đến đáy cốc, cho rằng hai người chắc chắn phải chết, thế nhưng quá hơn mười hơi thở, hai người vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, đại sát tứ phương, xem ra, hoàn hảo không thoải mái .

Hai người đều từng ăn Hoang Cổ Thiên Hạt Linh Phôi tinh tuý, như vậy nọc độc, Tự Nhiên không có khả năng cho bọn hắn mang đến thương tổn, chỉ là cái này nồng nặc tanh tưởi  khiến cho lưỡng người nhức đầu không thôi .

"Nguyên lai bọn họ không e ngại nọc độc, vừa rồi hòa tan chỉ là y phục mà thôi ."

Đế Thiên mắt sáng như đuốc, lập tức thì nhìn đưa ra trung mánh khóe, tiếp mà cũng không quay đầu lại quát lên: "Dựa theo ta mới vừa nói đội hình, mọi người tề tâm hợp lực, xông ra!"

"Xông lên a!"

Có phá vòng vây hy vọng, phía trước tuyệt vọng, quét sạch, mọi người tinh thần quắc thước, hình như có không dùng hết lực lượng, đều 1 tiếng hò hét, Tinh Nguyên dâng lên, khí thế toàn bộ khai hỏa, hóa thân thành từng vị đoạt mệnh Tử Thần, đi theo ở Vô Thiên phía sau hai người, xung phong liều chết đi .

Hữu Vô Thiên hòa Hàn Thiên hai người khai đạo, người phía sau, đơn giản là thông suốt .

Thế nhưng, bọn họ chỉ là Triều một cái phương hướng đột phá vòng vây, còn lại ba phương hướng, vẫn như cũ có số lớn nọc độc phóng tới .

Lúc này, Vô Thiên hai người trực tiếp dùng thân thể sung mãn làm tấm thuẫn, thân ảnh liên tục lóe lên, thượng nhảy xuống lủi, đỡ một mảnh lại một mảnh nọc độc .

Không đến một hồi, trên người hai người đều là một mảnh đen nhánh, đều là nọc độc, tanh tưởi xông vào mũi, trong dạ dày như phiên giang đảo hải vậy .

Mặc dù như thế, tử thương cũng không thể tránh được, ngoại trừ như Đế Thiên cường giả như vậy bên ngoài, phàm là bị nọc độc dính đến người, đều không ngoại lệ, trực tiếp hóa thành một bãi huyết thủy, đầu khớp xương chưa từng còn lại .

"Em gái ngươi! Cái này cần tẩy trừ bao nhiêu lần, mới có thể biến mất phần này mùi thúi, nôn . . . Không được, Vô Thiên ngươi trước đứng vững, ta đi hai bên trái phải thổ một cái" Hàn Thiên tức giận tới mức giơ chân, thân hình thoắt một cái, trực tiếp chạy tới một bên, điên cuồng thổ đứng lên .

Nôn

Vô Thiên cũng đã có chút chịu không, thiếu chút nữa thì trực tiếp phun ra ngoài, cố nén trong dạ dày xao động, hung hăng trừng Hàn Thiên liếc mắt, Hồn Lực bắt đầu khởi động, Cấm Phù sát khí càng phát ra mãnh liệt, phương viên nghìn trượng bên trong Hậu Thổ Hạt, trong nháy mắt tan tành mây khói .

Cái này cái địa phương máu chảy thành sông, Tàn Thi cụt tay khắp nơi đều có, Uyển Như nhân gian như Địa ngục, nhìn thấy mà giật mình!.