Chương  282: Liên thủ dũng đấu hạt vương

Chương  282: Liên thủ dũng đấu hạt vương

Thành thật mà nói, Vô Thiên tâm tình bây giờ cực kém, nếu không phải nhớ cùng một số người nhất định có giao tình, hắn sẽ trực tiếp vừa đi.

Loại chuyện lặt vặt này, căn bản cũng không phải là người khô nha!

"Huynh đệ, ta ói xong, hiện tại đổi cho ngươi đi, yên tâm, có ta chỉa vào, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ thụ thương" Hàn Thiên như như một cơn gió bay tới, vỗ ngực một cái, lời thề son sắt đạo, sau đó nếu như như một cơn gió rời đi .

Vô Thiên mắt trợn trắng, hận không thể một chân đá vào, nếu không phải người kia, hiện tại cũng sẽ không như vậy bị tội .

Dòng người cuồn cuộn, Đế Thiên các loại mấy đại Thánh Tử cấp cường giả, chiến lực cực kỳ đáng sợ, xuất thủ tất có vài đầu Hậu Thổ Hạt Tử Vong, vừa mới bắt đầu Vô Thiên cùng Hàn Thiên còn ở trước đó khai đạo, đánh chết bầy bọ cạp, đến cuối cùng, hai người trực tiếp thành chuyên môn ngăn cản nọc độc cái khiên .

Không có nọc độc tập kích, tất cả mọi người sát chiêu ra hết, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép mà qua, cái này thật là mở một đường máu, tiên huyết đã đem cái này cái địa phương triệt để nhuộm đỏ, bão cát đều không thể che giấu, mùi máu tươi trùng thiên!

Chỉ lát nữa là phải xông ra trùng vây, phía trước dưới nền đất lần thứ hai vang lên nhất đạo thú gầm .

Mà thú gầm truyền ra phía sau, bầy bọ cạp một bên phun nọc độc, một bên phác sát mà đến, sát nhất ba hựu nhất ba, kéo dài không ngừng, so với thứ liều mạng còn điên cuồng hơn .

Trong lúc nhất thời, Tu La người trong liên minh, lần thứ hai hoảng loạn lên, càng có một chút người hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp cùng Hậu Thổ Hạt đụng hoàn toàn, kết quả là tàn khốc, có bị xé thành khối vụn, có bị giẫm đạp thành nhục bính, có thì bị một hơi nuốt trọn .

"Cái này căn bản là một đám ô hợp chi chúng" Vô Thiên sắc mặt xấu xí, hơi có chút biến cố, liền tự loạn trận cước, hắn đều vì mình làm tất cả, cảm thấy không đáng giá .

Một cái to lớn lợi trảo từ trên trời giáng xuống, uy thế khiếp người, mắt thấy vài tên Ngọc Nữ tông nữ tử muốn lọt vào độc thủ, lúc này, Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, Hồn Lực bắt đầu khởi động, một luồng sát cơ vọt tới, lợi trảo liên đới đầu này Hậu Thổ Hạt, trong nháy mắt bị xoắn thành mấy khối .

"Đa tạ không Thiên huynh!" Mấy tên nữ tử nói lời cảm tạ .

"Hừ!" Vô Thiên lạnh rên một tiếng, xem chưa từng đều liếc mắt nhìn, bắn về phía một chỗ khác, giải cứu những người khác .

"Hắn ... Hắn cái này toán có ý tứ nha! Chúng ta cho hắn nói lời cảm tạ, cư nhiên loại thái độ này, thực sự là quá phận" nữ tử oán giận .

"Các ngươi đi khiến những nọc độc này dính lên thử xem ? Thiên ca đem hết toàn lực hộ các ngươi an nguy, mà các ngươi thì sao! Đụng với chút chuyện nhỏ này liền thất kinh, thật không biết Ngọc Nữ Tông Tông Chủ, trước đây làm sao sẽ chọn các ngươi những thứ này kẻ bất lực tiến nhập di tích, muốn chết liền sớm làm, chớ liên lụy những người khác ."

Trương Đình mặt lạnh như sương, không chút nào cho mấy người mặt mũi, dứt lời trực tiếp xoay người, cầm trong tay Thủy Nguyệt kiếm, sức nước hiện lên, cùng thiện có Đức đám người liên thủ tru diệt một đầu Hậu Thổ Hạt .

"Nàng ... Nàng cho là nàng là ai, có tư cách gì cùng chúng ta nói chuyện như vậy ."

"Không phải ỷ có Vương Giả thần binh, mới không có sợ hãi, nếu là không có Vương Giả thần binh, sợ là ngay cả chúng ta cũng không bằng ."

Mấy người sắc mặt xấu xí, tức giận bất bình, tâm lý phi thường không phục .

Khúc Lộ Lộ phất tay, chém giết một đầu Hậu Thổ Hạt, nhìn mấy người, than thở: "Nàng nói rất đúng, trước đây các ngươi không nên tới Tuyệt Âm di tích".

"Sư Tỷ, làm sao ngay cả các ngươi nói như vậy a!"

"Không nên trổ tài miệng lưỡi cực nhanh, muốn xuất ra bản lĩnh thật sự, mới có thể đổi lấy tôn trọng của người khác" khúc Lộ Lộ thất vọng lắc đầu, nói câu này, liền không có lại tiếp tục mở miệng, hướng một bên lao đi .

Từ nơi này lần chém giết, nàng là có thể nhìn ra ba đại tông môn chênh lệch, mỗi lần gặp phải đột biến, trước hết hốt hoảng, đều là tông môn của mình môn nhân, Hàn Băng cốc thứ nhì, nhưng so với đồng môn của mình hảo nhiều lắm .

Mà Tu La điện Tu La đệ tử, trên cơ bản đều là xử sự không hoảng hốt, lãnh tĩnh đối đãi . Gần từ một điểm này là có thể nhìn ra, hai người tâm lý tố chất, hoàn toàn không ở một cấp bậc .

Thậm chí, khúc Lộ Lộ tâm lý không có may mắn, nếu không phải cùng Tu La điện cùng Hàn Băng cốc kết minh, lần này đối mặt bầy bọ cạp, tông môn mọi người, ắt sẽ đều toàn diệt .

Hậu Thổ Hạt thực sự nhiều lắm, không ngừng từ bốn phương tám hướng vọt tới, so với hung tàn Yêu Lang còn còn đáng sợ hơn, sát nửa khắc đồng hồ, gần mới giết chết phân nửa, nếu không có có các đại Thánh Tử cấp cường giả tọa trấn, người may mắn còn sống sót khả năng còn dư lại không có mấy .

"Vô Thiên, bắt giặc phải bắt vua trước, ngươi đứng vững, ta đi diệt hạt vương" Hàn Thiên quát to: "Đế Thiên, theo ta đi làm thịt hạt vương".

"Ngươi lưu lại làm tấm thuẫn, ta đi!" Vô Thiên nói một câu, phong chi lực dâng lên, thân ảnh lóe lên, sau một khắc đã đến ngoài mười dặm .

Tốc độ này, bộ dáng như vậy, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, khiến Hàn Thiên sửng sốt một chút, chờ hắn lấy lại tinh thần, không Thiên đã đến trăm dặm có hơn, lúc này nhịn không được sắc mặt tối sầm lại, gầm hét lên: "Ta đi em gái ngươi! Trước đây ta làm sao lại ngu ngốc như vậy, đem Phong Thần giày tặng cho ngươi tên hỗn đản này".

Hối hận a! Hối hận phát điên, trước đây nếu không phải đem Phong Thần giày đưa cho người kia, hiện tại làm sao có thể sẽ làm hắn nhanh chân đến trước .

Thấy bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa mà đến nọc độc, Hàn Thiên đều có loại muốn gặp trở ngại xung động .

"Ta sát sát sát! Ta ngăn cản ngăn cản ngăn cản! Nôn! Không được, các ngươi dưới sự kiên trì, để cho ta trước le le, nôn . . ."

Hắn hoàn toàn không để ý hình tượng, trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất, điên cuồng nôn mửa  vừa thổ bên chảy nước mắt, tâm lý cái kia hận a! Cái kia hối hận a! Đều hận không thể cắn lưỡi tự sát .

"Vô Thiên, ta đem hạt vương bức lúc đi ra, ngươi lập tức bày khốn tỏa nhất phương đem vây ở, chỉ cần lưỡng cái hô hấp, định có thể đem một lần hành động chém giết" Hỏa Dực triển động, Đế Thiên đứng ở giữa không trung, trầm giọng nói .

Được

Vô Thiên tay vừa lộn, khốn tỏa nhất phương Cấm Phù hiện lên, Hồn Lực bắt đầu khởi động, từng sợi Quang Hoa dâng lên, trong khoảnh khắc hình thành một cái to lớn Kết Giới, sau đó đối với Đế Thiên gật đầu .

"Kỳ Lân hiện tại!"

Đế Thiên vung tay lên, một viên lệnh bài lướt đi, quang mang hiện ra gian, Hỏa Kỳ Lân chạy chồm ra, thần tuấn dị thường, Hỏa chi lực còn như như thác nước, tuôn hướng Thương Khung, trong nháy mắt phương thiên địa này, đều biến thành một mảnh hỏa hồng, trực tiếp thay thế được thổ hoàng sắc thái dương!

Đồng thời, nhất đạo ngập trời Hung Uy, hướng thập phương cổn lăn đi, Uyển Như Hoang Cổ hung thú xuất thế, mang theo uy nghiêm cực lớn, trong sa mạc đang điên cuồng chém giết bầy bọ cạp, đều tại đồng nhất thời gian nghỉ chân, mắt mang hoảng sợ nhìn lại .

Thậm chí ngay cả hạt vương vậy không đình quơ múa hai chân, đều bỗng nhiên dừng lại, hiển nhiên bị cái này cổ kinh khủng Hung Uy, sâu đậm chấn động đến .

Rống

1 tiếng tiếng thú rống gừ gừ trong lòng đất nổ tung, cuốn lên trăm dặm cát bụi, cái này trong tiếng hô mang theo phức tạp tâm tình, lại tựa như sợ, lại tựa như khát vọng, lại tựa như hưng phấn, vừa tựa như khiêu khích .

Đồng thời, đình chỉ phác sát bầy bọ cạp, lần thứ hai khởi xướng công kích, thậm chí so với trước kia mãnh liệt hơn, có ba người không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị xé thành khối vụn!

Bốn vó đạp Hỏa Vân, Hỏa Kỳ Lân chạy chồm đến Đế Thiên trước người, mắt lộ ra nhu sắc, vươn đầu lưỡi đỏ thắm, vô cùng thân thiết ở trên mặt liếm, hoàn toàn không có Hoang Thú nên có hung ác độc địa, Uyển Như một cái ngoan ngoãn bảo bảo vậy .

Đế Thiên xoa xoa bên ngoài cái trán, mỉm cười nói: "Tiểu Hỏa, đi đem dưới nền đất súc sinh kia lấy ra".

Hỏa Kỳ Lân gật đầu, xoay người nhìn chằm chằm phía dưới sa mạc, trong tròng mắt nhu hòa tẫn tán, lệ khí trùng tiêu, Hung Uy cái thế, hóa thành nhất đạo hỏa mang, tiến vào trong sa mạc .

Nguyên bản màu vàng cát bụi, ở nó tiến vào trong sát na, thì trở thành một mảnh đỏ bừng, Uyển Như bên trong có một tòa gần núi lửa bộc phát vậy, tiếp mà mảnh nhỏ sa mạc, lấy tốc độ thật nhanh hòa tan, thành một mảnh đỏ ngầu nham thạch nóng chảy!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, Hỏa Kỳ Lân so với lần trước nhìn thấy lúc, lại mạnh mẽ mấy lần, Hoang Thú Hỏa Kỳ Lân Huyết Mạch Chi Lực, càng rõ ràng, hắn cảm giác có dũng khí, thực lực của nó bây giờ, không thể so tiểu gia hỏa kém .

Rống

Phía dưới bỗng nhiên rung rung, bên trong rống giận liên tục, đinh tai nhức óc, không cần suy nghĩ, hai thú bắt đầu giao phong .

Cái này cái địa phương dường như phát sinh Đại Địa Chấn, vô số lớn vòng xoáy hiện ra, cát bụi rơi vào tay giặc, không ít Hậu Thổ Hạt đều lọt vào vạ lây, bị nuốt hết đi vào, không lâu sau lại sinh long hoạt hổ nhảy ra, Triều Tu La liên minh đám người, điên cuồng phác sát đi!

Theo thời gian biến mất, sa mạc rung động phải càng phát ra mãnh liệt, thỉnh thoảng còn có thể như Dũng Tuyền vậy, phun ra rất nhiều máu  khiến cho không ít người đều không tự chủ được nhìn qua .

Đứng ở giữa không trung Vô Thiên hai người, nhìn phía dưới cảnh tượng, càng là khiếp sợ không thôi, trăm dặm phương viên sa mạc đều ở đây rơi vào tay giặc, đang ngọa nguậy, ở bốc lên, bão cát cuồn cuộn nổi lên cao ngàn trượng, thực sự không dám tin tưởng, hạt vương rốt cuộc có bao nhiêu khổng lồ!

Rống

1 tiếng thống khổ rống giận nổ tung chi tế, một đầu có thể Sơn Khâu vậy mãnh thú, từ trong sa mạc lao ra, nó cả người phún huyết, Hung Uy lại cực độ khủng bố, Vô Thiên hai người khoảng cách gần nhất, sắc mặt biến hóa đồng thời, thân thể Uyển Như trong nước lơ là, lay động không thôi.

"Động thủ!"

Không đợi Đế Thiên phân phó, không Thiên đã hành động, chỉ thấy hắn vung tay lên, Cấm Phù phá vỡ hư không, xuống phía dưới rất nhanh lao đi, tiếp tục một cổ bàng bạc Hồn Lực, từ Thiên Linh Cái tuôn ra, hóa thành nhất đạo Hà Quang tràn đầy diệu thất luyện, dung nhập Cấm Phù trung .

Nhất thời, Cấm Phù quang mang hừng hực, Uyển Như một vòng Tiểu Thái Dương vậy, đạo đạo Quang Hoa phun ra, Kết Giới cấp tốc thành lớn, thẳng đến có thể đem hạt vương toàn bộ bao phủ mới vừa rồi đình chỉ .

Phốc

Hồn Lực tiêu hao quá độ, Vô Thiên Thức Hải run lên bần bật, lập tức phun ra một búng máu, linh hồn bản thể đều có vẻ ảm đạm không ánh sáng, hơn nữa, đầu Uyển Như bị lưỡi dao sắc bén phá vỡ vậy, đau kịch liệt đau, trong nháy mắt cuộn sạch toàn thân .

Nhưng hắn không quan tâm, Hồn Lực vẫn như cũ không ngừng tuôn ra, khiến khốn tỏa một Fonda đến mạnh nhất trình độ .

Ngay tại lúc đó, leng keng 1 tiếng, Kỳ Lân kiếm hiện lên, bị Đế Thiên nắm trong tay, Hỏa chi lực dâng lên, nhất thời, Kỳ Lân kiếm trán ra vô tận quang huy, bao phủ mảnh này Thương Khung, rực rỡ cực kỳ, phía dưới Tu La liên minh mọi người và bầy bọ cạp, đều là không tự chủ được nhắm hai mắt .

Hắn nâng cao Kỳ Lân kiếm, khí thế nhảy lên tới cực hạn, lửa đỏ tóc dài tề phi, quần áo hoa hoa tác hưởng, như là Hỏa Thần phủ xuống, trong đôi mắt thiêu đốt lửa lớn rừng rực, như muốn đem mảnh thế giới này cho thiêu!

Chém

Khi khốn tỏa nhất phương đem hạt vương bao phủ chi tế, Đế Thiên chợt quát, Âm Ba dao động Toái Hư vô ích, đồng thời Kỳ Lân Kiếm Mãnh địa vung xuống, nhất đạo Kình Thiên Kiếm mang đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, từ thân kiếm tránh thoát ra, Triều hạt vương nổi giận chém đi!

Gần vung ra một kiếm này, tiêu hao Đế Thiên tất cả Hỏa chi lực, sau lưng Hỏa Dực cấp tốc tiêu tán, tiếp mà hai mắt hợp lại, rơi xuống phía dưới .

Hỏa Kỳ Lân phóng lên cao, đưa hắn tiếp được, lúc này Hỏa chi lực tuôn ra, không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể .

Kiếm Mang thông đỏ như lửa, xé rách phương này hư không, phong mang kinh thiên!

Một kiếm này là Đế Thiên bình sinh sở dụng, có thể thiên uy, đủ để trong nháy mắt hủy diệt một tòa nguy nga núi lớn!.