Chương  283: Một kích trí mạng (cầu đặt )

Chương  283: Một kích trí mạng (cầu đặt )

Một kiếm này, lại tựa như có thể Hủy Thiên Diệt Địa, khiến khủng bố như vậy hạt vương, đều sợ hãi không thôi, cái đuôi lớn vung lên, đánh phía Cấm Chế!

Gần một kích này  khiến cho Vô Thiên thân thể run rẩy dữ dội, trong miệng không ngừng phún huyết, Thức Hải càng là như sét đánh ngang tai vậy, mãnh liệt rung động, cùng Cấm Phù liên hệ đều kém chút bị chém đứt!

Hắn sắc mặt dữ tợn, Thức Hải bên trong còn sót lại Hồn Lực, đều lao ra Thiên Linh Cái, tỏa ra ánh sáng lung linh, dung nhập Cấm Phù, liều mạng ổn định khốn tỏa nhất phương .

Đồng thời, hắn trong mắt tinh mang bạo trán, chăm chú nhìn chém rụng Kiếm Mang .

Đế Thiên một kiếm này cực kỳ kinh khủng, nếu như ở chém tới khốn tỏa nhất phương lúc, hắn không có chặt đứt cùng Cấm Phù liên hệ, ắt sẽ bị kiếm này khí gây thương tích .

Mà nếu như bây giờ liền chặt đứt, bằng hạt vương thực lực, tất phải có thể một lần hành động nổ nát khốn tỏa nhất phương, tránh qua một kiếp này, hai người kia làm tất cả nỗ lực, liền uổng phí hết .

Sở dĩ, Vô Thiên nên nắm chắc hảo thời gian, muốn ở Kiếm Mang vừa vặn rơi vào khốn tỏa nhất phương chi tế, cắt Đoạn Hồn lực cùng Cấm Phù trong liên hệ .

Kiếm Mang còn không rơi xuống, phía dưới cũng đã gió giật gào thét, hạt vương thân thể cao lớn phía dưới, Hoàng Sa không ngừng vội ùa ra, rất nhanh bày biện ra một cái to lớn thiên khanh, cát bụi theo gió giật tung hoành, bao phủ nơi đây, không còn cách nào mắt thấy .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng đều phát sinh trong nháy mắt .

Giờ này khắc này, cái này lưỡng hơi thở thời gian, đối với Vô Thiên mà nói, phảng phất quá hai cái thế kỷ, đặc biệt dài dằng dặc .

Kiếm Mang chém rách hư không, rốt cục rơi vào khốn tỏa nhất phương, lúc này, Vô Thiên quả Đoạn Trảm đoạn cùng Cấm Phù giữa liên hệ .

Một cổ kinh thiên động địa nổ vang lên, Uyển Như một tiếng sấm nổ tung, kinh thiên động địa, tại phía xa vài trăm dặm bên ngoài Tu La liên minh mọi người, trong óc đều là ông ông tác hưởng, hai lỗ tai tràn máu!

Ngay sau đó, nhất đạo thê thảm bi hống, từ bão cát bên trong truyền ra, tiếng hô bên trong sung doanh thống khổ, sung doanh bi phẫn, kéo dài thời gian cũng không lâu, chỉ có ngắn ngủi một hơi thở thời gian, nhưng mà lại là dư âm ù ù, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

Tiếng hô dừng lại đồng thời, kinh khủng kia Hung Uy, cũng mau tốc độ tiêu thất, mà cùng Tu La liên minh chém giết bầy bọ cạp, toàn bộ đều dừng lại, ngắm nhìn Bão Cát trung ương, bi thương Khiếu liên tục!

Cái này cái địa phương như Thiên Băng Địa Liệt vậy, đại địa rung động kịch liệt không ngừng, mấy cái đen nhánh vực sâu, lấy tốc độ thật nhanh hướng Bát Phương lan tràn đi, vô cùng vô tận sa lưu, như đại dương mênh mông phát sinh Đại Hải Khiếu vậy, từng đợt tiếp theo từng đợt, dũng mãnh vào Hắc Uyên trong!

Đây là một bức Diệt Nhật tràng cảnh, năm trăm dặm phương viên sa mạc, đều ở đây cuồn cuộn, đều ở đây nộ biến, cát lãng đầy đủ trăm trượng, thậm chí cao ngàn trượng!

Tu La liên minh mọi người, sắc mặt đại biến, điên cuồng thoát đi, mỗi cái tốc độ của con người đều thi triển đến mức tận cùng, cũng không dám quay đầu liếc mắt nhìn, rất sợ bị cát lãng thôn phệ .

Ở vào thời điểm này, không ai sẽ cố kỵ hình tượng, ngay cả Ngọc Nữ tông nữ tử, cũng là như thỏ, bộ dạng xun xoe cuồn cuộn .

Vương chết, đối với cát lãng, bầy bọ cạp làm như không thấy, chỉ lo bi thương Khiếu, bi ý trùng tiêu, cuối cùng đều bị cát lãng cuốn đi, theo đầy trời Hoàng Sa, dũng mãnh vào Hắc Uyên trong, sau đó không còn có một đầu xuất hiện, lộ vẻ nhưng đã chết hết, bị Hắc Uyên vô tình thôn phệ .

Muốn nói thảm, Vô Thiên thảm nhất, tuy là đúng lúc chém Đoạn Hồn lực, nhưng vẫn là lọt vào vạ lây, đầu như muốn nổ tung giống nhau, đau đớn cuộn sạch cả người mỗi một cái thần kinh, hắn sắc mặt nhăn nhó, toàn thân co quắp, càng là đầu váng mắt hoa, thân thể lung lay sắp đổ .

Một trận chiến này, Thức Hải bên trong Hồn Lực bị tiêu hao hầu như không còn không nói, ngay cả linh hồn bản thể đều đã bị trí mạng bị thương, nứt ra nhất đạo hơi nhỏ vết rách .

Do đó hắn cũng tiến thêm một bước hiểu được dạ thiên thực lực đáng sợ, ngoại trừ thần bí khó lường Lý Thiên bên ngoài, tuyệt đối là Tu La trong hàng đệ tử đệ nhất nhân, thuộc về Thần Tức loại nhân vật cấp độ kia, ước đoán chỉ có Hàn Thiên có thể cùng bên ngoài phân cao thấp .

Sa mạc cùng hải dương là hủy thi diệt tích hảo địa phương, câu này một chút cũng không sai, khi bụi bậm lắng xuống, bày biện ra phía dưới tràng cảnh lúc, ngoại trừ quang ngốc ngốc sa mạc, cái gì chưa từng di lưu, Hắc Uyên cũng biến mất, bị Hoàng Sa tràn đầy .

Uyển Như chưa từng xảy ra chuyện gì giống nhau .

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới hoàn toàn tiễn một hơi thở, đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở phì phò . Vô Thiên cũng giống vậy, căng thẳng thần kinh rốt cục trầm tĩnh lại, lúc này hoa mắt choáng váng đầu cảm giác, càng phát ra cường liệt .

Hắn dùng sức hất đầu, nỗ lực làm cho đầu não bảo trì thanh tỉnh, lung la lung lay Triều mặt đất bay đi .

Đột nhiên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, trong nháy mắt cuộn sạch toàn thân, nhất thời, hắn lông tơ dựng đứng, chợt ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một đạo kiếm khí màu vàng óng, từ trên trời giáng xuống, phong mang xé rách Thương Khung, uy thế khủng bố tuyệt luân!

Đạo kiếm khí này tới quá đột ngột, hơn nữa còn là ở Vô Thiên hoàn toàn thư giãn xuống trạng thái, hắn căn bản đến không kịp né tránh, oanh một tiếng, kiếm khí chém ở trên người, leng keng 1 tiếng, văng lửa khắp nơi, huyết quang hiện ra!

Thoáng chốc, hắn cảm giác thân thể lại tựa như nứt rơi vậy, càng lại tựa như vô số lưỡi dao đang điên cuồng gọt cắt nhục thân, kéo quan tâm đau nhức, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ, sau một khắc, ý hắn thưởng thức hôn mê, hai mắt khép lại, theo kiếm khí dư ba, Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, xuống phía dưới rơi xuống .

Mà ở hai mắt khép lại chi tế, hắn thấy nhất đạo bóng lưng, gánh vác Đại Kiếm bóng lưng, đạo này bóng lưng hắn vĩnh viễn quên không, chính là Kiếm Tông hai Bạch Kiếm tiên Lý Nhị bạch!

Đột như biến cố, ngay cả Vô Thiên bản thân đều phản ứng không kịp nữa, huống chi là phía dưới Hàn Thiên đám người, thẳng đến trên bầu trời vang lên một tiếng vang thật lớn, bọn họ mới ngẩng đầu nhìn lại .

"Vô Thiên . . ."

Cái này vừa nhìn phía dưới, đều là sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy .

"Là ai!" Đêm Thiên Mục trung sát cơ ngập trời, hóa thành một đạo Hắc Mang, phóng lên cao, hướng bóng lưng biến mất lao đi .

"A . . . Ta muốn giết ngươi!" Hàn Thiên giơ thẳng lên trời rít gào, thay đổi quá khứ Tà Khí Lẫm Nhiên dáng dấp, giống như điên vậy, trong cơ thể càng là lao ra thao Thiên Sát khí, theo sát phía sau đuổi theo .

"Không thể tha nộ!" Thiên Cương mặt trầm như nước, bay nhanh trong quá trình, Ma mãng xà cánh tay hiện lên, Uyển Như hóa thân thành một con mãng xà vậy, ánh mắt băng lãnh mà khát máu .

"Thiên ca . . ."

Trương Đình kinh hô, bay về phía trên cao, bắt lại rơi xuống thân thể, rất nhanh rơi trên mặt đất, rất nhanh bỏ đi Vô Thiên trên người dính đầy máu thịt Kim Ti Nhuyễn Giáp, khi nhìn thấy trên ngực kinh khủng kia vết máu lúc, mặt cười trong nháy mắt trở nên một mảnh trắng bệch, nước mắt tràn mi ra .

Chỉ thấy Vô Thiên trên ngực, có một đạo to lớn vết máu, đều có thể nhìn thấy sâm Sâm Bạch xương, hơn nữa tim đập thong thả, Sinh Mệnh Khí Tức yếu ớt, Uyển Như trong gió độc hỏa vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt .

"Vương Bát Đản a! Đến tột cùng là ai làm!"

Tu La Thập Kiệt trước tiên cản trở về, khi nhìn thấy cái này một bức xúc mục kinh tâm hình ảnh, đều là tức sùi bọt mép, ngoại trừ Ngô sơn bên ngoài, còn lại tám người đều phóng lên cao, hướng Hàn Thiên ba người đuổi theo .

Thương thế này quá thảm trọng, hô hấp hầu như cũng không có, nếu như không nhìn kỹ, định sẽ cho rằng là một người chết, lần lượt mà đến Tu La đệ tử, tâm lý đều là lửa giận trùng thiên, vô cùng phẫn nộ .

"Tránh ra, cho ta xem xem ."

Nhất đạo hư nhược âm thanh âm vang lên, tất cả mọi người rất nhanh tránh ra vị trí, Hỏa Kỳ Lân chở Đế Thiên rơi xuống đất, tuy có Hỏa Kỳ Lân trợ giúp, nhưng hắn vẫn như cũ phi thường suy yếu, ngay cả bước đi đều không còn khí lực, hay là đang vài tên Tu La đệ tử nâng đở, mới đi đến Vô Thiên bên cạnh .

Khi nhìn thấy cái này nghiêm nghị thương thế, Đế Thiên bên trong hai mắt nhất thời bốc lên ra lửa giận, bất quá rất nhanh thì bị hắn che giấu, một cái ưu tú thủ lĩnh, thời khắc mấu chốt không phải phẫn nộ, mà là cần muốn giữ được tĩnh táo .

"May mắn có Kim Ti Nhuyễn Giáp hộ thân, nếu không... Vô Thiên lần này sợ là dữ nhiều lành ít, Trương Đình, nhanh cho hắn ăn Hầu Nhi Tửu ."

Phân phó 1 tiếng, hắn từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một chiếc bình ngọc, bên trong ít nhất thập cân Hầu Nhi Tửu, không có nửa điểm do dự, mở nắp bình ra, toàn bộ ngã vào Vô Thiên ngực vết thương thượng .

Thần cất trong suốt lòe lòe, Thần Tính kinh người, làm dịu Vô Thiên vết thương, thậm chí bị thương ngũ tạng lục phủ .

"Nơi đây ai là Mộc Linh thể" Đế Thiên cũng không quay đầu lại hỏi.

"Ta tới đi!"

Ngọc Nữ tông phí cần đi ra, Đế Thiên dụng ý, không cần phải nói nàng cũng biết, khi đi đến Vô Thiên bên cạnh lúc, trắng tinh ngọc thủ vươn, tinh thuần Mộc chi lực tuôn ra, đem Vô Thiên cái bọc, chữa trị trên ngực vết thương .

Nhưng, Vô Thiên thương thế so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, phí cần cau mày nói: "Ta chỉ có thể trước ổn định Vô Thiên thương thế, cần các loại dạ thiên trở về, dùng Quang Minh Chi Lực vì hắn chữa trị, hiệu quả mới sẽ tốt hơn".

"Phiền phức ."

Đế Thiên gật đầu, đứng dậy nhìn quét người xung quanh, nguyên bản Tu La liên minh có tiếp gần hơn một trăm sáu mươi người, nhưng mà trải qua chiến dịch này, chỉ còn lại có ** mười người, hi sinh phân nửa, người còn sống sót, cũng đều mang bất đồng thương thế .

Thầm than 1 tiếng, Đế Thiên đạo: "Nơi này có chúng ta là được, các ngươi đều đi chữa trị thương thế đi! Ghi nhớ kỹ, không nên lẻ loi một mình tự ý ly khai, lần này hy sinh người đã đủ nhiều, ta không muốn lại có bất kỳ vô tội thương vong . Ngoài ra, mộng tuyền, khúc Lộ Lộ, Ngô sơn, ba người các ngươi kiểm điểm một chút nhân số".

Sau đó, Đế Thiên đem Hỏa Kỳ Lân thu vào gọi thú lệnh, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, lại lấy một chai Hầu Nhi Tửu, cuồng ẩm vài hớp, bắt đầu khôi phục thiếu hụt khí hải .

Những người khác nhìn Vô Thiên, cũng là âm thầm thở dài một hơi, tốp năm tốp ba tản ra, xếp bằng ngồi dưới đất chữa trị thương thế, có Hỏa Linh thể người, tự nhiên là luyện hóa Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, còn lại Linh Thể người, thì toàn bộ uống Hầu Nhi Tửu .

"Trương Đình, đừng lo lắng, cát nhân tự có thiên tương, Vô Thiên không có việc gì" Ngô sơn an ủi .

"Thiên ca khẳng định ... Không có ... Sự tình, chắc chắn sẽ không . . ."

Trương Đình khóc không thành tiếng, nước mắt lòa xòa, hai tròng mắt Tiêu Nhiên mà vô thần, nhìn chằm chằm tấm kia không tính là khuôn mặt anh tuấn, lòng như đao cắt vậy thống khổ, hận không thể cái này một thân tổn thương, có thể tái giá đến trên người mình .

"Ô ô . . . Ngươi không thể chết được ... Không thể . . ."

Duỗi tay sờ xoạng nổi tấm kia quen thuộc trên mặt, động tác mềm nhẹ, dung nhan của nàng thượng đều là nhu tình .

Trong khoảng thời gian này, nàng quả thực rất nỗ lực đem Vô Thiên làm ca ca đối đãi, nhưng khi nhìn thấy hắn bị thương một khắc kia, lòng của nàng nói cho nàng biết, nàng làm không được, nàng không còn cách nào coi hắn là làm ca ca .

Nàng phải tiếp tục đi thương hắn, đi chiếu cố hắn, đi che chở hắn, chỉ bất quá phần này yêu, nàng sẽ vẫn giấu ở tâm lý, trở thành chỉ có nàng mình biết bí mật .

"Ai!" Hai bên trái phải phí cần trong lòng thầm than .

Sưu sưu vài tiếng, Hàn Thiên ba người đồng thời xuất hiện ở Vô Thiên trước người của, khi nhìn thấy kinh khủng kia thương thế lúc, trong lòng sát khí càng phát ra nồng nặc, đến không còn cách nào đè nén trình độ .

"Vô luận ngươi là ai, vô luận ngươi ở nơi nào, ta Hàn Thiên đều phải tìm được ngươi, thề đưa ngươi tỏa cốt dương hôi!" Hàn Thiên giận không kềm được, khí thế bạo phát, phong bạo sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên cát bụi đầy trời .

Hiển nhiên, mấy người không có đuổi theo đánh lén Vô Thiên người .

"Ngươi đi chữa trị thương thế, nơi đây giao cho ta ."

Dạ thiên thay thế phí cần, Quang Minh Chi Lực phun trào, rơi mà xuống, Vô Thiên trên ngực vết máu, mặc dù không có rất nhanh chữa trị, nhưng so với Mộc chi lực hiếu thắng vài lần ..