Chương  284: Vô Thiên thức tỉnh (cầu vé tháng )

Chương  284: Vô Thiên thức tỉnh (cầu vé tháng )

Không bao lâu, Tu La Thập Kiệt cũng tận số chạy về, nhìn Vô Thiên, mang theo tràn đầy lo lắng, đi tới một bên bắt đầu chữa trị thương thế .

"Trương Đình tỷ tỷ, ngươi đi nghỉ ngơi một hồi, không Thiên ca ca liền giao cho ta chiếu cố đi!" Đạm Thai tiêm Linh Vu lòng không đành, tiến lên khuyên nhủ .

Toàn bộ giết hại quá trình, nàng bị Đế Thiên hảo hảo bảo vệ, sở dĩ cơ bản không có thụ thương .

Mà trải qua cái này món sự tình phía sau, nàng cũng minh bạch, lòng người hiểm ác đáng sợ, muốn ở cái này cái địa phương sinh tồn, liền phải có đủ tiền thực lực .

Đặc biệt nhìn từng tên một đồng bạn, bị vô tình cướp đi sinh mệnh, nàng lập tức trở nên thành thục, hiểu chuyện rất nhiều, không còn là trước đây cái kia hoạt bát đơn thuần tiểu nha đầu .

"Ta không phiền lụy, ta muốn xem Thiên ca tỉnh lại, lòng mới có thể buông được" Trương Đình cự tuyệt, hai tròng mắt vô thần, bi thương mà lộ vẻ sầu thảm .

Đạm Thai tiêm linh không có lại tiếp tục khuyên bảo, ngồi dưới đất, cùng Trương Đình, thủ hộ cái này cứu mọi người đại ca ca .

Thời gian cực nhanh, bất tri bất giác lưỡng tháng trôi qua .

Trải qua dạ thiên không ngừng nỗ lực, Vô Thiên ngực vết máu, rốt cục khép lại, bất quá lưu lại một đạo to lớn vết sẹo, có vẻ phá lệ dữ tợn, nhìn thấy mà giật mình!

Trương Đình trọn hai tháng không có chợp mắt, cách mỗi một canh giờ, đều có thể cho Vô Thiên dùng một ít Hầu Nhi Tửu, đồng thời đem trên người lưu lại nọc độc cùng dơ bẩn, đều lau chùi sạch sẽ .

Trải qua của nàng tất lòng chiếu cố, Vô Thiên khí sắc một ngày so với một ngày được, hơi yếu khí tức, từ từ vượng múc, hô hấp cũng dần dần ổn định lại, nhìn qua, như là rơi vào mộng cảnh vậy, an tường mà tĩnh mịch, trên mặt còn mang theo vẻ tươi cười .

Lưỡng tháng trôi qua, Tu La người trong liên minh, thương thế đều sớm đã khỏi, nhưng nhân số giảm mạnh, Tu La điện bao quát Vô Thiên ở bên trong, chỉ còn lại có năm mươi người, Hàn Băng cốc còn lại hai mươi người, Ngọc Nữ Tông chỉ còn lại có mười lăm người .

Tổng cộng cộng lại, cũng chỉ có tám mươi lăm người, từ tiến nhập di tích đến bây giờ, đã hi sinh hơn một trăm người .

Thực lực của những người này, nếu đặt ở Ngũ Đại Châu, ở trong cùng thế hệ đều gọi là người nổi bật, thế nhưng ở chỗ này, cái gì cũng không phải, so với pháo hôi còn không bằng .

Hai tháng này, ở Đế Thiên phân phó hạ, rút ra bảy mươi người, chia làm thất đúng mỗi đối với có mười người, từ khúc Lộ Lộ Tiêu thiên đôi Thiên Cương các loại cấp độ thánh tử cường giả dẫn đội, đi trước Đệ Nhị Tầng các cái địa phương, tìm hiểu những tông môn khác tin tức .

Ngay hai ngày trước, Thiên Cương mang về một tin tức, lại là Thổ Nguyên Tố linh mạch hạ lạc, hắn nói là, hắn bám theo một đoạn Cổ Đà Tự người, phát hiện đi một người tên là Xích Bích sa mạc địa phương .

Sau đó không lâu, khúc Lộ Lộ mộng tuyền mấy người cũng lần lượt trở về, cũng nói ra cùng Thiên Cương đồng dạng tin tức, sở theo dõi tông môn, đều là hướng Xích Bích sa mạc chạy đi .

Thổ Nguyên Tố Linh Mạch xuất thế, không phải chuyện đùa, mấy đại Thánh Tử cấp cường giả, vội vàng tụ chung một chỗ, thương nghị đối sách .

"Thiếu điện chủ, ngươi có thể có ý kiến gì" Đế Thiên nhìn thần bí Lý Thiên, hỏi.

"Ngươi quyết định là tốt rồi" trầm ngâm nửa ngày, Lý Thiên chỉ phun ra một câu nói này, liền ngậm miệng không nói, yên lặng không nói .

Khúc Lộ Lộ đạo: "Thổ Nguyên Tố Linh Mạch là thiên địa Linh Vật, không người thấy không thèm, nói vậy tất cả tông môn, bao quát Đệ Nhị Tầng mãnh thú, đều đã đang hướng Xích Bích sa mạc chạy đi, ta nghĩ, chúng ta cũng có thể lập tức xuất phát".

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta chạy đi, duy nhất có thể làm, chỉ có phá hủy Linh Mạch, cướp giật một ít tinh túy thôi, nếu là có Vô Thiên ở, là có thể cùng tầng thứ nhất Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch giống nhau, toàn bộ thu lấy . Nếu như vậy, lên bên trên mấy tầng, có Thổ Linh thể người, liền không cần lo lắng Tinh Nguyên hao hết vấn đề".

"Lời không sai, nhưng chúng ta căn bản không biết Vô Thiên ngày nào đó sẽ tỉnh lại, nếu còn muốn cái một năm nửa năm, đừng nói toàn bộ Linh Mạch, nửa viên Tinh Nguyên chúng ta đều kiếm không" Tiêu thiên đôi đạo .

Trải qua thời gian dài ở chung, và mấy lần sinh tử hoạn nạn, đối với Vô Thiên cùng Tu La điện người, nàng không hề lại tựa như quá khứ vậy mâu thuẫn, tương phản cùng mọi người chung đụng được phi thường hòa hợp .

Trong lúc nhất thời, đả kích trầm mặc, đều không quyết định chắc chắn được .

Đế Thiên vẫn luôn ở bên nghe, lúc này rốt cục mở miệng: "Không bằng như vậy, ta, Thiếu điện chủ, Hàn Thiên, dạ thiên, khúc Lộ Lộ đi trước Xích Bích sa mạc .

Mà Tiêu thiên đôi, mộng tuyền, Thiên Cương, ba người các ngươi dẫn dắt những người khác, hướng đi thông tầng thứ ba chỗ lối đi chạy đi . Tin tưởng bằng thực lực của các ngươi, chỉ cần khắp nơi đề phòng điểm, hoàn toàn có năng lực dẫn dắt mọi người bình an đến .

Mà trong thời gian này, nếu như Vô Thiên ở trong vòng một tháng tỉnh lại, các ngươi để hắn mau sớm tới rồi cùng chúng ta hội hợp, nếu như trong một tháng không có thức tỉnh, chúng ta đây chỉ phải xuất thủ hủy diệt Linh Mạch, dù sao mấy đại tông môn cấp độ thánh tử cường giả tề tụ, quang chúng ta ngũ người không thể kéo dài thời gian quá lâu ."

"Ta tán thành" Hàn Thiên người thứ nhất gật đầu .

Trầm tư chỉ chốc lát, mấy người đều gật đầu đồng ý, bởi vì đây là biện pháp tốt nhất .

"Nếu đều đồng ý, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát ."

Đế Thiên đứng dậy, không yên lòng lần thứ hai căn dặn: "Tiêu thiên đôi, mộng tuyền, Thiên Cương, hơn mười người tính mệnh, đều nắm giữ ở trên tay các ngươi, dọc theo đường đi nhất định phải muôn vàn cẩn thận, còn nữa, đụng tới người của những tông môn khác, tạm thời không nên khinh cử vọng động".

"ừ !" Ba người trịnh trọng gật đầu .

"Sư phụ, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, ngàn vạn lần chớ tráng niên mất sớm a! Tiêm linh sẽ rất khó chịu " Đạm Thai tiêm linh tiến lên, ôm Đế Thiên cánh tay của, linh động lớn trong ánh mắt đều là lo lắng .

Ách

Mọi người sững sờ, đều không nhịn được muốn cười, Đế Thiên cũng liền chừng ba mươi tuổi, tướng mạo nhìn qua, càng giống như 18-19 tuổi tiểu tử, lại có một độc nhất vô nhị Tiểu Đồ Đệ, thấy thế nào, cũng làm cho người cảm thấy có chút không khỏe lẽ thường .

"Yên tâm đi! Ta sẽ chú ý" Đế Thiên xoa xoa bên ngoài nhu thuận tóc dài, phân phó nói: "Chúng ta đi thôi! Lần này miễn không đồng nhất trận đại chiến, hy vọng mọi người có thể sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý".

Đang nói rơi xuống đất, năm người Quang Dực triển động, Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

Mà những người còn lại, cũng rất nhanh đạt được mệnh lệnh, lên đường hướng đi thông lần thứ ba chỗ lối đi chạy đi .

Thiên Cương phía trước khai đạo, mộng tuyền đoạn hậu, Tiêu thiên đôi trên không trung, nhãn quan Bát Phương, vừa có tình trạng liền phát ra cảnh báo .

Tu La Thập Kiệt trung, ngoại trừ Trương Đình cùng Ngô sơn chiếu cố Vô Thiên bên ngoài, toàn bộ Đô Hộ ở hai bên, Ngọc Nữ Tông cùng Hàn Băng cốc hơn mười người trăm Triều kỳ 俢 giả, cũng gia nhập vào bên ngoài liệt .

Nghiêm mật như vậy phòng bị cùng cường đại trận thế, nếu như thả giới bên ngoài, định có thể quét ngang Bát Phương, thế nhưng ở chỗ này, tất cả mọi người không dám có nửa điểm đại ý, trận địa sẵn sàng đón quân địch .

Gặp gỡ mãnh thú là khó tránh khỏi, bất quá không giống Hậu Thổ Hạt bầy bọ cạp kinh khủng như vậy, cơ bản đều là đơn độc tồn tại, ngược lại không còn cách nào ngăn cản mọi người cước bộ .

Như vậy lại qua mười lăm ngày .

Này mười ngày, Tu La người trong liên minh vận khí tựa hồ vô cùng tốt, hoàn toàn không có đụng với một đầu đặc biệt mạnh, hoặc là thành quần kết đội mãnh thú, thông suốt chạy mấy vạn dặm .

Hôm nay sáng sớm, hôn mê hơn hai tháng Vô Thiên, ngón tay động động, rốt cục có dấu hiệu thức tỉnh, Trương Đình ngay đầu tiên phát hiện, vội vàng đặt nằm dưới đất, sau đó báo cho biết Thiên Cương ba người, Vì vậy mọi người ngay tại chỗ đóng quân, vây lại .

Vô Thiên đúng là tỉnh lại, nhưng không cách nào mở mắt ra, đồng thời trong óc đau đớn khó nhịn, trong óc cũng một mảnh mơ hồ, như là mất đi ký ức vậy .

Bỗng nhiên, từng mảnh một ký ức, giống như thủy triều vọt tới, trong khoảnh khắc nhồi vào toàn bộ đại não, từng bức họa không ngừng thoáng hiện, cuối cùng dừng hình ảnh ở nhất đạo gánh vác Đại Kiếm bóng lưng thượng .

"Lý Nhị bạch!"

Không Thiên Mãnh địa mở mắt ra, không có trọng thương mới tỉnh lúc suy yếu cùng mê man, chỉ có sáng chói tinh Quang Thiểm Thước, còn có tâm lý sát ý vô tận .

"Thiên ca, ngươi rốt cục tỉnh, ô ô!"

Trương Đình mừng đến chảy nước mắt, trực tiếp nhào tới Vô Thiên trong lòng, ngực đau đớn, lúc này làm hắn mắng nhiếc, bất quá hắn không có hé răng, nhẹ nhàng vỗ sau lưng của nàng, báo dĩ thoải mái .

Những ngày gần đây, tuy là đều ở đây trạng thái hôn mê, nhưng hắn chung quy có thể cảm giác được, có một người thủy chung ở bên cạnh chiếu cố mình, cái này nhân loại căn bản không cần nghĩ, phải là Trương Đình không thể nghi ngờ . Đối với cái này dạng một cô gái, hắn sao được, đưa nàng đẩy lui .

"Nha đầu ngốc, đừng khóc, ngươi Thiên ca ta phúc lớn mạng lớn, đồng thời thực lực cường đại, Diêm Vương cũng không dám lấy đi mạng của ta, huống chút thương nhỏ này" Vô Thiên khuôn mặt hiện lên ra vẻ mỉm cười, an ủi .

"Phốc phốc!" Trương Đình nín khóc mà cười, trợn mắt một cái: "Ngươi cho rằng ngươi thực sự rất mạnh a! Nếu như Diêm Vương thật đến, sợ là ngươi chạy cũng không kịp".

Nói xong, lại gánh thầm nghĩ: "Thiên ca, ngươi thật không có sự tình, đừng là đang dối gạt ta à!"

"Đương nhiên rồi! Ngươi nhìn một chút ." Không Thiên Tướng nàng đẩy ra, cố nhịn đau, dùng sức vỗ ngực một cái, bất quá vẫn là làm hắn da mặt co quắp hạ, chỉ là không quá rõ ràng, không ai phát hiện .

"Ta đây liền yên tâm" Trương Đình rốt cục thở phào một cái .

"Không Thiên ca ca, ngươi biết Trương Đình tỷ tỷ mấy ngày này có lo lắng nhiều ngươi, đều hơn hai tháng không có chợp mắt, phần nhân tình này, ngươi nói ngươi muốn báo đáp thế nào nha!" Đạm Thai tiêm linh nhảy về phía trước tiến lên, rất không thức thời ở Vô Thiên trên ngực, dùng sức phát vài cái .

Tê

Vô Thiên cắn răng, âm thầm hít một hơi khí lạnh, chợt đứng dậy, không để lại dấu vết lui ra phía sau mấy bước, cùng hai người bảo trì khoảng cách nhất định .

Nguy hiểm, thật sự là nguy hiểm, tiếp tục lại mấy cái nữa, hắn nhất định sẽ nhịn không được kêu thảm thiết .

"Vô Thiên, ngươi rốt cục tỉnh" Thiên Cương bước nhanh đến phía trước, song chưởng mở, xem ra giống như là muốn cùng hắn mang đến gấu ôm, cái này Vô Thiên biến sắc, vội vàng chỉ chỉ trên mặt đất, ý bảo đứng đừng nhúc nhích .

" Hử ?" Không chỉ có Thiên Cương nghi hoặc, ngay cả những người khác đều rất nghi hoặc, nhất trí nhìn tới.

"Cái này . . . Đế Thiên bọn họ đâu ?" Không Thiên Nhãn hạt châu nhất chuyển, vội vàng đổi chủ đề .

" Đúng, kém chút đem điều này quên" Thiên Cương dùng sức vỗ đầu một cái, đạo: "Đế Thiên bọn họ đi Xích Bích núi non, có người nói nơi đó có một cái Thổ Nguyên Tố Linh Mạch, hơn nữa hắn còn phân phó, nếu như ngươi tỉnh, cũng nhanh chút chạy đi cùng bọn chúng hội hợp".

"Thổ Nguyên Tố Linh Mạch . . ."

Trầm ngâm hạ, Vô Thiên gật đầu, chợt cúi đầu, đánh giá tự thân tình huống, khi nhìn thấy dử tợn vết sẹo lúc, nhíu không khỏi nhíu một cái, một lát sau, ngẩng đầu nhìn Trương Đình, nghi ngờ nói: "Kim Ti Nhuyễn Giáp ?"

Nghe vậy, Trương Đình từ trong lòng ngực lấy ra nhất kiện màu vàng Nhuyễn Giáp, tiến lên đưa cho Vô Thiên: "Ta đã giúp ngươi rửa sạch".

Vô Thiên không có Hữu Đạo tạ ơn, bởi vì đạo tạ ơn, liền có vẻ hơi xa lạ . Trực tiếp tiếp nhận thủ, nhìn kỹ một chút, phát hiện mặt trên có một đạo vết kiếm, bất quá cũng không có bể . Nhẹ nhàng vuốt ve vết kiếm, có chút băng lãnh, có chút ám sát thủ, trong lòng cũng sợ không thôi .

Nếu không phải là có vật ấy hộ thân, Lý Nhị trắng một kiếm, tuyệt đối sẽ làm cho hắn thịt nát xương tan, không có bất kỳ may mắn, nghĩ tới đây, hắn con ngươi ở chỗ sâu trong, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, đã đem Lý Nhị bạch, liệt vào đối tượng phải giết .

Bất quá, không phải hiện tại ..