Chương  285: Vương Giai Hồn Lực (cầu đề cử )

Chương  285: Vương Giai Hồn Lực (cầu đề cử )

Trước đây bị Lý Nhị trắng Kiếm Mang bắn trúng, đưa tới hắn rất nhanh thì rơi vào hôn mê, nhưng hắn vẫn cảm ứng được chí cường Kim chi lực .

Lý Nhị bạch ở kiếm đạo một đường, vốn là thiên tư độc hậu, hơn nữa được xưng lực công kích mạnh nhất Kim chi lực, bằng hắn lúc này thực lực, hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng .

Phiền toái hơn chính là, hắn không còn cách nào phục chế Lý Nhị trắng kiếm đạo chiêu thức, trừ phi mở ra Kim Linh thể .

Mở ra Kim Linh thể, tất nhiên muốn Kim chi tinh, nhưng Kim chi tinh cùng Hỏa Chi Tinh giống nhau, trong thiên hạ chỉ lần này một viên, luân hồi đại lục diện tích Vô Ngân, muốn tìm một viên quả đấm lớn Kim chi tinh, so với lên trời còn muốn trắc trở, nói không chừng đều đã bị người khác đạt được .

Hắn căn bản không dám đi hy vọng xa vời, có thể được Hỏa Chi Tinh, đã là trời giáng đại vận .

Sở dĩ, thù này, lưu đến sau đó hắn sau khi đột phá, sẽ chậm chậm thanh toán .

"Các vị, các ngươi một đường cẩn thận ."

Vô Thiên quét mắt đoàn người, căn dặn 1 tiếng, sau đó đối với Trương Đình gật đầu, không nói thêm gì, phong chi lực dâng lên, phóng lên cao, rất nhanh biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

"Ngươi liền thực sự đối với ta không có chút nào tình cảm sao" đạo thân ảnh kia đã tiêu thất, có thể Trương Đình vẫn còn ngắm nhìn, trong con ngươi xinh đẹp bao hàm u oán cùng thất lạc .

"Đi thôi! Vô Thiên tâm ý, ngươi cũng không phải không biết, muốn cho hắn mở ra nội tâm, đi tiếp thu ngươi, phi thường khó, chỉ có thể chậm rãi đi hòa tan ."

Tu La Thập Kiệt cảm khái, nếu như biến thành người khác, đối với như vậy si tình Trương Đình, sợ rằng đã sớm tiếp thu, nhưng thật đáng tiếc, cái này nhân loại không là người khác, mà là Vô Thiên, đã định trước chỉ là một hồi không có kết quả tình cảm .

Vô Thiên không có trực tiếp đi Xích Bích sa mạc, mà là đang ly khai tầm mắt của mọi người phạm vi lúc, tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Tiểu Vô Hạo, muốn Thổ Nguyên Tố Linh Mạch, liền mang ta đi Xích Bích sa mạc" vừa vào Tinh Thần Giới, Vô Thiên trực tiếp mở miệng, lợi dụ cũng uy hiếp .

"Đó là đương nhiên, đi khởi" Tiểu Vô Hạo miệng đều cười tròn, một chút cũng không có cự tuyệt .

Tinh Thần Giới trên không trung cấp tốc xuyên toa, lại không người có thể thấy, mặc dù Đại Tôn Giả cường giả như vậy, cũng sẽ không có phát hiện, Vô Thiên thân trong đó, cũng không - cảm giác Tinh Thần Giới có di động, bất quá hắn tin tưởng Tiểu Vô Hạo .

Lấy ra mấy nghìn miếng tinh túy, trực tiếp bóp vỡ, bị cuốn vào trong cơ thể, thân thể hắn, lúc này hiện lên xuất ra đạo đạo quang mang, kinh khủng tinh khí ở trong kinh mạch cuồn cuộn, giống như thủy triều, dũng mãnh vào trống rỗng khí hải, trong nháy mắt bị đồng hóa thành Hỏa chi lực .

Không chỉ có như vậy, hắn còn uống mấy Hầu Nhi Tửu, chữa trị ngực ám thương .

"Có hay không chữa trị linh hồn biện pháp ?"

Vô Thiên nhìn Tiểu Vô Hạo, chân mày chặt vặn, linh hồn bản thể thượng, tuy là chỉ có một đạo hơi nhỏ cái khe, nhưng đau đớn giờ nào khắc nào cũng đang hành hạ hắn, Uyển Như có nghìn vạn lần Ngân Châm ở hung hăng ghim linh hồn vậy .

Hơn nữa, khi hắn lấy ra một viên nhất giai Cấm thạch, thử đi khắc bùa chú nhất giai Cấm Phù, kết quả phát hiện, căn bản là không có cách khắc bùa chú .

Nghe vậy, Tiểu Vô Hạo trầm mặc, nhãn Quang Thiểm Thước, như muốn tổn thất cái gì trọng yếu bảo bối, có chút do dự bất định, trầm ngâm chốc lát, hắn khớp hàm khẽ cắn: "Có là có, bất quá phi thường thống khổ, ngoài ra còn có điều kiện, ngươi phải đáp lại ta, đem Tuyệt Âm di tích bảy cái nguyên tố Linh Mạch, hết thảy thu vào tay".

"Bảy cái nguyên tố Linh Mạch ?"

Vô Thiên nghi hoặc, còn như thống khổ, hắn căn bản không để ở trong lòng, những năm gần đây, cái gì đau nhức không có từng chịu đựng, sớm đã luyện thành một thân Đồng Bì Thiết Cốt .

"Nếu như ta không có đoán sai, Tuyệt Âm di tích Thất Tầng, mỗi tầng đều có nguyên tố Linh Mạch, hơn nữa không chỉ một cái" Tiểu Vô Hạo đạo .

"Làm sao có thể ? ! Còn không ngừng một cái ?" Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu Vô Hạo gật đầu: "Ở tầng thứ nhất thời điểm, ta chăm chú quan sát qua, ngoại trừ bị chúng ta câu bắt một cái bên ngoài, còn có mặt khác một cái Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, hơn nữa ta ước đoán, vẫn là một cái thần cấp Linh Mạch!"

"Thần cấp Linh Mạch!"

Lúc này, Vô Thiên trái tim nhỏ, phác thông phác thông nhảy không ngừng, thần cấp Linh Mạch ở Linh Mạch trung, thuộc về khổng lồ nhất Linh Mạch, so với đỉnh cấp Linh Mạch cùng lắm dừng gấp bao nhiêu lần, hai người giống như Tiểu Vu thấy Đại Vu, căn bản không có thể đánh đồng .

"Vậy sao ngươi không nói sớm ?" Vô Thiên tâm lý, lập tức bắt đầu rục rịch, đang nghĩ, có phải hay không muốn lui về tầng thứ nhất, đem này Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch cho câu bắt .

Phải biết rằng, đây chính là thần cấp Linh Mạch, một năm tinh túy sản lượng, có nhiều hù chết người, có một cái, tuyệt đối có thể thành lập một cái siêu cấp lớn Tông, thậm chí so với Ngũ Đại Châu bất luận cái gì nhất tông, đều mạnh hơn .

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái: "Nói có ích lợi gì, khuyên ngươi điểm tâm sáng thu hồi trong lòng về điểm này Tiểu tâm tư, nếu như có thể câu bắt, bản tôn đã sớm động thủ, hà tất chờ tới bây giờ".

"Chỉ giáo cho ?" Vô Thiên buồn bực, Tiểu Vô Hạo không phải có năng lực bắt Linh Mạch, vì sao không thể động này đây?

Trải qua Tiểu Vô Hạo một phen giải thích, không thiên tài minh bạch, nguyên lai này Linh Mạch là nguyên thủy Linh Mạch, chính là chống đỡ tầng thứ nhất không gian cây trụ, nếu như đem này Linh Mạch câu bắt, Tuyệt Âm di tích tầng thứ nhất sẽ lập tức tan vỡ, trở thành trong vũ trụ hạt hạt bụi .

Hơn nữa, bây giờ Tinh Thần Giới, căn bản không có cái kia năng lực, có thể câu bắt thần cấp Linh Mạch .

Mà Tuyệt Âm di tích bảy Tiểu Thế Giới, quanh năm ở nguyên thủy linh mạch hun đúc hạ, nguyên tố tinh khí đến kinh người trình độ, mới có thể dần dần ngưng tụ ra một cái mới sinh Linh Mạch .

Trên thực tế, luân hồi đại lục cũng có nguyên thủy Linh Mạch, hơn nữa so với trong di tích nguyên thủy Linh Mạch, còn muốn Bàng hơn mấy ngàn mấy vạn lần, chỉ bất quá luân hồi đại lục sinh linh quá nhiều, nguyên thủy Linh Mạch tán phát nguyên tố tinh khí, căn bản là không có cách thỏa mãn vô số sinh linh cần .

Sở dĩ, nguyên tố Linh Mạch ở luân hồi đại lục, mới sẽ phi thường hiếm thấy .

"Đến tương lai, Tinh Thần Giới có thể chân chính sinh tồn sinh linh lúc, chúng ta trở lại câu bắt nơi đây tất cả nguyên thủy Linh Mạch" Tiểu Vô Hạo cũng không có buông tha .

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, cũng dính hư đi!" Vô Thiên mắt trợn trắng .

"Ngươi dám nói, ngươi tâm lý không phải như vậy nghĩ ? Dối trá gia hỏa" Tiểu Vô Hạo liếc .

Vô Thiên mỉm cười, Tiểu Vô Hạo nói không sai, hắn quả thực là nghĩ như vậy, bảo vật sẽ ngại nhiều ? Huống là như vậy Thần Vật, nếu như không gặp được thủ, đơn giản là xin lỗi phụ mẫu, xin lỗi trời đất chứng giám .

"Cái này sau này hãy nói, hiện tại lập tức cho ta chữa trị linh hồn ."

Nói chuyện đồng thời, không Thiên Tướng Giới Tử bên trong túi tất cả phổ thông Tinh Nguyên lấy ra, phất tay, tất cả đều chấn vỡ, chín mươi chín cái kinh mạch mở rộng ra, điên cuồng hấp vào bên trong cơ thể .

Tùy trứ thực lực đề cao, Tinh Nguyên ngoại trừ có thể bổ sung tinh khí bên ngoài, trên cơ bản đã không có tác dụng gì, hiện tại đi vật phẩm bán đấu giá, không sai biệt lắm cũng đều là tinh túy giao dịch . Cùng với đặt ở cái này chiếm Giới Tử túi, không bằng toàn bộ hấp thu .

Hơn nữa, đoạt Đoạt Linh Mạch, khẳng định lại là một trận đại chiến, cần tẫn sắp hoàn toàn chữa trị khỏi thương thế mới được .

Đồng thời, Tiểu Vô Hạo vung tay lên, trên bầu trời mặt trời chói chang, phun ra từng mãnh Hỏa Viêm, phá vỡ hư không, hướng lòng bàn tay hắn tụ đến, nhất sau khi ngưng tụ thành một luồng chỉ có chiếc đũa vậy nhỏ hỏa diễm, lại tản ra cực cao ôn độ, trong khoảnh khắc, Vô Thiên cảm giác nhục thân, như muốn hòa tan vậy .

"Đây là ta từ mặt trời chói chang trung rút ra một luồng Thái Dương Thần Hỏa, có thể chữa trị linh hồn" lúc nói những lời này, Tiểu Vô Hạo da mặt co quắp không ngừng, tựa hồ rất là nhức nhối .

"Thái Dương Thần Hỏa ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Có nhớ hay không, trước đây ngươi là làm thế nào chiếm được Hỏa Chi Tinh?"

Vô Thiên gật đầu .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Cái này vầng mặt trời chói chang đó là từ trong động quật hỏa diễm hình thành, loại này hỏa tên là địa lửa, hơn nữa trải qua ta những năm này nỗ lực tu luyện, đã đản sinh ra một luồng Thái Dương Thần Hỏa, chỉ đợi cái này sợi Thần Hỏa đem tất cả địa lửa thôn phệ, là có thể hình thành một vòng chân chính thái dương".

"Vậy ngươi đem cái này sợi Thái Dương Thần Hỏa cho ta, ngươi không phải lại được từ mới tu luyện ?" Vô Thiên nhíu .

"Cũng không phải sao! Khổ cực như thế năm, nỗ lực lâu như vậy, kết quả tiện nghi ngươi cái tên này" Tiểu Vô Hạo không vui nói .

"Có hay không những biện pháp khác chữa trị linh hồn ?" Vô Thiên hỏi, dù sao đây là Tiểu Vô Hạo vài chục năm nỗ lực thành quả, một khi phó mặc, hắn thật là có chút không đành lòng .

"Có là có, vậy do thực lực của ngươi bây giờ, mặc dù bị ngươi tìm được, cũng căn bản không chiếm được . Toán, ngược lại không phải tiện nghi ngoại nhân, bản tôn cũng xua đuổi khỏi ý nghĩ, lớn không một lần nữa tu luyện chính là, ngươi cũng đừng giống như một tiểu nữ nhân giống nhau, nhăn nhăn nhó nhó . Bất quá, bản tôn đầu tiên nói trước, cái này đau nhức có thể không phải người bình thường có thể thừa nhận được, giả như đem linh hồn ngươi đốt không có, cũng đừng trách ta ."

Nói câu nói sau cùng lúc, Tiểu Vô Hạo giọng của có chút ngưng trọng .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không nói thêm gì, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất .

"Cái gọi là Họa Phúc Tương Y, nếu ngươi không có chịu đựng, chắc chắn phải chết, nếu ngươi rất xuống tới, linh hồn của ngươi chẳng những có thể chữa trị, Hồn Lực tất phải cũng sẽ đột phá Cửu Giai, du ngoạn sơn thuỷ Vương Giai cảnh đi!"

Quát khẽ một tiếng, Tiểu Vô Hạo vung tay lên, Thái Dương Thần Hỏa lướt đi, hưu 1 tiếng, dung nhập Vô Thiên Thức Hải .

Ong ong!

Trong sát na, một cổ không còn cách nào nói nóng bức, cuộn sạch toàn thân, Vô Thiên toàn thân y phục, trong nháy mắt đốt thành tro bụi, thậm chí ngay cả da thịt đều đang nhanh chóng hòa tan!

Đau nhức!

Tổn thương đau nhức, điên cuồng đánh vào hắn mỗi một cái thần kinh, mỗi một hạt tế bào, loại đau này, so với nghìn vạn lần con kiến gặm ăn thân thể huyết nhục còn muốn tới mãnh liệt, so với thịt nát xương tan còn muốn đau nhức mấy trăm, mấy ngàn lần!

Thái Dương Thần Hỏa bao vây lấy linh hồn của hắn, luyện nổi Thức Hải, Vô Thiên đầu, như muốn bạo tạc giống nhau, căng đau, đau đớn, quặn đau đều tịch chạy lên não, thậm chí ngay cả ý thức đều đang nhanh chóng tiêu thất .

Chợt khẽ cắn lưỡi, làm cho bản thân bảo trì thanh tỉnh, Tinh Nguyên không có bất kỳ cất giữ tuôn ra khí hải, chữa trị bị hòa tan da thịt .

Một hơi thở ... Lưỡng hơi thở ... Thập hơi thở . . .

Gần thập hơi thở gian, Vô Thiên liền không nhịn được muốn thống khổ rít gào, Tinh Nguyên chữa trị da thịt tốc độ, căn bản là so ra kém hòa tan tốc độ, không có huyết lưu chảy, bởi vì đều bị Thái Dương Thần Hỏa cho bốc hơi khô .

Có trả giá mới có sở hoạch, Vô Thiên mặc dù thống khổ, nhưng về linh hồn đạo kia hơi nhỏ vết rách, đang lấy tốc độ thật nhanh khép lại, đồng thời hắn còn phát hiện, linh hồn đang chậm rãi hấp thu Thái Dương Thần Hỏa, Hồn Lực ở Phẩm Giai, đang đang từng bước đề thăng .

Nhẫn

Hiện tại Vô Thiên duy nhất có thể làm chính là nhẫn!

Cắn chặt răng đi nhẫn!

Bởi vì hắn biết, một ngày chết ngất, Thiên Thần hạ phàm cũng sẽ không bản thân . Điểm này, từ nhỏ không Hạo phía trước giọng nói, liền có thể nghe ra, hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể dựa vào bản thân .

Thời gian chậm rãi đi qua, nửa khắc đồng hồ đi qua, lại làm cho Vô Thiên chịu đủ dày vò, lại tựa như sống một ngày bằng một năm giống nhau, sống không bằng chết!

Rốt cục, cuối cùng một luồng Thái Dương Thần Hỏa tiêu thất, về linh hồn vết rách cũng triệt để khép lại, Hồn Lực cũng đề thăng tới một cái không biết cảnh giới, nhưng đau nhức còn vẫn như cũ tồn tại, hơn nữa không có Thái Dương Thần Hỏa, máu thịt be bét thân thể, lập tức tiên huyết chảy ròng, nhuộm dần cả vùng đất này .

Một chai Hầu Nhi Tửu xuất hiện, trực tiếp mở ra, ngửa đầu tất cả đều rưới vào trong miệng, nhất thời, cường đại sinh mệnh lực tản ra, huyết đình chỉ tràn ra, huyết nhục nhúc nhích, thịt mới dài ra, toàn thân thương thế, mắt trần có thể thấy vậy chữa trị .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên đứng lên, da thịt đã hoàn toàn khép lại, phát ra quang, khỏe mạnh mà sáng, chỉ có trên ngực dấu vết, hắn vẫn như cũ cất giữ, vì chính là thời khắc nhắc nhở bản thân, có một cái như vậy cừu địch, còn đang chờ hắn .

Bạch

Một luồng Hồn Lực bắt đầu khởi động, Uyển Như nung đỏ dây sắt vậy, ở giữa không trung bay lượn, tản ra mịt mờ khí tức, lại phi thường cứng cỏi, bằng Vô Thiên thời khắc này lực lượng, tẫn không còn cách nào kéo đứt!

"Vương Giai Hồn Lực!".