Chương  286: Thổ Nguyên Tố Linh Mạch (cầu vé tháng )

Chương  286: Thổ Nguyên Tố Linh Mạch (cầu vé tháng )

Vô Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không nghĩ tới thật bị Tiểu Vô Hạo đạo trung, đột phá Cửu Giai Hồn Lực, đạt được Vương Giai Hồn Lực .

"Ngưng!" 1 tiếng quát nhẹ, trong óc đại lượng Hồn Lực dâng lên, hiển hóa ra một thanh kiếm bản to, phong mang hiển lộ .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm bản to rất nhanh chém xuống, oanh một tiếng, đại địa run lên, cư nhiên nứt ra một cái rộng lớn hồng câu!

Hồn Lực đến Vương Giai, không chỉ là khắc bùa chú Cấm Phù, vải cấm chế đơn giản như vậy, còn có thể trở thành là cường đại công kích thủ đoạn .

Tác dụng kỳ thực giống như pháp quyết không sai biệt lắm .

Đồng thời, chém ra một kiếm này, Vô Thiên linh hồn không có một chút chấn động, ổn như Bàn Thạch .

Mà vô luận là Hồn Lực độ cứng cỏi, vẫn là mật độ, đều tăng lên trên diện rộng, nếu như lần thứ hai đối mặt hạt vương, Vô Thiên tin tưởng tuyệt đối sẽ không phát sinh chuyện giống vậy .

"Hiện tại ngươi Hồn Lực, đủ để cùng Vương Giả thần binh đánh đồng, hoàn toàn có thể đánh chết trăm Triều Đại Thành Kỳ  俢 giả, mặc dù viên mãn kỳ 俢 giả, cũng có thể phân cao thấp . Bất quá ta hay là muốn cảnh cáo ngươi một câu, không đến thời khắc mấu chốt, không nên dùng Hồn Lực làm công kích, miễn cho lại làm nứt, đến lúc đó, ân hừ! Muốn lại dùng Thái Dương Thần Hỏa chữa trị, cũng không có cửa ."

Tiểu Vô Hạo không nỡ thêm nhức nhối, vài chục năm mới tu luyện ra một luồng Thái Dương Thần Hỏa, lại không nghĩ rằng cứ như vậy cho đạp hư .

Vô Thiên gật đầu đáp lại, kỳ thực không cần Tiểu Vô Hạo nhắc nhở, hắn cũng không dám Tướng Hồn lực, tứ vô kỵ đạn cho rằng công kích thủ đoạn, dù sao Hồn Lực quan hệ trọng đại, động liền chết người, không giống nhục thân, mặc dù ngũ tạng lục phủ vỡ tan, cũng có biện pháp khép lại .

Sở dĩ, Hồn Lực chỉ có thể làm một Trương đánh úp đòn sát thủ lợi hại .

Tiểu Vô Hạo oán hận nguýt hắn một cái, vung tay lên, trực tiếp đem Vô Thiên tống xuất Tinh Thần Giới .

Xuất hiện địa phương, đã không phải là thì ra là vị trí, mà là một mảnh xa lạ sa mạc, nơi đây Cồn Cát thành đàn, thấp nhất đều có trăm trượng dư cao, thậm chí có một tòa Cồn Cát lại có hơn ngàn trượng cao, nguy nga đứng vững ở trên đường chân trời, hoàn toàn chính là một tòa cự phong .

Mảnh này sa mạc, ngoại trừ tương đối khốc nhiệt ở ngoài, còn lại địa phương đều rất phổ thông, cùng khác địa phương không có gì khác biệt, từ nhìn bề ngoài, căn bản không giống là cái gì tuyệt địa .

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ở cao nhất tọa sơn khâu đỉnh phong thượng, phát hiện Đế Thiên đám người, mấy người đối diện còn có mấy bóng người, tựa hồ giằng co, đều vẫn không nhúc nhích, mà trên mặt đất còn có dấu vết chiến đấu .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Hàn Thiên đám người tình huống lúc, hắn khiếp sợ ở, mấy người cư nhiên đều mang bất đồng trình độ tổn thương, quần áo tả tơi, khóe miệng tràn máu, dáng dấp phi thường chật vật .

Mà đối diện có bảy người, Thanh Tông hư tông lưỡng tên nữ tử, Cổ Đà Tự Phật Tử cùng Quỷ Tông Quỷ Cốc Tử, Vạn Bảo Các thương chinh cùng Cấm Tông cẩu thả diệu Long, một cái khác thì chính là Kiếm Tông Lý Nhị bạch .

Trong bảy người, ngoại trừ Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử bên ngoài, còn lại năm người đều cùng Hàn Thiên đám người giống nhau, đều là vết thương chồng chất, quần áo nhuốm máu .

Trong con ngươi hàn quang lóe lên, phong chi lực dâng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, hơn mười hơi thở thời gian, Vô Thiên liền rơi xuống đất Đế Thiên đám người bên cạnh .

Nhất thời, trên mặt hắn hiện ra vẻ kinh ngạc, nơi này mặt đất, phi thường cứng rắn, toàn lực một cước xuống phía dưới, cư nhiên không có nửa điểm vết tích, hoàn toàn không giống như là từ Hoàng Sa chồng chất mà thành .

Hàn Thiên mắng: "Ngươi con bà nó, rốt cục cam lòng cho đến, đám người kia đều điên, hoàn toàn là lối đánh liều mạng, ngươi không xuất hiện nữa, chúng ta sợ rằng thật tha không đi xuống".

"Vô Thiên, ngươi dĩ nhiên không chết!" Lý Nhị bạch kinh hô, cái này một cái Uyển Như Thần Để vậy nam tử, cả người kiếm khí tung hoành, nghiền nát thập phương hư không, phong mang kinh người không gì sánh được, nhưng lúc này hắn trợn to mắt, trên mặt đóng đầy kinh nghi .

Trước đây một kiếm kia, thế nhưng bao hàm hắn toàn bộ thực lực, mặc dù viên mãn kỳ 俢 giả, đều phải tránh chi phong mang, huống chi là một cái liền trăm Triều kỳ cũng chưa tới người.

Vốn tưởng rằng Vô Thiên chắc chắn phải chết, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, hiện tại cư nhiên sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt .

Vô Thiên nhìn lại, như là bình thủy tương phùng giống nhau, thần sắc cực kỳ bình tĩnh: "Kỳ thực ta muốn cảm tạ ngươi một kiếm kia, nếu không... Ta sẽ không như thế sắp đột phá, bất quá mạng của ngươi ta muốn muốn, nhưng không phải hiện tại".

"Nguyên lai là ngươi cái này cái Vương Bát Đản đánh lén Vô Thiên, nạp mạng đi!" Hàn Thiên tức sùi bọt mép, sát khí ngập trời, nguyên lai vẫn cần tìm được người, lại ở trước mắt, trước khi còn hồn nhiên không biết .

"Không cần, ta sẽ đích thân giết hắn, nói cho ta biết trước Linh Mạch ở đâu" Vô Thiên nhúng tay đem ngăn lại, thu hồi ánh mắt, sắc mặt cực kỳ đạm nhiên, không có có một Điểm Sát cơ .

"Linh Mạch thì ở toà này sơn phần dưới, nhập khẩu ở giữa sườn núi, ngươi đi câu bắt, nơi đây giao cho chúng ta" Đế Thiên đạo .

"Cho ta hơn mười hơi thở thời gian là được" Vô Thiên lưu một cái nói, vèo 1 tiếng, hướng sơn một bên, rất nhanh lao đi .

Thấy thế, Lý Nhị bạch cùng Thanh Tông hư không lưỡng tên nữ tử, sắc mặt lập tức chìm xuống, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Ba người nhìn nhau, lại tựa như làm quyết định gì đó, gật đầu, trăm miệng một lời quát to: "Vô Thiên có câu bắt linh mạch pháp bảo, mọi người nhanh lên một chút ngăn cản hắn".

Đang nói mới vừa khởi đồng thời, ba người cũng đã xuất thủ, nguyên tố lực dâng lên, điên cuồng đi giết .

Trên thực tế, Vô Thiên có có thể câu bắt linh mạch pháp bảo, bọn họ đã sớm biết, chỉ là tâm tồn tư tâm, muốn tìm một cơ hội sát Vô Thiên, cướp giật hắn pháp bảo, sở dĩ không có báo cho biết những người khác .

Hôm nay vừa thấy, Vô Thiên thẳng đến Linh Mạch đi, mấy người rốt cục không dám có chút giấu diếm, đem bí mật này truyền tin, dù sao Đế Thiên năm người chiến lực phi phàm, nếu như Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử không ra tay, rất khó đột phá tầng này phòng ngự .

"Cái gì ?" Cẩu thả diệu Long cùng thương chinh sắc mặt liên tục biến hóa, cuối cùng mang theo tình nguyện tin là có, không muốn bộ dạng không ý tưởng, lại giống là nhanh xung phong liều chết đi tới .

Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử vẫn không có xuất thủ, hiển nhiên là không có tin tưởng, bởi vì ... này không cách nào để cho người tin tưởng, có thể câu bắt Linh Mạch, bực này nghịch thiên pháp bảo, thế gian làm sao có thể tồn tại .

Huống là do Kiếm Tông các loại trong dân cư nói ra, bọn họ càng thêm không sẽ tin tưởng .

"Mọi người đem hết toàn lực, là không Thiên Tranh lấy một chút thời gian" Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử hành vi, Đế Thiên đều thấy ở trong mắt, đây cũng chính là hắn mong muốn, sở dĩ thanh âm của hắn rất nhỏ .

Bạch

Năm người đồng thời lướt đi, Tinh Nguyên dâng lên, với nơi đây kịch liệt triển khai chiến đấu, nhưng có một chút lệnh Vô Thiên và hiếu kỳ, mười người chiến lực ngập trời, thế nhưng chiến đấu ba động, hoàn toàn không thể cấp ngọn sơn phong này, mang đến nửa điểm hư hao, chỉ để lại một ít dấu vết mờ mờ .

Hơn nữa, Vô Thiên còn chú ý tới một điểm, mấy người cũng không có đụng tới Vương Giả thần binh, hoàn toàn là pháp quyết cùng pháp quyết quyết đấu .

Thu hồi dư quang, mang theo đầy đầu nghi hoặc, Vô Thiên rất nhanh cướp đến bên cạnh ngọn núi, trực tiếp nhảy xuống đi .

"Phật Tử, Quỷ Cốc Tử, các ngươi không ra tay nữa, chờ chút cũng đừng hối hận" Lý Nhị bạch gầm lên, phất tay một đạo kiếm khí, lướt ầm ầm ra, khí thế ngập trời, hoàn toàn là một bộ lối đánh liều mạng .

"A di đà phật, người xuất gia tứ đại giai không, linh mạch thuộc sở hữu cùng bần tăng không quan hệ, bần tăng đến, chỉ vì ngăn cản trận này vô biên giết chóc, các vị thí chủ, còn thỉnh buông Đồ Đao, quay đầu lại là bờ" Phật Tử chắp hai tay, Phật quang rạng rỡ, nhưng trong tròng mắt lại có vẻ suy tư .

"Kiệt kiệt! Chết con lừa ngốc, cách làm người của ngươi, tất cả mọi người lòng biết rõ, hà tất làm như thế làm" Quỷ Cốc Tử cười nhạo .

"Lẽ nào ngươi cũng không tin Vô Thiên thật có này pháp bảo ?" Phật Tử truyền âm .

"Thư, Bổn Tọa vì sao không tin, bất quá Thổ Nguyên Tố Linh Mạch đối với Bổn Tọa mà nói, căn bản không dùng, như lời ngươi nói, Bổn Tọa đến, chỉ vì cùng ngươi đối nghịch, hiểu không ?" Quỷ Cốc Tử không có truyền âm, tương phản thanh âm rất lớn, người ở chỗ này đều nghe nhất thanh nhị sở .

"Đồ đáng chết!" Lý Nhị bạch mấy người nộ tới cực điểm, không nghĩ tới Quỷ Cốc Tử ở phía sau, chen vào một chân, chẳng những không giúp một tay, ngược lại đem Phật Tử khiên chế trụ .

"Cút ngay!"

Mấy người sát chiêu ra hết, nhưng Đế Thiên năm người không có một là ngồi không, đồng thời khi biết Lý Nhị bạch chính là lúc đầu người hành hung, dạ thiên cùng Hàn Thiên so với mấy người còn điên cuồng hơn, giá thế kia hoàn toàn là đang liều mạng .

Hai người một cái Quang Ám Thần Thể, một là Ngũ Hành Thánh Thể, hai cái này không người nào là vô thượng thể chất, thế gian hiếm thấy, thật nếu khởi xướng điên lên, thần biến kỳ dưới tiên hữu địch nhân, trong lúc nhất thời lưỡng nhân đối thủ, Thanh Tông cùng hư tông lưỡng tên nữ tử, bị giết phải liên tục bại lui .

Nếu không có bẻ gãy nghiền nát vậy đòn sát thủ lợi hại, hai nàng là nhất định .

Tiếng gió bên tai gào thét, hơn nữa Vô Thiên cố ý vi chi, chỉ cần mấy hơi thời gian, liền rơi xuống một cái hang đá lung trước, không có dừng lại lâu, một cái xoay người, nhanh chóng lướt vào đi .

Bên trong động một mảnh đen nhánh, nhưng không còn cách nào ngăn trở Vô Thiên ánh mắt, hắn con mắt đang sáng lên, có thể thấy rõ tất cả, dần dần, phía trước xuất hiện một luồng quang mang, mà theo hắn càng đến gần càng gần, quang mang càng phát ra rực rỡ .

Nồng nặc Thổ Nguyên Tố, phô thiên cái địa mà đến, tràn vào trong cơ thể hắn, sát na, thu Hỏa Nguyên Tố linh mạch tình trạng tái hiện, Vô Thiên khổ sở không thôi, không thể không đem chín mươi chín cái kinh mạch phong bế .

Rốt cục, hắn thấy một cái thổ hoàng sắc Linh Mạch, ước chừng khoảng trăm trượng, cùng Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch không sai biệt nhiều, hiển nhiên cũng là sơ sinh Linh Mạch, như là từ Hoàng Sa hình thành vậy, lại phi thường trong suốt, chiếu lấp lánh .

"Tiểu Vô Hạo, tốc độ điểm!" Vô Thiên quát khẽ, không sợ khác, chỉ sợ lâu dần, tu vi cảnh giới sẽ không nén được .

Con mắt thứ ba mở ra, Nhũ quang từng đạo phun trào, Uyển Như sóng triều vậy, cuộn trào mãnh liệt đi, đem trọn cái Linh Mạch trói buộc chặt, kèm theo 1 tiếng buồn bực trầm tiếng chấn động, Linh Mạch cấp tốc lên không, hóa thành nhất đạo Thổ Hoàng sắc thất luyện, dung nhập con mắt thứ ba trung .

Mà đang ở Linh Mạch tiêu thất chi tế, phía trên Hoàng Sa Uyển Như sa lậu vậy, vương vãi xuống, thấy vậy tình trạng, Vô Thiên biến sắc, thân ảnh lóe lên, hướng ngoài động vội vả đi .

Nếu như hắn không có đoán sai, ngọn sơn phong này sẽ phải đổ nát .

Hơn nữa, hắn cũng triệt để minh bạch, là Hà Sơn sơn sẽ cứng rắn như thế, hoàn toàn là Thổ Nguyên Tố linh mạch nguyên nhân, mà nay Linh Mạch tiêu thất, chẳng khác nào mất đi cây trụ, ngọn núi thì biến thành Cồn Cát, rơi vào tay giặc là tất nhiên .

Mới đến phân nửa, cả ngọn núi cũng bắt đầu kịch liệt lay động, từng sợi Hoàng Sa biến thành từng cổ một, cuối cùng mưa tầm tả mà tả, Uyển Như hồng thủy vậy, thanh thế cực kỳ kinh người!

Vô Thiên cái trán tràn đầy hãn, hơn ngàn trượng Cồn Cát, nếu toàn bộ rơi vào tay giặc xuống tới, bản thân chỉ có được mai táng phần, trước đây bầy bọ cạp bị nuốt hết tràng cảnh, còn rõ mồn một trước mắt a!.