Chương  287: Khí phách (cầu đặt )

Chương  287: Khí phách (cầu đặt )

Phía sau sa lưu cuồn cuộn, nộ trào mà đến, khí thế hung hung, phía trước Hoàng Sa phân tranh tuôn, bao phủ thầm nghĩ, phong tỏa lối đi!

Vô Thiên mồ hôi đầm đìa, cũng không phải nhiệt nguyên nhân, mà là trong lòng nóng nảy .

Giờ khắc này, hắn không dám có giữ lại chút nào, Hỏa chi lực phá thể ra, một đầu Uyển Như Xuyên Sơn Giáp vậy mãnh thú hiển hóa, mở ra một con đường .

Phong Thần giày hoàn toàn sống lại, đi theo Xuyên Sơn Giáp sau đó, điên cuồng chạy trốn .

Nhưng mà, tốc độ của hắn, còn không cùng cát sơn sụt tốc độ, còn không có bay ra thông đạo, liền bị Hoàng Sa vô tình thôn phệ .

Bên ngoài, từ chỗ cao xem, đây là một hồi Hủy Thiên Diệt Địa cảnh tượng, cát sơn rơi vào tay giặc, một ** cát lãng, Uyển Như phát sinh Đại Hải Khiếu vậy, lật lên trăm trượng, thậm chí cao ngàn trượng, Gìa Thiên Tế Nhật!

Ở nơi này phía dưới, không có gì có thể kháng cự, tồi kéo khô mục vậy đem từng ngọn Cồn Cát phá hủy, gia nhập vào thao thao cát lãng trong hàng ngũ, tuôn hướng bốn phương tám hướng, bao phủ tất cả .

Rống

Sa mạc dưới lòng đất, ẩn núp vô số mãnh thú, một số ít là ẩn núp ở đây, nhân cơ hội cạnh tranh Đoạt Linh Mạch, muốn chia một chén súp, đại bộ phận là ẩn nấp ở nơi này tu luyện, thu nạp Thổ Nguyên Tố năng lượng, tăng cường tu vi .

Lúc này, cũng đụng phải tai bay vạ gió, sa mạc rơi vào tay giặc, đưa chúng nó thôn phệ, táng thân dưới nền đất, có một đừng thực lực cực mạnh tồn tại, tránh thoát Hoàng Sa, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Đế Thiên đám người lúc này, đã đình chỉ chiến đấu, phân tán ở vài cái phương hướng, lập ở trên không, mắt nhìn xuống phía dưới .

Các loại chỉ chốc lát, cũng không thấy Vô Thiên xuất hiện, vẻ mặt của mọi người khác nhau, Đế Thiên cùng Hàn Thiên cùng với dạ thiên ba người, trên mặt đều là tràn đầy lo lắng, khúc Lộ Lộ biểu tình rất phức tạp, một mặt là lo lắng, một mặt là giải thoát .

Linh hồn nàng bị Vô Thiên chưởng khống, tuy nói chỉ cần không dậy nổi nhị tâm, sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng chung quy là có chút ăn ngủ không yên, nếu như hắn chết, không phải là không một loại giải thoát .

Mà Lý Thiên bị Hắc Vụ bao phủ, thấy không rõ trên mặt là biểu tình gì, càng khó biết hắn tâm lý suy nghĩ .

Còn như Lý Nhị bạch năm người, trên mặt thì đều là cười nhạt cùng nhìn có chút hả hê, đạt được Linh Mạch thì có thể làm gì, cuối cùng còn chưa phải là khó thoát khỏi cái chết, được mai táng ở đây.

Người chết, chẳng khác nào Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ, không ai sẽ đi lưu ý, lại không người sẽ nhớ kỹ, đã từng có một vị hung nhân được mai táng ở đây, hết thảy đều biến thành qua lại mây khói .

Mà Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử biểu tình không đồng nhất, người trước mâu Quang Thiểm Thước, tựa hồ cũng đang cười trên nổi đau của người khác, chỉ là không thế nào rõ ràng, sắc mặt người sau biến hóa, xu thế rất là quỷ dị, tựa hồ không hy vọng Vô Thiên chết.

"Ca ca!"

Lúc này, một đầu trắng như tuyết Phi Thiên hồ ly, chở một gã xinh đẹp Thiến Ảnh, từ đàng xa cực nhanh lướt đến, trên khuôn mặt mỹ lệ, đều là bi thống, lại mang theo trong suốt lệ ngân, tay áo phiêu phiêu, thẳng đến ngập trời cát lãng đi .

"Là Thi Thi!"

Đế Thiên mấy người lập tức biến sắc, Hàn Thiên loé lên một cái, để ngang Thi Thi trước người, quát lên: "Thi Thi, bình tĩnh một chút, Vô Thiên không có việc gì".

"Hàn loại đần độn, ngươi mau tránh ra!"

Thi Thi hai mắt đẫm lệ hoa hoa, ngón tay ngọc nhỏ dài vươn, Quang chi lực còn Như Nguyệt Hoa vậy, từ đầu ngón tay xì ra, hiển hóa thành một đầu dử tợn mãnh thú, đây là một đầu Hoang Thú Phượng Hoàng, Uyển Như chân thật tồn tại, Hung Uy ngập trời!

"Quang minh ảo giác ? !" Hàn Thiên có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới mười năm không gặp, Thi Thi đem quang minh ảo giác, tu luyện tới như vậy mức lô hỏa thuần thanh, ngay cả Hoang Thú Phượng Hoàng đều có thể phất tay biến ảo ra .

Hơn nữa, tu vi cảnh giới cư nhiên cũng đạt đến đến Đại Thành Kỳ, cùng mình ở cùng một cảnh giới .

"Tiểu gia hỏa, giúp đỡ, đem nàng đánh ngất xỉu ."

Hàn Thiên truyền âm, hướng Thi Thi trên vai tiểu gia hỏa xin giúp đỡ, nếu như thi triển toàn lực, hắn một cách tự tin đem Thi Thi đánh bại, thế nhưng phải biết rằng, Thi Thi thế nhưng Vô Thiên em gái bảo bối, hắn cũng không dám thương tổn nàng nửa phần .

"Nhanh lên một chút a! Lẽ nào ngươi muốn cho nàng tươi sống bị Hoàng Sa thôn phệ ?" Thấy tiểu gia hỏa thờ ơ, Hàn Thiên vội vàng thúc giục .

Tiểu gia hỏa nhìn phía dưới ngập trời cát lãng, nhãn Quang Thiểm Thước gian, móng vuốt nhỏ kim quang lóe lên, oanh một tiếng, đập vào Thi Thi sau lưng đeo, tại chỗ đem dao động ngất đi, ngược lại ở Phi Thiên hồ ly trên lưng .

Mà Hoang Thú Phượng Hoàng cũng chậm rãi tán đi, hóa thành Quang Minh Chi Lực, dũng mãnh vào trong cơ thể nàng .

"Các ngươi yên tâm đi! Vô Thiên sẽ không chết" dạ thiên lời thề son sắt mở miệng .

Tiểu gia hỏa kinh ngạc liếc hắn một cái, phụ họa nói: "Đêm Thiên tiểu tử nói không sai, chỉ bằng điểm ấy chi ma lục đậu điểm việc nhỏ, căn bản không có thể phải Tiểu Thiên Tử mệnh".

Tiểu gia hỏa cùng Vô Thiên từ nhỏ liền ở cùng nhau, sớm đã là huynh đệ song hành, biết người biết ta, thấy nó đều như vậy nói, Đế Thiên mấy người cũng đều tiễn một hơi thở .

" Đúng, ngươi và Thi Thi tại sao lại ở chỗ này ?" Hàn Thiên nghi ngờ nói, đây cũng là những người khác trong lòng nghi hoặc .

Tiểu gia hỏa sao sao đầu nhỏ, nhìn nhãn mấy người, cười khan một tiếng, đem chuyện từ đầu đến cuối bản tóm tắt một lần .

Cho tới giờ khắc này, mấy người mới biết, nguyên lai tiểu gia hỏa cùng Thi Thi cùng với Phi Thiên hồ ly, đã sớm đến Đệ Nhị Tầng, hơn nữa Thổ Nguyên Tố Linh Mạch ở Xích Bích sơn mạch tin tức, cũng là các nàng thả ra ngoài, vì chính là tiễn Vô Thiên một món lễ lớn, vì hắn tiết kiệm thời gian .

Chỉ là không nghĩ tới, sẽ phát sinh như vậy sự tình .

Hàn Thiên giận tím mặt: "Quá hỗn đản, các ngươi làm như vậy, có hay không là Vô Thiên cân nhắc qua, biết hắn có lo lắng nhiều các ngươi, ở tầng thứ nhất thời điểm, giờ nào khắc nào cũng đang ngóng nhìn các ngươi xuất hiện, mà các ngươi ... Các ngươi hai cái này thằng nhóc, cư nhiên không nói tiếng nào chạy trước . . ."

Tiểu gia hỏa khó có được không có phản bác, một bộ ngoan ngoãn bảo bảo bộ dạng, cũng cam đoan: "Yên tâm, tuyệt đối sẽ không có lần sau".

Kỳ thực nó tâm lý ở nói thầm; điều này cũng không có thể quái con ếch gia a! Là Tiểu Thi thơ cố ý muốn làm như thế, mà con ếch gia sợ nàng bị thương tổn, nằm ở một mảnh hảo tâm bảo hộ nàng, mới sẽ cùng theo nàng đi, muốn trách chỉ có thể trách nàng nha!

Bỗng nhiên, lại tựa như nhớ tới cái gì, tiểu gia hỏa hỏi "Vừa rồi con ếch gia dường như ngầm trộm nghe cách nhìn, Tiểu Thiên Tử bị người nào đánh lén, đúng hay không?"

" Dạ, đương nhiên là, chính là cái kia gọi Lý Nhị bạch gia hỏa ."

Hàn Thiên chỉ vào Lý Nhị bạch, trong con ngươi mang theo mười phần nụ cười giả tạo: "Nói cho ngươi biết, người kia quá bất đạo nghĩa, thừa dịp Vô Thiên trọng thương chi tế, bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, kém chút đem Vô Thiên một kiếm chém thành hai khúc, ngũ tạng lục phủ câu liệt, khí hải đều nghiền nát, toàn thân xương cốt đều gần như nát bấy, nếu không phải là có Hầu Nhi Tửu, cùng với dạ thiên dùng Quang Minh Chi Lực cho hắn chữa thương, không Thiên Thiết định chết Kiều Kiều!"

Tiểu gia hỏa nghe vậy, con ếch nhan giận dữ, đằng đằng sát khí nhìn Lý Nhị bạch: "Hàn loại đần độn nói có phải thật vậy hay không!"

"Biết nói chuyện Linh Sủng!" Lý Nhị bạch ba người cùng Phật Tử Quỷ Cốc Tử, đồng thời biến sắc, tràn ngập khó có thể tin .

Có thể nói chuyện Yêu Thú, đơn giản có ba loại, một loại là thần biến kỳ trở lên Thú Vương, một loại là Hoang Thú con non, một loại khác còn lại là Hoang Thú di chủng, khi huyết mạch phản tổ ba thành lúc, liền có thể miệng nói tiếng người .

Loại thứ nhất hiển nhiên không có khả năng, bởi vì bọn họ có thể thấy rõ Tiểu Thú thực lực, ở trăm Triều viên mãn kỳ, loại thứ hai càng không thể nào, Hoang Thú từ lúc Hoang Cổ thời kì cuối cũng đã diệt tuyệt, làm sao có thể còn sẽ có Hoang Thú con non .

Sở dĩ, loại thứ ba là giải thích duy nhất .

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ khiếp sợ không thôi, đã huyết mạch phản tổ ba thành Hoang Thú di chủng, tiến hóa thành Hoang Thú chỉ là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó trên trời dưới đất Duy Ngã Độc Tôn, không có bất kỳ sinh linh dám cùng Hoang Thú tranh phong, trừ phi là Thần Linh!

"Nó là có thể tiến hóa thành Thôn Thiên thú Thôn Nguyên con ếch!"

Thanh tông nữ tử một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, mấy người không không quá sợ hãi, Thôn Thiên thú Hung Uy không người không biết, không người không hiểu, là Hoang Cổ thời kỳ Hoang Thú trung, là kinh khủng nhất gia hỏa .

Theo cổ tịch mơ hồ ghi chép, tử ở Thôn Thiên thú thủ hạ chính là Thần Để, vô số kể, đó là có thể cùng Thiên Tranh phong tồn tại a!

Khiếp sợ hơn, mọi người treo lên tâm, ngược lại một cái thả lỏng không ít, Thôn Nguyên con ếch có thể tiến hóa thành Thôn Thiên thú, cái này không sai, nhưng cần độ Cửu Dương Lôi Kiếp, cổ kim đến nay, có thể thành công Độ Kiếp, tiến hóa thành công, có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Mà cẩu thả diệu Long cùng thương chinh hai người, thì tại tiểu gia hỏa xuất hiện chi tế, liền không để lại dấu vết lui lại, xem bộ dáng là chuẩn bị chạy trốn .

Bởi vì đầu này Tiểu Thú lai lịch, bọn họ sớm có nghe thấy, vừa tới Phượng Dương thành lúc, liền trắng trợn tàn sát, ngay cả Hoàng Đế đều không thể không thỏa hiệp, bị bắt chẹt trăm vạn tinh túy, cũng khiến thái tử đám người dập đầu xin lỗi .

Có thể nghĩ, con thú này khủng bố cỡ nào!

Quả nhiên, ở tiểu gia hỏa nhìn Lý Nhị nói vô ích lúc, hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc biến mất ở phía chân trời, đối với lần này Đế Thiên đám người sớm nằm trong dự liệu, nhưng chưa từng đuổi theo .

Nhưng mà, một màn này lại hoàn toàn ra khỏi Lý Nhị bạch năm người dự liệu, thương chinh cùng cẩu thả diệu Long thực lực của hai người, hầu như cùng bọn chúng ngang hàng, có thể còn có thể càng mạnh, cư nhiên sẽ chọn rời đi, không, không phải ly khai, mà là thoát đi .

Bọn họ không ngốc, liếc mắt liền nhìn ra, hai người sở dĩ ly khai, hoàn toàn là bởi vì Tiểu Thú quan hệ .

Bọn họ tâm lý kinh nghi, lẽ nào đầu này Thôn Nguyên con ếch rất mạnh ? Mạnh đến nổi khiến cấp độ thánh tử tồn tại, cũng không dám đang mặt đối mặt ?

Thế nhưng như thế nào đi nữa mạnh, tu vi cũng chỉ ở trăm Triều thời đỉnh cao, bằng mấy người thực lực, nếu như liên thủ, muốn đem bên ngoài chém giết, hẳn là cũng không phải rất trắc trở đi!

"Tiểu Tạp Mao, con ếch gia hỏi ngươi nói đây, có phải là ngươi hay không đánh lén Vô Thiên? Nếu như là, nhanh lên tự hành đoạn, đừng lãng phí con ếch gia thời gian ." Thấy Lý Nhị bạch chậm chạp không trả lời, tiểu gia hỏa không nhịn được phất phất móng vuốt nhỏ, trong giọng nói tràn đầy ý khinh miệt .

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, một đầu Tiểu Súc Sinh mà thôi, cũng dám ở cái này nói ẩu nói tả!" Lý Nhị bạch giận dữ, bị một chỉ Yêu Thú khinh thường, mặc dù đầu này Tiểu Thú là có thể tiến hóa thành Thôn Thiên thú tồn tại, hắn cũng vô pháp dễ dàng tha thứ .

"Có bản lĩnh tới đây đánh một trận, Bổn Tọa một ngón tay diệt ngươi!" Hư tông nữ tử bước ra một bước, khí thế cường đại phá thể ra, Hỏa chi lực hiển hóa thành một cái biển lửa, cách đỉnh đầu điên cuồng phiên động, Uyển Như Hỏa Thần xuống trần vậy .

" Không sai, nếu như đơn độc đánh một trận, Hoang Thú di chủng tính là gì, con kiến hôi Súc sinh sinh mà thôi, tùy tiện giậm chân một cái, liền có thể đưa ngươi trúng tên thành một vũng máu nhục thân" Thanh tôn nữ một dạng cười nhạt, chẳng đáng cùng trào phúng không cần nói cũng biết .

"Đơn độc đánh một trận sao? Con ếch gia thành toàn các ngươi, Hàn loại đần độn các ngươi không cho phép xuất thủ, xem con ếch gia làm sao tiêu diệt những thứ này món lòng" tiểu gia hỏa quay đầu phân phó nói .

Nhưng khi nó quay đầu phía sau, trước mắt nào còn có người a! Năm người sớm đã mang theo hôn mê Thi Thi, chạy tới nghìn trượng ở ngoài, mỗi một người đều hai tay chắp sau lưng, mặt mang nụ cười nhìn, không chút nào giúp một tay ý tứ .

"Thật là một đám không có nghĩa khí gia hỏa, hiện tại thật có chút hoài niệm Tiểu Thiên Tử a! Ai!" Tiểu gia hỏa giơ thẳng lên trời than thở, sau đó quay đầu lại, người lập mà đi, chân đạp hư không, không nhanh không chậm, từng bước đi tới .

"Đừng nói con ếch gia không cho ngươi môn cơ hội, xuất thủ một lượt đi!" Tiểu gia hỏa nhàn nhạt nhìn nhãn Lý Nhị bạch ba người, vừa nhìn về phía Phật Tử hai người: "Còn có bên kia con lừa ngốc nhỏ cùng Hoạt Tử Nhân".

"Chúng ta ?" Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử ngón tay cùng với chính mình mũi, tràn đầy kinh ngạc .

" Đúng, nói chính là các ngươi, cũng đồng loạt ra tay, khiến con ếch gia nhìn một cái, các ngươi những thứ này hay là Thánh Tử Thánh Nữ, đến tột cùng có bản lãnh gì ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, giọng nói nhàn nhạt, lại chương hiển mười phần khí phách, muốn một người độc chiến năm tên cấp độ thánh tử cường giả ..