Chương  288: Không gian đường hầm

Chương  288: Không gian đường hầm

"A di đà phật, người xuất gia Chủ Tu Phật Pháp, chú ý Thanh Tâm Tĩnh Thần, vô dục vô cầu, như thế hảo dũng đấu thắng việc, thứ cho bần tăng khó có thể tòng mệnh" Phật Tử chắp hai tay, mặt từ nhãn thiện, vô cùng nhạt nhưng .

"Bổn Tọa không có hứng thú, tương phản Bổn Tọa rất thưởng thức Vô Thiên, nếu như hắn không chết, Bổn Tọa nhưng thật ra có hứng thú hợp tác với hắn, đem cái này đạo mạo nghiêm trang con lừa ngốc giết chết, đương nhiên, cũng có thể liên thủ giết chết một ít người" Quỷ Cốc Tử cười lạnh nói .

Nghe nói lời này, không chỉ có Phật Tử âm thầm biến sắc, ngay cả Lý Nhị bạch ba người đều không khỏi đồng tử chợt co rụt lại, cốc quỷ tử nói ý rất rõ ràng, có cùng Vô Thiên ý hợp tác .

Tu La liên minh tổng thể thực lực, vốn là đã rất mạnh, nếu là lại tăng thêm cường đại Quỷ Tông, lại sẽ cường đại đến trình độ nào, đến lúc đó sợ là không có một tông môn, có thể cùng bên ngoài chống đở được .

"Hắc hắc! Ngươi rất thức thời ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, tà nghễ Lý Nhị bạch ba người, lộ ra một con ếch thức cười nhạt: "Bản Hoàng đến bây giờ còn thiếu mấy người cưng chìu, xem ba người các ngươi thực lực tạm được, liền cố mà làm nhận lấy".

"Muốn chết!"

Ba người đều là cấp độ thánh tử cường giả, thậm chí so với Thánh Tử còn mạnh hơn, thường ngày đều là bị vạn người kính ngưỡng tồn tại, lúc này lại có một đầu Tiểu Thú, tuyên bố muốn đem chính mình thu làm nhân sủng, đây quả thực là trần trụi nhục nhã .

"Vạn kiếm ra, sơn hà tan biến!"

Lý Nhị bạch điểm ngón tay một cái hư không, Kim chi lực dâng lên, vạn đạo kiếm khí hiển hóa, mỗi một đạo đều lóe ra kim quang sáng chói, Uyển Như một mảnh mưa tầm tả mà tiêu chảy mưa sa, phá không mà đến, phong mang đến xương!

Nhưng mà, đang lúc mọi người ánh mắt khiếp sợ hạ, Tiểu Thú vẫn còn đang đạp không mà đi, không nhanh không chậm, không có nửa điểm tránh né, hoặc là phản kích xu thế .

Kiếm Vũ hung mãnh chém ở tiểu gia hỏa trên người, leng keng kim loại thanh âm, bên tai không dứt, cái này cái địa phương Uyển Như xuất hiện một luân gian thái dương vậy, kim quang rực rỡ, kiếm khí tung hoành, một đạo kiếm khí rơi đến phía dưới, một tòa hơn năm trăm trượng cát sơn, trong nháy mắt đổ nát, uy thế hết sức kinh người!

"Ôi! Ngươi là tự cấp con ếch gia cù lét sao? Nói ngươi làm sao không dùng tới Vương Giả thần binh đây? Đúng con ếch gia quên, Xích Bích sa mạc rất đặc thù, Vương Giả thần binh không thể sống lại . Hắc hắc! Đường đường cấp độ thánh tử cường giả, không có Vương Giả thần binh, khó đến liền chút khả năng này ?"

Kim quang bên trong, truyền ra nhất đạo hài hước tiếng cười, tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ phụ bối, lay động chân, đi ra kim quang, căn bản không có đã bị một điểm thương tổn, phi thường ung dung mà thong dong .

Nhiều lần bị khinh thường, bị nhục nhã, Lý Nhị bạch phẫn nộ tới cực điểm, chợt quát lên: "Vạn kiếm hợp, chém vỡ Thương Khung!"

Lời còn chưa dứt, vạn đạo kiếm khí xông lên trên cao, dung hợp vào một chỗ, một thanh nghìn trượng Cự Kiếm hiển hóa, theo hắn 1 tiếng hét giận dữ, Cự Kiếm nổi giận chém mà xuống, kim Quang Diệu nhãn cực kỳ, Thương Khung lại tựa như đều nhanh thừa nhận không, chấn động mà vặn vẹo, cực độ đáng sợ!

"Xu thế nhưng thật ra rất uy phong, cũng không biết thực tế uy lực, có thể hay không giống như ngươi miệng cọp gan thỏ đây!" Tiểu gia hỏa nếu không không tránh, còn vuốt Tiểu ba, nhìn chém xuống Cự Kiếm, tân tân hữu vị xoi mói .

"Tức chết ta vậy! Tiểu Súc Sinh, ngày hôm nay tất diệt ngươi" Lý Nhị bạch trong lòng nộ, đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, tâm lý chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, chính là muốn đem con thú này chém thành muôn mảnh!

Cự Kiếm gào thét tới, kèm theo 1 tiếng leng keng nổ, một cổ kinh khủng khí lãng, từ cái này cái địa phương khuếch tán ra, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, nơi đi qua, không có gì có thể kháng cự, thật to nho nhỏ Cồn Cát, tất cả đều hóa thành bão cát, đem nửa bầu trời đều bao phủ!

Tuôn ra kim quang không gì sánh được rực rỡ, diệu phải người không thể mở mắt ra, mà mọi người không có phát hiện là, ở tại bọn hắn nhắm mắt chi tế, tiểu gia hỏa thân ảnh đột nhiên tiêu thất, hạ trong nháy mắt, đã xuất hiện ở một một thế giới lạ lẫm .

Nơi đây chính là Tinh Thần Giới .

Tiểu gia hỏa vừa xuất hiện, liền thấy Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo đứng tại đối diện, lúc này biết chủy đạo: "Con ếch gia cũng biết ngươi cái tên này trốn ở chỗ này . . ."

"Hãy nghe ta nói!"

Vô Thiên trực tiếp cắt đứt lời của nó, lấy ra một cái Giới Tử túi ném qua, dặn dò: "Ta và Tiểu Vô Hạo có trọng yếu việc cần hoàn thành, cái này Giới Tử bên trong túi có gần một triệu Thổ Nguyên Tố Tinh Nguyên, chờ chút ngươi sau khi rời khỏi đây giao cho Đế Thiên . Mà Lý Nhị bạch mấy người trước tha bọn họ một lần, lưu cho ta thân thủ giải quyết, còn như Thi Thi . . ."

Trầm ngâm hạ, Vô Thiên tiếp tục nói: "Nếu như Thi Thi tỉnh lại, ngươi cứ như vậy cho nàng nói, nói ta đi bế quan, sau khi xuất quan, ta sẽ đi tìm các ngươi, để cho nàng không cần lo lắng".

"Vội như vậy, hai người các ngươi thành thật khai báo, muốn đi làm cái gì trộm đạo hoạt động ?" Tiểu gia hỏa kinh nghi .

"Thời gian cấp bách, sau đó sẽ giải thích cho ngươi, nhớ kỹ, chiếu cố tốt Thi Thi" Vô Thiên nói xong câu này, đối với Tiểu Vô Hạo khẽ gật đầu, người sau Tiểu vung tay lên, tiểu gia hỏa lập tức biến mất, sau một khắc, xuất hiện ở Xích Bích trên sa mạc vô ích, hay là đang thì ra là vị trí .

"Lưỡng cái Vương Bát Đản, thật không có nghĩa khí, có chuyện tốt cũng không mang theo con ếch gia, các ngươi bất nhân, đừng trách con ếch gia bất nghĩa, Hừ! Chờ xem" tiểu gia hỏa đích nói thầm một câu, nhìn chung quanh một chút, phát hiện cảnh tượng trước mắt, vẫn là cùng mới vừa gia nhập Tinh Thần Giới lúc, giống nhau như đúc .

Mắt vàng trung một vẻ kinh nghi lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó móng vuốt nhỏ vung lên, đầy trời Kim chi lực, trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình .

Cho tới giờ khắc này, Hàn Thiên đám người mới mở mắt ra, Cự Kiếm đã không hề, kim quang cũng tiêu thất, kinh khủng kiếm khí, cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung, chỉ có tiểu gia hỏa một người, lẳng lặng đứng ở đó .

"Các ngươi mấy con sâu lông, con ếch gia tâm tình bây giờ phi thường khó chịu, đừng đến nhạ Lão Tử, nhanh lên một chút cổn" tiểu gia hỏa liếc mắt Lý Nhị bạch mấy người liếc mắt, xoay người rầu rĩ không vui hướng Hàn Thiên mấy người bay đi .

Ngươi

Lý Nhị bạch đang muốn phát tác, hư tông nữ tử vội vàng ngăn cản nói: "Đừng xung động, theo ta suy đoán, con thú này cũng đã tiến hóa đến Ấu Niên Kỳ, trước khi cho thấy thực lực, khả năng chỉ là một góc băng sơn, chúng ta hay là trước triệt".

Nghe vậy, Lý Nhị bạch cả kinh, lại cũng không nói gì nhiều, chỉ sâu đậm mắt nhìn Tiểu Thú, liền cùng Thanh Tông hư Tông hai nàng, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

Hắn không đi không được, nếu quả thật như Thanh tôn nữ một dạng từng nói, con thú này thực sự là Ấu Niên Kỳ Thôn Nguyên con ếch, tiếp tục đánh tiếp, mình là chắc chắn phải chết .

Bởi vì mới thành lập kỳ cùng Ấu Niên Kỳ Thôn Nguyên con ếch, chiến lực hoàn toàn không phải một cái tầng thứ .

Ấu Niên Kỳ Thôn Nguyên con ếch, đã độ qua một lần Cửu Dương Lôi Kiếp, huyết mạch đã phản tổ phân nửa, đồng thời, đã mở ra Hoang Thú Thôn Thiên thú truyền thừa đại môn, kế thừa một ít kinh khủng Thần Thông Chi Thuật .

Nhân vật như vậy, trừ phi có áp đảo tính chiến lực, nếu không... Sợ rằng rất khó cùng với địch nổi .

Một ... khác điểm, ba người cũng rất nghi hoặc, hảo đoan đoan, Tiểu Thú tại sao phải đột nhiên dừng tay, thả bọn họ rời đi đây?

Không chỉ có Lý Nhị bạch ba người, ngay cả Hàn Thiên Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử cùng với Hàn Thiên đám người, cũng là kinh nghi vạn phần, Tiểu Thú trước khi biểu hiện chiến lực, tuyệt đối có thể bẻ gãy nghiền nát đem Lý Nhị bạch ba người chém giết, thế nhưng nó cư nhiên không có tuyển chọn làm như vậy .

"Tiểu gia hỏa, ngươi vì sao thả bọn họ đi ? Chẳng lẽ không là Vô Thiên báo thù ?" Hàn Thiên nghi ngờ nói .

Tiểu gia hỏa hờ hững, đem Giới Tử túi ném quá Đế Thiên, nhảy đến Phi Thiên hồ ly trên lưng, mang theo Thi Thi, không nói tiếng nào, trực tiếp ly khai .

"Nhìn Giới Tử bên trong túi là cái gì" thấy thế, mấy người càng phát ra nghi hoặc, đều đụng lên đi, muốn nhìn một chút Giới Tử bên trong túi, là vật gì .

Trải qua một phen kiểm tra phía sau, mấy người rốt cuộc minh bạch, tiểu gia hỏa tại sao lại bỗng nhiên dừng tay, cũng từ đó biết được, Vô Thiên cũng không lo ngại, đồng thời tạm thời không biết hiện tại mặt, nếu không... Sẽ không để cho tiểu gia hỏa đem Thổ Nguyên Tố Tinh Nguyên chuyển giao cho Đế Thiên .

"Tiểu gia hỏa, Vô Thiên cần gì phải đi" Hàn Thiên Quang Dực triển động, đuổi theo .

"Hàn loại đần độn, chớ chọc ta, con ếch gia tâm tình bây giờ rất phiền táo ." Tiểu gia hỏa nhắc lại một lần, ở nó cho rằng, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo nhất định là phát hiện bảo vật gì, lại không mang theo nó, rõ ràng đem mình làm ngoại nhân, sở dĩ tâm tình khó chịu tới cực điểm .

Trên thực tế, Vô Thiên hai người quả thực phát hiện bất khả tư nghị sự tình, còn như có phải hay không bảo vật, vẫn chưa biết được, bất quá tiểu gia hỏa cũng thật oan uổng hai người, không mang theo nó, chỉ là đơn thuần muốn cho nó bảo vệ tốt Thi Thi mà thôi .

Tinh Thần trong giới hạn, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo song song mà đứng, lấp lánh hữu thần nhìn về phía trước, chỉ thấy nơi này hư không, như một chiếc gương vậy, bên trong bày biện ra từng bức họa .

Trong hình biểu hiển, là đen kịt một màu thế giới, thỉnh thoảng sẽ có một đạo lóng lánh tia sáng xẹt qua, từ nơi này trong một sát na, có thể rõ ràng bắt được, bên trong có vô số thật to nho nhỏ phong bạo ở xoay quanh bay lượn, còn có thật nhiều những vật phẩm khác .

Trắng hếu xương bể, hoa cỏ cây cối cặn, hiện lên cứng rắn chất cảm binh khí mảnh nhỏ vân vân. . .

Chỉ cần là cuộc đời nhìn thấy đông tây, mảnh này đen nhánh bên trong thế giới đều có, bất quá không có có một dạng là hoàn chỉnh .

"Đó là Hoàng binh mảnh nhỏ!"

Lại một tia sáng xẹt qua, Vô Thiên lúc này kinh hô thành tiếng, ở trong chớp nhoáng này, hắn thấy tia sáng trong vật phẩm, cái này là một khối lớn chừng bàn tay mảnh nhỏ, trên đó vết máu loang lổ, hiện lên hào quang xán lạn, Uyển Như một viên như sao rơi, biến mất ở bóng tối phần cuối .

Chỉ dùng hai mắt xem, liền có thể cảm nhận được một cổ đáng sợ Khí Cơ  khiến cho hắn lông tơ dựng đứng!

"Đó không phải là Hoàng Binh mảnh nhỏ, mà là Thánh Binh mảnh nhỏ" Tiểu Vô Hạo cải chính nói .

"Thánh Binh mảnh nhỏ ? !" Không Thiên Mục trừng ngây mồm, kinh nghi nhìn lại .

Tiểu Vô Hạo lắc lắc đầu nói: "Nếu như bản tôn không có đoán sai, chúng ta bây giờ chắc là tại không gian trong hầm".

"Không gian đường hầm ? !" Vô Thiên càng phát ra kinh nghi .

"Có nhớ hay không, trước khi ngươi bị sa lưu cuốn vào đâu ?"

Vô Thiên gật đầu, trước khi phát sinh sự tình, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, lòng còn sợ hãi .

Lúc đó bị Hoàng Sa mai táng sau đó, liền theo sa lưu không ngừng chìm vào lòng đất, cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên đi tới đen kịt một màu bên trong không gian, hai mắt không thể thấy vật .

Thật coi hắn mang theo đầy đầu nghi hoặc, muốn biết sạch là cái gì địa phương lúc, một cổ làm hắn rợn cả tóc gáy khí tức, đột nhiên kéo tới, cả người lập tức huyết mạch phún trương, trong lỗ chân lông không ngừng phún huyết . Nếu không phải thời khắc mấu chốt, bị Tiểu Vô Hạo kéo vào Tinh Thần Giới, hắn không chút nghi ngờ, hiện tại tuyệt đối đã táng thân ở mảnh này đen nhánh bên trong không gian .

Vô Thiên nhìn chằm chằm phía trước hình ảnh, kinh nghi nói: "Ý của ngươi là nói, lúc đó ta tiến vào mảnh không gian kia, đó là trước mắt cái này đen nhánh thế giới, cũng chính là hay là không gian đường hầm ?"

Ừ

Tiểu Vô Hạo gật đầu: "Ta ước đoán, Thổ Nguyên Tố Linh Mạch mới sinh chi tế, đại lượng thu nạp bốn phía nguyên tố tinh khí, từ đó làm cho nơi này không gian Bích Lũy, trở nên cực kỳ yếu đuối . Sau đó lại từ với sa lưu quá mức cuộn trào mãnh liệt, đem không gian Bích Lũy đánh vỡ, đem ngươi cuốn vào"..