Chương  289: Mộc Nguyên Tố Linh Mạch

Chương  289: Mộc Nguyên Tố Linh Mạch

"Coi như ngươi nói đúng, chúng ta đây lưu lại nơi này làm cái gì ?"

Vô Thiên nghi hoặc, không gian trong hầm ngay cả Thánh Binh mảnh nhỏ đều có, Tự Nhiên tồn tại số lớn bảo vật, nhưng bên trong vô cùng hung hiểm, ngay cả trong phút chốc dừng lại đều làm không được đến, càng chưa nói thu hoạch .

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái: "Nói ngươi ngu xuẩn thật đúng là ngu xuẩn, chúng ta lưu lại, tự nhiên là phải tìm, Tuyệt Âm di tích Đệ Tam Tầng cứ thế Đệ Thất Tầng, không gian thành lũy bạc nhược điểm".

"Không gian thành lũy bạc nhược điểm . . ."

Vô Thiên nghe vậy, rơi vào trầm tư, dần dần, hắn cảm giác mình như là hiểu chút gì, hoặc như là có chút rất khó hiểu .

"Đơn giản như vậy đều không nghĩ ra, thật không biết đầu óc ngươi chứa là cái gì ."

Tiểu Vô Hạo có chút nhức đầu xoa xoa cái trán, nói là, không gian đường hầm liên tiếp toàn bộ Tuyệt Âm di tích, thay lời khác mà nói, đi qua không gian đường hầm, có thể tiến nhập di tích bất luận cái gì một tầng .

Tiến vào lúc trước điều kiện còn lại là, cần tìm được mỗi một lớp không gian thành lũy bạc nhược điểm .

Mà cái bạc nhược điểm, chính là ở mỗi một tầng nguyên tố linh mạch phía dưới .

Mỗi một cái nguyên tố Linh Mạch mới sinh chi tế, đều có thể đem thập phương năng lượng nguyên tố đều hấp thu, đưa tới cái này cái địa phương không gian Bích Lũy, trở nên phi thường bạc nhược, muốn khôi phục lại trạng thái nguyên thủy, ít nhất đều phải mấy nghìn năm, thậm chí càng lâu .

Mà theo Tiểu Vô Hạo suy đoán, toàn bộ Tuyệt Âm di tích Thất Tầng nguyên tố Linh Mạch, hẳn là đều sinh ra không lâu sau, tối đa mấy trăm năm, sở dĩ những thứ này bạc nhược điểm đều vẫn tồn tại, chỉ cần tìm được cái này bạc nhược điểm, có thể đi qua nơi đây, trực tiếp đến Linh Mạch chỗ .

"Nói như thế, chúng ta căn bản không cần đi mỗi một tầng đặc định thông đạo ?" Nghe xong, Vô Thiên chấn phấn không thôi .

Hơn nữa, hắn còn phải biết một điểm, muốn đi vào không gian đường hầm, phi thường trắc trở . Trừ phi là như thần linh vậy Chí Cường giả, mới có thể oanh Toái Không gian Bích Lũy, tiến nhập không gian đường hầm, đồng thời có thể ở bên trong tự do xuyên toa .

Mà trong ngày thường, hắn và người khác lúc chiến đấu, đánh Toái Hư vô ích, bày biện ra lỗ đen, cũng không phải là không gian đường hầm, mà là Không Gian Liệt Phùng, hai người căn bản không có thể quơ đũa cả nắm .

Đơn giản mà nói, Không Gian Liệt Phùng tại không gian Bích Lũy trên, mà không gian toại Đạo Tắc tại không gian Bích Lũy phía dưới .

"Đó là đương nhiên, Tuyệt Âm di tích Thất Tầng, chúng ta đều có thể tùy tiện đi vào, so với Hàn Thiên bọn họ nhanh nhiều" Tiểu Vô Hạo đạo .

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh lên xuất phát" Vô Thiên vội vàng nói .

"Hảo" Tiểu Vô Hạo vung tay lên, hình ảnh trước mắt tiêu thất, sau đó ngồi xếp bằng ở hư không, hai mắt khép lại, sắc mặt trang nghiêm, tiến nhập trạng thái nhập định .

Ở Tinh Thần trong giới hạn, Vô Thiên không - cảm giác đang di động, nhưng nếu như từ bên ngoài xem, sẽ phát hiện có một viên bụi bậm, tản ra ánh sáng sáng chói, như nhất đạo cực quang vậy, tại không gian trong hầm cấp tốc xuyên toa .

Ầm

Đột nhiên, Tinh Thần Giới như là đã bị mãnh liệt va chạm giống nhau, điên cuồng chấn động, Vô Thiên đều suýt nữa ngã nhào một cái mới ngã xuống đất, hắn có chút chật vật ổn định thân ảnh, khi nhìn thấy bốn phía tràng cảnh lúc, sắc mặt nhất thời biến đổi .

Chỉ thấy Tinh Thần Giới đại địa, không ngừng run rẩy động, rung động ầm ầm, vô số cái khe xuất hiện, Uyển Như giống như mạng nhện, quả thực giống như là phát sinh Đại Địa Chấn giống nhau .

Vô Thiên kinh nghi nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Không có việc gì, có thể là Tinh Thần Giới cùng vật gì vậy đụng vào" Tiểu Vô Hạo không có trợn mắt, thản nhiên nói .

Nhưng, hắn tâm lý lại phi thường nghi hoặc, Tinh Thần Giới tình huống, hắn rõ ràng nhất, mặc dù bị hoàn chỉnh Thánh Binh va chạm, cũng không khả năng sẽ phát sinh động tĩnh lớn như vậy a!

"Thực sự là kỳ quái" nói thầm trong lòng một câu, hắn tĩnh hạ tâm, tiếp tục tìm kiếm không gian thành lũy bạc nhược điểm .

"Ôi! Con mẹ nó, cái kia Quy Nhi Tử không có mắt như thế, dám đụng đại gia, không muốn sống có phải hay không" cùng lúc, đen nhánh không gian trong hầm, vang lên nhất đạo tiếng chửi rủa .

Thanh âm này nếu là bị Vô Thiên nghe, chắc chắn trong lòng hoảng hốt, lại có thể có người ở đường hầm không thời gian trung xuyên toa, đây nên là bực nào cường đại .

"Nha nha cái phi! Coi như ngươi cái này Quy Nhi Tử chạy nhanh, nếu không... Lão Tử một đế binh giết chết ngươi nha" đen nhánh thế giới, đạo thanh âm này lại vang lên, nhưng không nhìn thấy hắn - hình dáng .

"Nói, là ai có đại gia như vậy phong lưu phóng khoáng, anh dũng cái thế, dám tại không gian trong hầm tự do xuyên toa đây? Đợi đại gia tra một chút xem ."

Thanh âm tiêu thất không lâu sau, lần thứ hai vang lên, lại hiện ra vẻ khiếp sợ ý: "Làm sao có thể, lại là Không Gian Chi Tâm! Lẽ nào ... Lẽ nào đây chính là mặt trên ăn nói, muốn tìm Không Gian Chi Tâm ?"

"Cũng không khả năng, mặt trên ăn nói phải rất rõ ràng, ủng có Không Gian Chi Tâm nhân ở luân hồi đại lục" trầm ngâm biết, thanh âm thần bí lại phủ định, chợt tức giận nói: "Đây rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương, đại gia anh minh một đời, cư nhiên sẽ lạc đường, luân hồi đại lục đến tột cùng ở cái gì địa phương".

"Thời không đại thần, con bà nó ngươi bà ngoại, hảo đoan đoan lộng nhiều như vậy đường hầm không thời gian làm cái gì, các loại đại gia sau khi trở về, không đem nhĩ lão ổ tháo dỡ, đại gia cùng ngươi họ ."

Từ nay về sau, thanh âm thần bí liền không còn có vang lên, chỉ còn lại có dư âm, quanh quẩn ở đường hầm không thời gian trung, thật lâu không tiêu tan .

Đối với cái này cái, Vô Thiên Tự Nhiên không biết, rung động không chỉ Tinh Thần Giới, cũng từ từ dừng lại, cũng ở Tiểu Vô Hạo uy năng hạ, khôi phục thành dáng dấp ban đầu .

Đồng thời, Tiểu Vô Hạo còn nói cho hắn biết, phải tìm được bạc nhược điểm còn cần rất nhiều thời gian .

Vì vậy, Vô Thiên bắt đầu tìm hiểu Tụ Nguyên Cấm, Lão Thập Nhị từng nói qua, chỉ cần hiểu thấu đáo Tụ Nguyên Cấm, Cửu Giai thậm chí Cửu Giai trở xuống Cấm Chế, căn bản không cần đi tìm hiểu, vừa nhìn liền hiểu, sở dĩ hắn phi thường vội vàng muốn hiểu thấu đáo này Cấm .

Trải qua thời gian dài tìm hiểu, Tụ Nguyên Cấm hắn cũng hiểu ba, bốn phần mười, hơn nữa, Hồn Lực tấn cấp sau đó, tìm hiểu tốc độ so với trước đây cò nhanh hơn vài lần, quá khứ không biết địa phương, lúc này phảng phất lập tức trở nên đơn giản nhiều.

Cứ như vậy, Vô Thiên tiến nhập bế quan trạng thái .

Không biết qua bao lâu, Tiểu Vô Hạo đột nhiên mở mắt ra, vui vẻ nói: "Tìm được, rốt cuộc tìm được".

"Tìm được ? !" Vô Thiên lập tức từ bế Quan Trung tỉnh lại, kinh nghi nói .

"ừ, ngươi ngồi xong, ta muốn thôi động Tinh Thần Giới, phá khai cái này bạc nhược điểm!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiểu Vô Hạo chút nào chưa cho không ngày làm chuẩn bị, kèm theo oanh một tiếng, Tinh Thần Giới đột nhiên chấn động, trước đây không lâu cảnh tượng tái hiện, Vô Thiên càng là trực tiếp té cái ngã gục .

Tiểu Vô Hạo vung tay lên, bạo động Tinh Thần Giới, rất nhanh ổn định lại, mà hậu chiêu chỉ điểm hướng hư không, cái này cái địa phương nhất thời rung động tứ phía, hiển hiện ra một bức tranh .

"Tiểu Vô Hạo, ngươi có thể đáng tin một chút được chưa ?" Vô Thiên nhíu, vốn là lòng tràn đầy chờ mong, kết quả lại phát hiện, cư nhiên đi tới di tích tầng thứ nhất, Hỏa Nguyên Tố linh mạch vị trí .

"Cái này hả! Không có ý tứ Hàaa...! Một thời không có lưu ý, phương hướng dường như làm phản, chúng ta quay đầu tiếp tục tìm" Tiểu Vô Hạo sờ sờ chiếu lấp lánh tiểu trọc đầu, vung tay lên, hình ảnh tiêu thất, lại tiến nhập trạng thái nhập định .

Vô Thiên im lặng lắc đầu, tâm lý lại lửa nóng, nếu có thể tới tầng thứ nhất, liền chứng minh Tiểu Vô Hạo nói, đều là thật .

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng trên đất, tiếp tục tham ngộ Tụ Nguyên Cấm, yên tĩnh chờ Tiểu Vô Hạo tin tức .

Quá lớn khái ngũ sáu canh giờ, Tiểu Vô Hạo lần thứ hai kinh hô: "Tiểu Vô Thiên, tìm được, lần này tuyệt đối không có sai".

"Ngươi chắc chắn chứ?" Không Thiên Tướng thư đem nghi .

"Đó là đương nhiên!" Tiểu Vô Hạo tự tin mười phần, kèm theo một tiếng vang thật lớn phía sau, hư không trong hình, hiển hiện ra một cái khổng lồ Linh Mạch, Uyển Như bích lục Thúy Ngọc vậy, trong suốt sáng, lóe ra Hà Quang .

"Thực sự Mộc Nguyên Tố Linh Mạch!"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, trong đôi mắt hiện ra sáng chói tinh quang, sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở Linh Mạch bầu trời, chưa từng đi chú ý tình huống chung quanh, con mắt thứ ba mở, Nhũ quang dâng lên, không đến chỉ chốc lát, liền đem Linh Mạch cho thu vào Tinh Thần Giới .

Đón lấy, hắn vung tay lên, chuẩn bị tịch thu còn dư lại Tinh Nguyên cùng tinh túy, nhưng vào lúc này, hắn sửng sốt một cái, bởi vì trên mặt đất chỉ có khoảng chừng mấy vạn Tinh Nguyên, mà tinh túy càng là một quả cũng không có .

Nhướng mày, cho đến lúc này, tha phương mới nhìn bốn phía, thật là không nhìn không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình, nơi đây lại là một tọa đại điện, mà ở đại điện bốn phía, còn có mấy mười tên hộ vệ, từng cái đều là mục trừng khẩu ngốc, bất khả tư nghị xem cùng với chính mình .

"Linh Mạch là vật có chủ!" Cái ý nghĩ này trực tiếp xuất hiện ở đầu óc của hắn .

" Người đâu a! Linh Mạch bị người đánh cắp!"

"Mẹ của ta a! Linh Mạch cư nhiên cũng sẽ bị người trộm, quá em gái ngươi khó có thể tin a!"

Sau một khắc, nơi đây vỡ tổ, tiếng reo hò, tiếng kinh hô, vang vọng Vân Tiêu .

"Cái gì ? Linh Mạch bị trộm ? Có phải hay không các người đang nói đùa ?"

Nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên đồng thời, một đạo Lưu Quang lướt vào đại điện, đây là người cô gái trẻ tuổi, ước chừng hai mươi mặc dù chi phối, dáng dấp đẹp vô cùng, đặc biệt một đầu bích lục tóc dài, nhìn qua Uyển Như một cái xinh đẹp như tinh linh, minh diễm mà phát động người .

"Bích Ngọc tiểu thư, Linh Mạch thực sự không có, bị cái kia người tóc bạc cho trộm" một gã hộ vệ thống lĩnh tiến lên, ngón tay Vô Thiên, tức giận nói .

Nữ tử nhìn lại, nào còn có Linh Mạch a! Ngoại trừ một cái bạch y tóc trắng nam tử, hai tròng mắt mê mang nhìn mọi người, lại không có vật gì khác .

Đây là người nào, cư nhiên có thể trộm Linh Mạch ? !

"Cho bản tiểu thư bắt được hắn, nhớ kỹ phải sống!" Nữ tử khiếp sợ hơn, vội vàng hạ đạt mệnh lệnh .

Thấy từng cái hộ vệ, diện mục dại ra, bắt chước nếu không có nghe thấy, bên cạnh cô gái hộ Vệ thống lĩnh, cau mày một cái, quát lớn: "Có nghe hay không, còn không mau đi đem người này bắt".

" Dạ, dạ !"

Cho đến lúc này, từng cái hộ vệ mới lấy lại tinh thần, cuống quít đáp sau đó, Quang Dực triển động, Mộc chi lực dâng lên, hướng Vô Thiên giáp công đi .

"Tất cả đều là trăm Triều kỳ 俢 giả, rất mạnh một cái bộ lạc" Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, đem mấy vạn Mộc Nguyên Tố Tinh Nguyên thu vào Giới Tử túi, tiện đà trong nháy mắt tại chỗ biến mất .

Những hộ vệ này vồ hụt, ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong mắt kinh hãi cùng mê man cùng tồn tại .

"Lẽ nào gặp phải quỷ ?" Hộ Vệ thống lĩnh trợn to mắt, khó có thể tưởng tượng nhào nặn nhào nặn con mắt, lần thứ hai nhìn lại, kết quả vẫn như cũ, căn bản không có cái gì nam tử tóc trắng .

"Nói bậy bạ gì đó, trên đời này làm sao có thể sẽ có quỷ, hắn nhất định có cái gì ẩn thân pháp bảo, truyện bản tiểu thư mệnh lệnh, Thanh Ngọc bộ lạc mọi người, toàn bộ điều động, coi như đem Tam Trọng Thiên bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng phải đem người này cho ta bắt tới" nữ tử mặt Nhược Hàn sương, phân phó một câu, xoay người rất nhanh rời đi .

"Thanh Ngọc bộ lạc, Bích Ngọc tiểu thư . . ."

Tinh Thần trong giới hạn, Vô Thiên nhìn trước mắt hình ảnh, chân mày hơi nhíu lại, có thể nắm giữ linh mạch bộ lạc, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Tam Trọng Thiên cường đại nhất bộ lạc .

Nghĩ lại, hắn chân mày từ từ giản ra, lần này câu bắt hết Linh Mạch phía sau, hắn có thể ở lại Đệ Thất Tầng các loại Hàn Thiên đám người, căn bản không cần trở lại Đệ Tam Tầng, hoàn toàn không cần phải ... Lo lắng ..