Chương  290: Oanh động Thất Trọng Thiên

Chương  290: Oanh động Thất Trọng Thiên

Nghĩ thông suốt điểm này, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện Tiểu Vô Hạo tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy một Cổ Thần bí mật lực lượng vọt tới, sau một khắc, đi tới một cái xa lạ địa phương .

Nhìn từ từ chìm vào lòng đất Linh Mạch, Vô Thiên đạo: "Có thể hỏi ngươi chuyện này ?"

Tiểu Vô Hạo cũng không quay đầu lại đạo: "Có chuyện nói mau, có rắm mau thả".

"Tại sao muốn đem Linh Mạch phân biệt mai táng ?"

Vô Thiên tựu buồn bực, Linh Mạch chôn cùng một chỗ không phải xong việc, hà tất nơi đây chôn một cái, nơi đó chôn một cái, hơn nữa còn là từng phương hướng nhất bên bờ giải đất .

Trọng yếu nhất là, sau đó lấy tinh túy cùng Tinh Nguyên lúc, còn muốn chạy ngược chạy xuôi, nhiều phiền phức .

"Ngươi biết cái gì, Ngũ Hành nguyên tố Tương Sinh phải không giả, nhưng chớ quên cũng tương khắc, nếu như mai táng cùng một chỗ, Tương Sinh đương nhiên là hay nhất, có thể cổ vũ Linh Mạch rất nhanh trưởng thành, nhưng vạn nhất hỗ tương khắc chế làm sao bây giờ ?"

Tiểu Vô Hạo liếc nhìn hắn một cái: "Đừng cho là ta không biết ngươi tâm lý đang suy nghĩ gì, ngươi liền đem tâm an an ổn ổn đặt ở trong bụng, các loại bảy cái nguyên tố Linh Mạch tề tụ phía sau, bản tôn ban thưởng ngươi không còn cách nào pháp lực, đến lúc đó có thể ở Tinh Thần Giới Thuấn Gian Di Động, chỉ cần biết rằng tọa độ, vô luận ở cái gì địa phương, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đến tới".

"Cái này tình cảm hảo" Vô Thiên vui sướng, như vậy thì có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian .

Đem Mộc Nguyên Tố Linh Mạch, triệt để chôn sau đó, Tiểu Vô Hạo vỗ vỗ tay, cười hắc hắc nói: "Đi, đi tìm tiếp theo cái".

Tuyệt Âm di tích Đệ Tứ Tầng là một mảnh vô tận đại dương mênh mông, ở nơi này trong uông dương, rải rác phân bố lớn nhỏ không đều Hải Đảo, trên hải đảo sinh tồn tự nhiên là Nhân Tộc bộ lạc .

Mà bộ lạc lớn nhỏ phân chia, chính là ở chỗ Hải Đảo cao thấp, Hải Đảo càng lớn, bộ lạc liền Tự Nhiên càng lớn .

Ở mênh mông trung ương, có một siêu cấp lớn Hải Đảo, đầy đủ hơn vạn dặm phương viên, trên đó sơn minh thủy tú, Trường Lâm phong thảo, linh tụy phồn đa, Linh Thú chạy chồm, có thể nói là một chỗ Động Thiên Phúc Địa .

Toà đảo này được gọi là Hàn Băng đảo, danh như ý nghĩa, người trên đảo, đều là Hàn Băng cốc hậu nhân .

Hàn Băng cốc đã từng tiến vào đệ tử, bị ép bất đắc dĩ, một số người dừng lại ở cái này, sáng tạo Hàn Băng bộ lạc, trải qua mấy ngàn năm phát triển, đã thành một cái nhất cấp bộ lạc, chưởng khống Đệ Tứ Trọng thiên, không có bộ lạc nào dám cùng bọn họ gọi nhịp .

Thủy Nguyên Tố Linh Mạch, cũng chính là bị Hàn Băng bộ lạc nắm giữ, hơn nữa là đề phòng sâm nghiêm .

Bởi vì bọn họ nhận được tin tức, Tam Trọng Thiên Thanh Ngọc bộ lạc Mộc Nguyên Tố Linh Mạch, bị một gã nam tử tóc trắng trộm .

Kỳ thực, Tuyệt Âm di tích Thất Trọng Thiên Truyền Tống Môn, cũng không có thời gian hạn chế, chỉ đánh bại trấn thủ Truyền Tống Môn mãnh thú, có thể tùy ý xuất nhập .

Hơn nữa, mỗi Nhất Trọng Thiên nhất cấp bộ lạc, ở mặt khác Lục Trọng Thiên bên trong đều cài nằm vùng, cho nên chỉ cần một có đại sự gì món phát sinh, trên cơ bản Thất Trọng Thiên người đều có thể biết .

Thế nhưng, lại phòng vệ sâm nghiêm cũng vô dụng, ở cùng một ngày, một gã nam tử tóc trắng đột nhiên xuất hiện, giơ tay lên gian, đã đem Thủy Nguyên Tố Linh Mạch cho câu bắt, ngay cả Tinh Nguyên chưa từng thừa lại thêm một viên tiếp theo .

Người này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, không ai thấy hắn hình dạng thế nào, chỉ biết là là bạch y tóc bạc, không còn cách nào chứng thực cùng lấy trộm Mộc Nguyên Tố linh mạch, có phải là cùng một người hay không .

Thậm chí bọn họ cũng không dám suy nghĩ như vậy, bởi vì Lưỡng Trọng Thiên khoảng cách phi thường xa, huống hồ Truyền Tống Môn nơi đó còn có một đầu cường đại mãnh thú trấn thủ .

Mà Thanh Ngọc bộ lạc Mộc Nguyên Tố Linh Mạch, cùng Hàn Băng bộ lạc linh Thủy Nguyên Tố Linh Mạch, bị trộm thời gian, chỉ khoảng cách hai canh giờ mà thôi .

Thời gian ngắn như vậy, một người căn bản không khả năng, từ Tam Trọng Thiên chạy tới Tứ Trọng Thiên Hàn Băng bộ lạc .

Trừ phi là Chí Cường giả, một bước một thế giới, nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng, nhân loại ở chỗ này, vượt lên trước trăm Triều kỳ, cũng sẽ bị quy tắc của nơi này giết chết . Còn như mãnh thú, liền càng không thể nào, bởi vì bọn họ chưa từng nghe nói, Thất Trọng Thiên bên trong có có thể có thể Chí Cường giả mãnh thú .

Uyển Như như cơn lốc, chuyện này rất nhanh thì truyền khắp Tứ Trọng Thiên mỗi một góc, ngay cả năm tầng trời cứ thế Thất Trọng Thiên người, đều có chỗ nghe thấy, trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an, nghĩ trăm phương ngàn kế bảo hộ Linh Mạch .

Thế nhưng vô luận bọn họ muốn biện pháp gì, Linh Mạch làm theo bị trộm, vẫn là tóc bạc bạch y, trung gian khoảng cách thời gian, vẫn như cũ vẫn là hai canh giờ .

Thẳng đến Đệ Lục Tầng Ám Nguyên Tố Linh Mạch bị trộm, tất cả mọi người bắt đầu hoài nghi, những thứ này lấy trộm linh mạch người, khả năng thật là cùng một người .

Cũng tương tự đều đang đợi nổi tin tức, bởi vì Đệ Thất Trọng thiên bên trong, trấn thủ quang nguyên tố linh mạch là một đầu thần biến kỳ Thú Vương .

Không bao lâu, Đệ Thất Trọng thiên Linh Mạch bị trộm tin tức, vẫn là truyền tới, vẫn là cái kia tóc bạc bạch y người .

Bởi vậy chứng minh, này tặc thật là một người, nếu không... Không thể nào biết trùng hợp như vậy.

Sau một ngày, một bức tranh giống oanh động toàn bộ Thất Trọng Thiên, vẻ vẻ là một gã tóc bạc bạch y nam tử, bức họa thì xuất thân từ Tam Trọng Thiên Thanh Ngọc bộ lạc lớn tiểu thư Bích Ngọc thủ .

Có bức họa này giống, trải qua mấy ngày nữa hỏi thăm, rốt cục ở Nhất Trọng Thiên nghe được lai lịch của người này .

Người này tên là Vô Thiên, đến từ chính Tổ Địa, lại duy nhất làm bọn hắn tiếc nuối là, cũng không biết là Tổ Địa cái kia tông môn người .

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên tên này, ở Thất Trọng Thiên truyền đi phí phí Dương Dương, tất cả bộ lạc cũng cũng bắt đầu mong đợi, hy vọng người này là đến từ Tổ Tiên chỗ ở tông môn .

Có thể ở ngắn ngủn trong vòng một ngày, lấy trộm tất cả Linh Mạch, người này cũng không người thường, đi theo hắn, nói không chừng có thể trở lại tha thiết ước mơ Tổ Địa .

Lại mấy ngày nữa, một tin tức lại truyền ra, Vô Thiên đến từ chính Tổ Địa Tu La điện, còn như cái này phóng xuất tin tức người, không người nào biết là ai .

Biết được Vô Thiên chân thực xuất xử phía sau, có vài người là mừng rỡ như điên, có vài người là đằng đằng sát khí .

Mừng rỡ đương nhiên là những Tu La đó điện hậu nhân .

Khoá trước đến nay, Tu La điện tiến nhập di tích đệ tử, ít nhất đều có hơn ngàn người, coi như dựa theo hai phần trăm tỉ lệ, cũng có hai mươi người bị ép ở lại di tích, những người này Linh Thể không giống với, dừng lại địa phương Tự Nhiên cũng không giống với .

Như Đạm Thai bộ lạc Tổ Tiên là Hỏa Linh thể, liền ở tại Nhất Trọng Thiên, phồn diễn sinh sống, kéo dài huyết mạch .

Dù sao giống Hàn Băng cốc, Thanh Tông, hư Tông, như vậy chỉ lấy cùng một loại Linh Thể tông môn, ít lại càng ít .

Đằng đằng sát khí không cần phải nói, tự nhiên là những tông môn khác hậu nhân .

Linh Mạch quan hệ đến một cái bộ lạc tồn vong, nếu không là đồng môn người, Tự Nhiên không thể liền khinh địch như vậy dừng tay, không công khiến người này Trộm đi .

Kết quả là, mỗi Nhất Trọng Thiên Truyền Tống Môn trước, đều tụ tập rất nhiều đám người, hơn nữa chia làm lưỡng phương thế lực .

Một phần là muốn mời cầu Vô Thiên mang bản thân trở về Tổ Địa  khiến cho một nhóm người còn lại là muốn đòi một nói, mặc dù ngươi cường thịnh trở lại, cũng không có thể như vậy quá phận đi! Đồng thời cũng có cùng người trước một dạng ý tưởng .

. . .

"Vô Thiên người này, thật sẽ lăn qua lăn lại, cư nhiên gây ra động tĩnh lớn như vậy, lẽ nào hắn cũng không biết khiêm tốn một chút sao?" Đệ Nhị Tầng chỗ lối đi, Đế Thiên cười khổ không thôi .

"Thần không biết, quỷ không hay chạy đến mặt trên mấy tầng đi không nói, còn nghĩ mấy tầng Linh Mạch tất cả đều một lưới bắt hết, người này thật đúng là người cũng như tên, vô pháp Vô Thiên, chuyện gì cũng dám làm" dạ thiên lắc đầu nói .

"Trách không được không mang theo con ếch gia, nguyên lai cái này lang tâm cẩu phế gia hỏa, phải đi Trộm Linh Mạch . Con bà nó, các loại lần gặp mặt sau phía sau, con ếch gia ngươi nhất định phải đẹp" tiểu gia hỏa thở phì phò đứng ở Thi Thi trên vai, nghiến răng nghiến lợi, hai tròng mắt phun lửa, phẫn nộ tới cực điểm .

"Vật nhỏ, hoàn hảo ngươi không có gạt ta, nếu không... Ta đánh thối rữa ngươi cái mông nhỏ ." Thi Thi trắng như tuyết trên gương mặt tươi cười, chất đầy nụ cười .

Trước khi tiểu gia hỏa nói với nàng, ca ca muốn đi bế quan, nàng còn không tin tưởng, vẫn lo lắng không ngớt . Cho tới giờ khắc này, nghe được ca ca tin tức, nàng mới hoàn toàn yên lòng . Đặc biệt nghe ca ca còn làm một món đồ như vậy kinh thiên động địa sự tình, nàng càng là lòng tràn đầy hoan hỉ cùng kiêu ngạo .

Tiêu thiên đôi cau mày nói: "Có một chút ta rất nghi hoặc, Vô Thiên đến tột cùng là chạy thế nào lên bên trên mấy tầng, đồng thời ở trong vòng một ngày, cướp sạch tất cả Linh Mạch".

Cũng không chỉ một mình nàng, toàn bộ di tích người, khả năng đều muốn vấn đề này đi!

"Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Vô Thiên làm như thế, không khác để cho chúng ta Tu La liên minh, đứng ở thế bất bại" Thiên Cương đổi chủ đề, nơi đây cũng chỉ có hắn và dạ thiên cùng với tiểu gia hỏa biết, Vô Thiên là làm sao làm được .

Những người khác cũng gật đầu, Ngũ Hành nguyên tố cùng Quang Ám Nguyên Tố Linh Mạch, Vô Thiên đều đã được đến, như vậy Tu La người trong liên minh, liền hoàn toàn không cần lo lắng nguyên tố lực hao hết vấn đề .

"Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, các ngươi có nghĩ tới hay không, hắn làm như vậy ắt sẽ khiến cho nhiều người tức giận, đặc biệt Đệ Thất Tầng đầu kia thần biến kỳ Yêu Vương, nếu như che ở thông Đạo Môn trước, mặc dù mọi người chúng ta liên thủ, cũng chỉ có chịu chết phần" khúc Lộ Lộ nhíu mày, nói ra trọng điểm .

Trầm ngâm hạ, Đế Thiên mỉm cười nói: "Kỳ thực cũng không cần lo lắng, có người nói con thú dữ kia mới thần biến mới thành lập kỳ mà thôi, bằng tiểu gia hỏa thực lực, hơn nữa chúng ta từ bên cạnh hiệp trợ, đưa nó đẩy lùi không phải là cái gì việc khó, còn như này bộ lạc người, tin tưởng trong đó có không ít là chúng ta tam tông tiền bối hậu nhân".

"Lời nói như vậy, nhưng chúng ta gặp phải nguy cơ, so với còn lại mấy đại tông muốn lớn mấy lần, hơn nữa, chúng ta luôn không khả năng mang theo tam tông tiền bối sở có hậu nhân đi!" Khúc Lộ Lộ đạo .

Tam tông các đời tiền bối hậu nhân, vỗ ít nhất ước đoán, sợ rằng đều có hơn ngàn người, nếu như đều là cường giả còn dễ nói, nếu đại bộ phận đều là Thoát Thai kỳ, hoặc là Thoát Thai kỳ  俢 giả, mang theo căn bản là trói buộc .

"ừ, lo nghĩ của ngươi cũng không phải là không đúng" Đế Thiên gật đầu, trầm tư một chút, đạo: "Như vậy đi! Đến lúc đó chúng ta sớm nói rõ, sinh tử từ mệnh, chúng ta không biết giữ gìn bảo vệ bọn họ, toàn bộ dựa vào bản lãnh của mình".

"Thảng nếu bọn họ vẫn là cố ý muốn cùng chúng ta đi đây?" Khúc Lộ Lộ nghi hoặc hỏi.

Tuyệt Âm di tích người, đối với trở lại Tổ Địa khát vọng, đã đến điên cuồng tình trạng, điểm này từ Đạm Thai bộ lạc là có thể nhìn ra, hôm nay thấy hy vọng, khẳng định không có khả năng dễ dàng buông tha .

"Nếu bọn họ nguyện ý chịu chết, để cho bọn họ theo thì thế nào, nói không chừng, thời khắc mấu chốt còn có thể giúp một điểm vội vàng" dạ thiên diện vô biểu tình, giọng nói có chút lạnh lùng .

"chờ một chút" tiểu gia hỏa áp áp móng vuốt nhỏ, mắt lé của bọn hắn, đạo: "Các ngươi nói nửa ngày, có hay không trưng cầu con ếch gia ý kiến, dựa vào cái gì khiến ta giúp các ngươi đối phó Thú Vương, các ngươi cho con ếch gia chỗ tốt gì ? Vậy thì các ngươi đều muốn bái con ếch gia hơi lớn Ca, ?"

"Ha hả! Ngươi muốn thật giúp chúng ta, chỉ cần không để cho chúng ta đối đãi cưng chìu, gọi ngươi một tiếng đại ca có cái gì không được" Đế Thiên cười nói .

Những người khác cũng đều đi theo cười rộ lên, chiến lực chân có thể diệt Sát Thánh tử cấp cường giả tiểu gia hỏa, bây giờ đang ở Tu La liên minh, thế nhưng cái cục cưng quý giá, thiếu người nào cũng không có thể thiếu nó ..