Chương  291: Nam Sơn bộ lạc

Chương  291: Nam Sơn bộ lạc

"Không thú vị, con ếch gia đi đi dạo một chút ."

Nhìn nhãn mọi người, tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, móng vuốt nhỏ phụ bối, người lập mà đi, xu thế có chút hoạt kê, mọi người đều không Cấm mỉm cười .

Khi tiểu gia hỏa đi vào một tòa Cồn Cát phía sau, đột nhiên hư không tiêu thất, xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Các ngươi con mẹ nó cũng quá không có nghĩa khí, chuyện tốt bực này cư nhiên không gọi tới con ếch gia, Lão Tử cắn chết hai người các ngươi lang tâm cẩu phế gia hỏa ." Vừa thấy Vô Thiên hai người, tiểu gia hỏa trong cơn giận dữ, há mồm liền cắn lên đi .

"Ôi! Tiểu đệ ngươi thật đúng là cắn, nhanh há mồm!" Tiểu Vô Hạo bị đau, mắng nhiếc, nắm tiểu gia hỏa bắp chân, dùng sức ra bên ngoài luôn.

"Liền bất tùng khẩu, con ếch gia không cắn chết các ngươi, tâm lý không cam lòng . Vương Bát Đản, con ếch gia đối với các ngươi móc tim móc phổi, mà các ngươi là làm sao hồi báo lão tử, ngày hôm nay Lão Tử không để yên, Vương Bát Đản, cắn chết ngươi . . ."

"Đừng làm rộn, cùng lắm mỗi loại nguyên tố tinh túy, đều cho ngươi mười miếng" Vô Thiên mặt đen lại nói .

"Thực sự ?" Tiểu gia hỏa nghe vậy, quay đầu nghi hoặc nhìn lại, hàm răng lại như cũ cắn lấy Tiểu Vô Hạo trên tay, đau đến Tiểu Bất Điểm oa oa gọi .

"Lời vô ích" Vô Thiên mắt trợn trắng, tay vừa lộn, bảy mươi miếng màu sắc bất đồng tinh túy xuất hiện, diệu nổi hào quang xán lạn, tinh khí cuồn cuộn mà phát động, tuôn hướng Bát Phương .

Sưu

Thấy thế, tiểu gia hỏa hai mắt hiện lên quang, lập tức buông ra cái miệng nhỏ nhắn, Phi nhào tới, một bả cướp đi phía sau ngồi dưới đất, trên dưới trái phải không rời mắt, xem bộ dáng là ở phân rõ thật cùng giả .

"Không sai, thực sự là nguyên tố tinh túy" tiểu gia hỏa gật đầu, lòng tràn đầy vui mừng thu hồi bảy mươi miếng tinh túy, liếc mắt Vô Thiên, đạo: "Nói mau đi! Gọi con ếch gia đến có dặn dò gì".

"Ngươi cứ như vậy không tin tưởng ta ?" Vô Thiên không trả lời, mà là như vậy hỏi.

"Nhân phẩm của ngươi, không đáng con ếch gia tin tưởng" tiểu gia hỏa gật đầu, một bộ đương nhiên xu thế, chợt, không nhịn được nói: "Nói hay không ? Không nói con ếch gia đi".

Vô Thiên lắc đầu, trực tiếp không nói gì, sau đó từ trong lòng ngực lấy ra một cái Giới Tử túi, ném quá đi qua: "Trong túi là tất cả nguyên tố Tinh Nguyên, ngươi chuyển giao cho Đế Thiên, thuận tiện mang câu cho hắn, không cần chờ ta".

"Nghe ngữ khí của ngươi, các ngươi tựa hồ còn muốn đi làm cái gì trộm đạo hoạt động ?" Tiểu gia hỏa áng chừng Giới Tử túi, nhướng mày, mắt lé nổi hắn .

Vô Thiên thực sự rất đau đầu, để tay lên ngực tự hỏi, hình tượng của mình thật chẳng lẽ kém như vậy ? Nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa nhìn chỉ chốc lát, có chút vô lực nói: "Ta muốn đi tìm Tử Kim Thần Thiết, đáp lại Đại Tôn Giả sự tình, không thể không làm".

"Thì ra là thế" tiểu gia hỏa gật đầu, hỏi "Có cần hay không hỗ trợ".

"Không cần, giúp ta chiếu cố tốt Thi Thi là tốt rồi ."

Đang nói rơi xuống đất, Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, liền đem tiểu gia hỏa tống xuất Tinh Thần Giới .

. . .

Tuyệt Âm di tích Đệ Ngũ Tầng, là một mảnh thế giới màu vàng óng, mỗi một buội cỏ, mỗi một cây, mỗi một phần thổ nhưỡng đều là kim sắc, ngay cả hồ nước đều là kim xán xán, trong thiên địa Kim chi lực, nồng nặc đến kinh người trình độ .

Trên đỉnh một ngọn núi, Vô Thiên mắt nhìn xuống phía dưới, tâm lý thầm than không ngớt, giả nếu không phải là mở Thiên Mạch Địa Mạch, bằng hắn quỷ dị này khí lực, tu vi cảnh giới mỗi ngày đều sẽ tăng vọt .

"Tiểu Vô Thiên, ngươi cũng đừng thở dài, tuy nói ngươi tu vi cảnh giới hiện tại bị hung hăng áp chế, nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít ngươi cơ sở, so với người khác thâm hậu gấp mấy chục lần, chỉ cần đột phá đến trăm Triều kỳ, liền sẽ một đường hát vang, thế không thể đỡ ."

Tiểu Vô Hạo nói là, Hoang Cổ thời kì rất nhiều người, cũng sẽ ở Thác Mạch kỳ dừng lại vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm trước, đem cơ sở triệt để đánh vững chắc, sau con đường tu luyện, chính là một cái ánh mặt trời đại đạo, thông suốt, tốc độ xa không có người thường có thể đuổi kịp .

Cái này kêu là làm hậu tích bạc phát .

Nghe nói phía sau, Vô Thiên rốt cục tiễn một hơi thở, đối với Tiểu Vô Hạo mà nói, hắn vẫn tin tưởng không nghi ngờ.

" Đúng, có thể hay không giúp ta tìm hạ Tử Kim Thần Thiết hạ lạc ."

Vô Thiên có chút đau đầu, trước đây Đại Tôn Giả chỉ nói Tử Kim Thần Thiết ở Đệ Ngũ Tầng, cũng không có nói cho hắn xác thực vị trí . Ngũ Trọng Thiên lớn như vậy, muốn tìm một khối Thần Thiết, căn bản là biển rộng tìm kim a .

"Thật là một phiền phức quỷ ."

Tiểu Vô Hạo lườm hắn một cái, nhưng cũng bắt đầu hành động, chỉ thấy hắn nhắm mắt chỉ chốc lát, cau mày nói: "Ở bên ngoài năm ngàn dặm một cái bên trong bộ lạc, bất quá khí tức bị cái gì che giấu, bản tôn cảm ứng không ra xác thực vị trí".

"Không thể nào ? !"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần, ở trong lòng hắn, trên đời này căn bản không có chuyện gì là có thể làm khó Tiểu Vô Hạo, thế nhưng lúc này lại còn nói ngay cả hắn đều không cảm ứng được, Tử Kim Thần Thiết xác thực vị trí, cái này liền có chút khó tin .

" Đúng, không còn cách nào cảm ứng được, hẳn là bị bảo vật gì, che đậy Khí Cơ" Tiểu Vô Hạo gật đầu, tiếp tục lại bổ sung: "Tìm kiếm Tử Kim Thần Thiết chuyện, chính ngươi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được, bản tôn muốn bế quan tu luyện".

Liên tục câu bắt sáu cái nguyên tố Linh Mạch, hơn nữa thời gian dài tại không gian trong hầm xuyên toa, tiêu hao Tinh Thần Giới hơn phân nửa Pháp Tắc Chi Lực, nếu không nhanh lên bế quan tĩnh tu, Tinh Thần Giới sẽ đối mặt với hỏng mất nguy cơ .

Nói ra nguyên do, Tiểu Vô Hạo ngón tay chỉ ra, một đoàn Nhũ sắc điểm sáng, từ đầu ngón tay lướt đi, dung nhập Vô Thiên Thức Hải, đem Kỳ Linh Hồn cái bọc, tiếp mà Uyển Như hơi nước vậy, ngâm Nhập Linh Hồn bản thể trong .

Làm xong đây hết thảy, Tiểu Vô Hạo không nói gì nữa, vèo 1 tiếng, phóng lên cao, xếp bằng ở mặt trời chói chang trong .

Thoáng chốc, một loại cảm giác kỳ dị, ở Vô Thiên tâm lý du nhiên nhi sinh, ý niệm trong đầu khẽ động, thân ảnh rất nhanh tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới Hỏa Nguyên Tố linh mạch vị trí, tiếp tục trong nháy mắt lại xuất hiện ở Thổ Nguyên Tố linh mạch phía trên .

"Thực sự là dùng tốt ." Thử đi thử lại qua mấy lần, Vô Thiên có chút thoả mãn, sau đó hắn ra Tinh Thần Giới .

"Tiểu Vô Thiên, hiện tại thân phận của ngươi người người đều biết, tốt nhất vẫn là thay đổi dáng dấp, miễn cho đưa tới một ít phiền toái không cần thiết" Tiểu Vô Hạo nhắc nhở, cũng đem Tử Kim Thần Thiết đại khái vị trí, truyền vào hắn Thức Hải .

Biết

Vô Thiên gật đầu, ngẫm lại, đem Giới Tử túi lấy ra, tìm kiếm nửa ngày, rốt cuộc tìm được một buội cây Linh Thảo, chỉ có lưỡng cái lá cây, có thể có dài gần tấc, nước bên trong phân đã bị bốc hơi khô, chuyển khô vàng sắc .

Cái này buội cây Linh Thảo, đang lúc trước ở sắt đá trấn, từ thiện có Đức đạt được đến Huyễn hình thảo, trước đây cũng không có làm sao lưu ý, tùy tiện ném vào Giới Tử túi, không nghĩ tới hôm nay phát huy được tác dụng .

Không do dự, hắn trực tiếp đem trọn buội cây Huyễn hình thảo nhét vào trong miệng, nhai vài cái, thôn vào bụng .

Không đến hơn mười hơi thở, Vô Thiên liền triệt để biến một người .

Trắng như tuyết tóc dài không còn tồn tại, thay vào đó là một đầu nồng đậm tóc vàng, thân thể bản cũng không giống quá khứ vậy gầy gò, khối khối bắp thịt hở ra, khôi ngô mà mạnh mẽ, hơn nữa tấm kia tục tằng mặt to, rõ ràng biến thành một cái Đại Hán .

"Cách lão tử, ai dám nhạ Lão Tử, Lão Tử liền làm thịt hắn, ha ha!" Vô Thiên cười to, thanh âm đều biến, thô lỗ nhưng không mất dũng cảm .

Nếu muốn giả bộ, liền triệt để giả bộ tới cùng, đem một bộ quần áo cũng đổi lại .

Mặc vào Ma Bố chế y phục phía sau, Vô Thiên kiểm tra hạ Tử Kim Thần Thiết chỗ ở vị trí, phong chi lực dâng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng đông bên bay đi .

Phi ước chừng nửa canh giờ, phía dưới bỗng nhiên truyện ra trận trận tiếng đánh nhau, khiến cho Vô Thiên chú ý, chính xác nói, hấp dẫn hắn là hai người .

Đây là một nam một nữ, niên linh đều ở đây chừng mười bốn mười lăm tuổi, thiếu niên thân hình cao ngất, tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ, thiếu nữ duyên dáng yêu kiều, giống như đúc, đã sơ cụ có nữ nhân thành thục Vận mị .

Hơn nữa, trên người hai người mặc quần áo, đều là dùng tơ lụa chế, hiển nhiên là xuất thân bộ lạc lớn người . Mà phụ cận đây chỉ có một Đại Bộ Lạc, cái bộ lạc này thì chính là Tử Kim Thần Thiết sở tại .

Hai người đang cùng một con thú dữ chém giết, đây là một đầu cự mãng, có thể có dài ba trượng, bằng thùng nước, thực lực ở Thác Mạch Đại Thành Kỳ, một thân Kim Lân lóe ra hàn quang, lại phi thường cứng rắn, tiếng leng keng bên tai không dứt, quả thực là dữ tợn hung mãnh, đem hai người giết được liên tục bại lui .

Vô Thiên đứng ở một gốc cây cổ thụ thượng, nhiều hứng thú nhìn .

Trên thực tế, cái này thực lực của hai người cũng không kém, cùng cự mãng ở cùng một cấp bậc, bản không đến mức chật vật như vậy, thậm chí chém giết cự mãng đều không nói chơi .

Bất quá, hai người thân thủ rất trúc trắc, động tác cũng có chút cứng ngắc, có loại trói chân trói tay cảm giác, Vô Thiên vừa nhìn cũng biết, hai người là bộ lạc quý công tử cùng kiều tiểu thư, thường ngày Ricken định rất ít cùng mãnh thú chém giết, mới phải xuất hiện kết quả như vậy .

"Hây A...!" Thiếu nữ 1 tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay quang mang đại thịnh, phong mang đến xương, chém về phía cự mãng thân thể cao lớn thượng, lúc này văng lửa khắp nơi, kim loại thanh âm rung ra .

Nhìn như rất mạnh một kiếm, lại không cho cự mãng tạo thành nửa điểm bị thương, thiếu nữ ngược lại giống như đã bị mãnh liệt va chạm giống nhau, phun ra một ngụm máu, thân thể lảo đảo chợt lui .

"Đáng tiếc ."

Vô Thiên khẽ lắc đầu, thiếu nữ một kiếm này uy lực quả thật không tệ, chỉ là phách sai vị trí, giả nếu không phải chém về phía cự mãng thân thể, mà là nó bảy tấc, như vậy một kiếm này đủ để đưa nó chém giết .

Hơn nữa, hắn dám khẳng định, vỗ cứ như vậy tiếp tục nữa, không ra thập hơi thở, hai người tuyệt đối sẽ có nguy hiểm tánh mạng .

Quả nhiên, còn chưa tới thập hơi thở, hai người đã bị bức đến một cái góc chết, cự mãng đong đưa đuôi dài, như một cây trường tiên vậy, hung mãnh vung đi, nơi đi qua, cát bay đá chạy, uy thế tương đương kinh người!

Nhìn thấy đáng sợ như vậy một màn, hai người trực tiếp bị dọa đến thân thể đẩu sắt, sắc mặt trắng bệch, thúc thủ vô sách .

Mắt thấy cự mãng đánh đến nơi, thiếu niên khớp hàm khẽ cắn, ra sức đẩy ra thiếu nữ, cũng quát lên: "Tiểu muội, ngươi chạy mau, nói cho phụ thân, báo thù cho ta".

"Ca, ta không được!" Thiếu nữ kinh hô, chẳng những không có không có trốn, ngược lại bướng bỉnh trường kiếm trong tay, đối với cự mãng con mắt đâm tới .

"Híz-khà zz Hí-zzz!"

Cự mãng xà tín phun ra nuốt vào, xanh đen con ngươi, hiện lên băng lãnh mà vô tình mang  khiến cho thiếu nữ thân thể run lên, lại tựa như vô cùng vì sợ hãi bộ dạng, mà khi nàng xem hướng mặt Lâm tử vong thời niên thiếu, tâm trạng hung ác, hai mắt nhắm lại, toàn lực ám sát đi tới .

"Cách lão tử, yêu nghiệt phương nào, dám giữa ban ngày hành hung, xem Lão Tử không làm thịt ngươi, cách thủy một nồi canh rắn ."

Lúc này không Thiên Động, thân ảnh liên tục lóe lên, tốc độ nhanh đến cực hạn, hầu như ở cùng một cái trong sát na, đem hai người từ tử thần dưới vuốt cứu đi, xuất hiện ở trăm trượng có hơn .

Đột nhiên tới biến cố  khiến cho hai người trong lúc nhất thời khó có thể hoàn hồn, ánh mắt đờ đẫn xem nổi trước mắt cái này cái Đại Hán .

" A lô ! Mau trở lại thần rồi!"

Đùng đùng hai tiếng, Vô Thiên một người phần thưởng một cái tát, bất quá cũng không hề sử dụng toàn lực, dù sao còn muốn lợi dụng hai người, thu được Tử Kim Thần Thiết, cũng không thể đưa bọn họ đắc tội .

Một tát này xuống phía dưới, hai người Uyển Như đại mộng mới tỉnh vậy, vội vàng chắp tay nói .

"Vãn bối Nam Sơn bộ lạc La Cường, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Vãn bối Nam Sơn bộ lạc la Thải Y, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Nguyên lai Tử Kim Thần Thiết ở Nam Sơn bộ lạc" Vô Thiên nói thầm trong lòng một câu, chợt miệng rộng một phát, cười nói: "Tiểu huynh đệ, tiểu muội muội, không cần khách khí, một cái nhấc tay mà thôi"..