Chương  292: Thương huyết Bá Thể (

Chương  292: Thương huyết Bá Thể (

"Không, đối với tiền bối mà nói chỉ là một cái nhấc tay, nhưng đối với vãn bối cùng muội muội mà nói, là tìm được đường sống trong chỗ chết, nhất định phải bái tạ tiền bối mới là" La Cường khom người nói .

Vừa nói, đối với la Thải Y nháy mắt, sau đó song song khom người tam bái, trịnh trọng trí tạ .

"Không kiêu không vội, hiểu được tri ân đồ báo, tâm tính đều cũng không tệ lắm, không có phí công cứu các ngươi" Vô Thiên hơi gật đầu, đối với hai người có vẻ hảo cảm .

Nhìn Vô Thiên mặc, La Cường cau mày một cái, nghi ngờ nói: "Tiền bối, không biết ngươi tới từ nơi nào ?"

Vô Thiên nhướng mày, không vui nói: "Làm sao, lẽ nào xem lão tử là một thân áo vải phục, liền khinh thường Lão Tử sao?"

La Cường biến sắc, vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối cũng không có ý này, chỉ là thấy tiền bối thân thủ, nói vậy nhất định là lừng lẫy nổi danh đại nhân vật, thế nhưng vãn bối nhưng xưa nay chưa nghe nói qua tiền bối, sở dĩ một thời hiếu kỳ, nhịn không được hỏi, nếu có chỗ đắc tội, ngắm tiền bối thứ lỗi".

La Thải Y cũng chắp tay nói: "Tiền bối, đừng tức giận, ca ca không phải cố ý, mời đại nhân đại lượng, không nên cùng ca ca một dạng tính toán".

"Như vậy a!"

Nghe vậy, Vô Thiên giả bộ thành một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít, cười to nói: "Lão Tử là là một gã ẩn sĩ, rất ít đi ra đi lại, ngươi Tự Nhiên chưa có nghe nói qua".

"Nguyên lai tiền bối là ẩn sĩ cao nhân ." Hai người tỉnh ngộ, trách không được cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có như vậy nhân vật số một .

Biết được Vô Thiên thân phận, hai người thần sắc càng thêm cung kính, bởi vì đối với ẩn sĩ loại người này, bọn họ đều có biết một ... hai ... . Những người này kỳ thực đều là chút tu luyện cuồng, đối với thế tục tất cả mọi chuyện vật đều bất tiết nhất cố, Tiềm Tàng ở nào đó cái địa phương chuyên tâm tu luyện, nguyên nhân thực lực này phá lệ cường đại .

"Híz-khà zz Hí-zzz!" Cự mãng mở nhích người, chậm rãi du động qua đây, hẹp dài con ngươi, lóe ra lạnh như băng mang, lại tiết lộ ra hung tàn vẻ .

"Tiền bối . . ."

La Cường huynh muội kinh hãi, một cái nhảy đến Vô Thiên phía sau, ngó dáo dác nhìn, cũng gắt gao bắt hắn lại thủ, trong thần sắc tràn ngập sợ cùng sợ .

Cảm thụ được hai cái tay truyền tới run, Vô Thiên không nói gì bật cười, thật không hỗ là bộ lạc lớn quý công tử kiều tiểu thư, liền điểm ấy trận thế đều thừa nhận không, tương lai làm sao còn độc lập đối mặt không biết tất cả .

"Lão Tử hôm nay tâm tình được, dạy các ngươi một ít bí quyết!" Vô Thiên thân thể chấn động, dao động rơi tay của hai người, chợt bước ra một bước, lao xuống đi .

Cự mãng hí, đuôi dài quét ngang mà đến, màu vàng miếng vảy vô cùng sắc bén, mấy khối đá lớn lên tiếng trả lời mà nát, vôi bay đầy trời, vài cọng bằng thùng nước đại thụ, trong nháy mắt bị chặn ngang bẻ gẫy, biến thành từng mảnh một vụn gỗ, bắn về phía bốn phương tám hướng .

Bực này đáng sợ uy thế  khiến cho phải La Cường hai người đồng tử co rút lại, lòng bàn tay đều tràn ra mồ hôi lạnh .

Bất quá, đây hết thảy đối với Vô Thiên mà nói, tựa hồ có hơi quá tiểu nhi khoa, hắn thậm chí đều chẳng muốn đi mắt nhìn, trực tiếp một cái bước xa nhảy qua đi, một quyền đánh vào cự mãng bảy tấc trên, kèm theo 1 tiếng leng keng nổ, cái này cái địa phương Kim Lân nghiền nát, da tróc thịt bong, bày biện ra một cái lỗ máu, huyết lại tựa như Dũng Tuyền vậy nộ tuôn.

Bạch

Sau một khắc, không Thiên đã xuất hiện ở La Cường huynh muội trước người, cười nói: "Có thấy không, đánh rắn muốn đánh bảy tấc, giống các ngươi như vậy, vĩnh viễn cũng không khả năng giết chết nó".

Lời còn chưa dứt, kèm theo oanh một tiếng, cự mãng đập xuống đất, thân thể cao lớn co quắp vài cái, liền vẫn không nhúc nhích, triệt để chết đi .

"Ha ha! Cách lão tử, Lão Tử một quyền đều gánh không được, súc sinh này cũng quá vô dụng" Vô Thiên cuồng cười một tiếng, lay động đi lại, nghênh ngang mà đi .

Vẫn nằm ở đờ đẫn La Cường huynh muội, bị tiếng này cười to bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, sau đó nhìn sắp tiêu thất trong tầm mắt bóng lưng, hô: "Tiền bối, chờ một chút !"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, một bộ trong dự liệu xu thế, khi hắn quay đầu lại lúc, trên mặt cũng mang theo vẻ nghi hoặc: "Các ngươi còn có chuyện gì sao?"

Hai huynh muội nhanh chóng chạy lên, hai mắt bắn lửa nhìn Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Tiền bối, không biết ngươi muốn đi phương nào ?"

"Cách lão tử, thiên hạ to lớn, chẳng lẽ còn không có lão tử chỗ dung thân sao? Ha ha!"

Nói xong, Vô Thiên khiêng đi, vừa chuẩn bị ly khai, lúc này, La Cường một cái lắc mình, che ở trước người hắn, chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối có một yêu cầu quá đáng, có thể hay không xin tiền bối tạm thời lưu lại, giáo vãn bối tu luyện mấy năm".

"Dạy ngươi tu luyện ?" Vô Thiên kinh ngạc nói: "Gặp các ngươi mặc, các ngươi bộ lạc thế lực hẳn rất đại tài đúng nếu là bộ lạc lớn đệ tử, còn có thể không ai giáo ?"

Nghe vậy, La Cường sắc mặt của, một cái trở nên phi thường xấu xí, lại tựa như nhớ tới cái gì không chịu nổi từng trải, Kỳ Muội muội kim Thải Y cũng giống vậy, cúi đầu, tay nhỏ bé nắn bóp một góc quần áo, yên lặng không nói, hai cái viền mắt càng là có chút ướt át, bên trong hơi nước tràn ngập .

Vô Thiên vừa đưa ra hứng thú, bởi vì từ huynh muội này hai người hiện ra sắc mặt, hắn thấy sâu hận thù sâu cùng oán niệm .

Trầm mặc chỉ chốc lát, hai huynh muội nhìn nhau một cái, tựa hồ hạ quyết định gì đó .

La Cường khom người nói: "Tiền bối, thật không dám đấu diếm, vãn bối thuộc Nam Sơn bộ lạc, ngay đông trăm dặm chỗ, là Ngũ Trọng Thiên là số không nhiều nhất cấp bộ lạc, mà bộ lạc thủ lĩnh chính là chúng ta huynh muội phụ thân".

"Nam Sơn bộ lạc thủ lãnh nữ nhân, ha hả, cái này xem như là tìm đúng người" Vô Thiên trong lòng cười thầm, sắc mặt cũng chìm xuống, cả giận nói: "Cách lão tử, có phải hay không các người ở ý định trêu đùa Lão Tử, thân là nhất cấp bộ lạc Thiếu Chủ Nhân, thân phận hiển hách, cần gì muốn Lão Tử giáo ?"

La Thải Y kinh hoàng đạo: "Tiền bối bớt giận, ca ca hắn còn chưa nói hết".

"Thật sao? Vậy các ngươi nói, không cho Lão Tử một hợp lý thuyết pháp, Lão Tử lộng chết các ngươi ."

Vô Thiên diện mục dữ tợn, sát khí mười phần, lại phối hợp hiện tại thân thể này, ngược lại thật giống hung thần ác sát cuồng đồ vậy  khiến cho vốn là kinh hoàng la Thải Y, Uyển Như con thỏ nhỏ đang sợ hãi vậy, lập tức trốn ở bên ngoài ca ca phía sau, ánh mắt né tránh, không dám cùng bên ngoài nhìn thẳng .

"Tiền bối, mời ngồi, đợi vãn bối nhất nhất nói tới" La Cường nhúng tay, chỉ hướng trên mặt đất một khối đá màu vàng, các loại Vô Thiên sau khi ngồi xuống, hắn cung kính đứng ở một bên, đem hai huynh muội tình huống, tường tường tế tế nói ra .

Nguyên lai, La Cường huynh muội cũng không phải là con trai trưởng, mà là Nam Sơn bộ lạc thủ lĩnh La Thành hữu, cùng một cái Lục Cấp bộ lạc nữ nhân sở sanh .

Theo lý thuyết, vô luận là người nào sở sanh, chỉ cần là thủ lãnh hài tử, đều lý nên có chí cao địa vị, nhưng xấu chính là ở chỗ, La Thành hữu có một Chính Thất, cũng có sinh hai đứa con trai, mà cái Chính Thất nhà mẹ đẻ vẫn là một cái nhất cấp bộ lạc, tên là Thiên Dương bộ lạc .

Đồng thời, Thiên Dương bộ lạc thực lực mạnh phi thường, cùng là nhất cấp bộ lạc Nam Sơn bộ lạc, căn bản là không có cách cùng với so sánh với .

Có Thiên Dương bộ lạc chỗ dựa, cái này Chính Thất ở Nam Sơn bên trong bộ lạc, có thể nói là một tay che trời, ngay cả La Thành hữu cũng phải trái lại nghe lời của nàng .

Chính Thất cùng tiểu thiếp giữa tranh cãi, từ xưa đến nay đều có, nơi đây cũng không ngoại lệ, sở dĩ, làm là tiểu thiếp cùng tiểu thiếp sở sanh La Cường huynh muội, thường thường bị Chính Thất cùng một Song Nhi một dạng khi dễ .

Thậm chí có một ngày đêm, đem La Cường mẫu thân của hai người trước mặt mọi người giết chết, mà ngại vì sau lưng Thiên Dương bộ lạc, không ai dám mở miệng đòi một lời giải thích, mặc dù thủ lĩnh La Thành hữu cũng giống như vậy .

Nếu đều giết mẹ thân, một Song Nhi nữ nhân Tự Nhiên cũng sẽ không bỏ qua, cuối cùng vẫn là ở La Thành hữu cầu xin, mới bảo toàn hai huynh muội tính mệnh, mà điều kiện còn lại là không cho phép hai người tu luyện .

Hai huynh muội là thay mẫu báo thù, âm thầm cầu rất nhiều người, nhưng không có một bằng lòng dạy bọn họ tu luyện, thậm chí còn cũng bắt đầu dần dần xa lánh hai người .

Bằng mọi cách dưới bất đắc dĩ, hai huynh muội vẫn không có buông tha, thường thường nhìn lén những người khác tu luyện, vì thế còn bị bọn họ trong miệng hay là đại nương, cấm đoán chừng mấy ngày, kém chút chết đói tại chỗ .

Không thể không nói, hai người nghị lực viễn siêu thường nhân, dưới tình huống như vậy, cư nhiên đều có thể tu luyện tới Thác Mạch Đại Thành Kỳ, nếu như đổi lại một người, chỉ sợ sớm đã buông tha .

Ai

Vô Thiên than thở: "Các ngươi tao ngộ quả thực đáng giá đồng tình, nhưng các ngươi phải đối phó là, ngay cả phụ thân các ngươi đều sợ Đại Bộ Lạc, ta nhất giới ẩn sĩ, thế đơn lực bạc, thật sự là bất lực, các ngươi tìm người khác đi!"

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không phải sợ, chính là một cái nhất cấp bộ lạc mà thôi, muốn tiêu diệt cũng không khó, mục đích của hắn ở chỗ, muốn cho hai huynh muội triệt để tin tưởng mình, cho mình sử dụng, đến lúc đó, lấy Tử Kim Thần Thiết thì đơn giản nhiều.

"Xem ra là vãn bối nhìn lầm, không nghĩ tới tiền bối cũng chỉ là một người nhu nhược, đã như vậy, quyền khi vãn bối chưa nói qua, cáo từ!"

Hết lần này tới lần khác La Cường là một cái rất có cá tính thiếu niên, nhìn thấy Vô Thiên cự tuyệt, chỉ nói câu này, liền xoay người rời đi .

Bất quá, hắn tâm lý đều là tràn đầy thất vọng, cũng tương tự có sâu đậm bi thương, lẽ nào đời này thực sự không còn cách nào là mẫu thân báo thù sao? Lẽ nào cả đời đều phải sống ở con rắn kia Hạt nữ nhân dưới dâm uy sao?

Ta có thể nhịn, nhưng muội muội có thể chịu sao? Tuyệt đối không thể, ta tuyệt đối không thể để cho muội muội tiếp tục bị khi dễ, bị nhục nhã, tuyệt đối không thể . . .

La Thải Y nhìn diện mục dử tợn ca ca, nước mắt rắc...rắc... Chảy xuống, xoay người quỳ gối Vô Thiên trước người, cầu xin: "Tiền bối, cầu các ngươi giúp chúng ta một tay, cầu ngươi".

"Tiểu muội, mau đứng lên, hắn chỉ là một người nhu nhược, không yêu cầu hắn" La Cường vội vàng tiến lên, kéo tay nhỏ bé của nàng, muốn kéo nàng đứng lên, thế nhưng la Thải Y liều chết không đứng dậy, cứ như vậy quỳ ở nơi đó, cầu khẩn nhìn Vô Thiên .

"Làm sao có thể, lại là thương huyết Bá Thể ."

Ngay Vô Thiên muốn muốn lúc nói chuyện, Tiểu Vô Hạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên .

Vô Thiên nghi đạo: "Cái gì là thương huyết Bá Thể ? Để cho ngươi kích động như thế ?"

"Tiểu Vô Thiên, lần này ngươi xem như gặp phải bảo, tiểu tử này lại là hiếm thấy thương huyết Bá Thể, ha ha! Bất khả tư nghị, thật sự là bất khả tư nghị a!" Tiểu Vô Hạo cười to, tựa hồ kích động vô cùng cùng ngoài ý muốn .

"Khóc quỷ cái gì, nhanh lên nói cho ta rõ" có thể để cho Tiểu Vô Hạo kích động như thế chuyện cũng không nhiều, xem ra cái này hay là thương huyết Bá Thể, nhất định không phải nhất mặt hàng, Vô Thiên không khỏi càng phát ra hiếu kỳ .

Tựa hồ đang chỉnh lý tâm tình, dừng lại chỉ chốc lát, Tiểu Vô Hạo thanh âm mới truyền ra .

"Thương huyết Bá Thể là một loại đáng sợ Ma Thể, có thể nói cùng Hàn Thiên Ngũ Hành Thánh Thể, dạ thiên Quang Minh thần thể tương xứng, từ bản tôn còn sống ký ức biểu hiện, Hoang Cổ thời kì chỉ xuất hiện mười mấy người, mà mười mấy người này cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là cường giả đỉnh cao, có thể nói thần linh tồn tại ."

"Mạnh như vậy!"

Vô Thiên kinh ngạc, Ngũ Hành Thánh Thể cùng Quang Minh thần thể sự đáng sợ, hắn có thể là chân chân thiết thiết cảm thụ được, vô luận là tốc độ tu luyện, vẫn là thực lực của bản thân, đều vượt xa cùng thế hệ nhiều lắm, mà hay là thương huyết Bá Thể, cư nhiên có thể cùng hai người này so sánh với, thực sự có chút làm người ta khó có thể tưởng tượng ..