Chương  293: Truyền thụ (mong ước Hiểu huy sinh nhật vui vẻ )

Chương  293: Truyền thụ (mong ước Hiểu huy sinh nhật vui vẻ )

Còn như Tiểu Vô Hạo nói thật giả, Vô Thiên căn bản sẽ không đi hoài nghi, hiện nay trên đời, hẳn không có người so với Tiểu Vô Hạo càng hiểu Hoang Cổ .

"Là rất mạnh, bất quá, tiểu tử này thương huyết Bá Thể còn chưa mở khải, nếu không... Hắn chảy ra huyết hẳn là màu đen, ước đoán ngay cả chính hắn cũng không biết, bản thân có bực này cường đại Ma Thể ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Cần muốn như thế nào mới có thể mở ra, còn nữa, vì sao ngươi một mực nói thương huyết Bá Thể là Ma Thể ?"

"Mở ra thương huyết Bá Thể, nói có thể cũng rất dễ dàng, nói trắc trở cũng phi thường trắc trở, khó khăn là ... cần Hoang Thú huyết, hơn nữa là thần biến kỳ trở lên Hoang Thú, chỉ cần có Hoang Thú huyết, chỉ cần ngâm bảy ngày bảy đêm, liền có thể mở ra ."

Tiểu Vô Hạo nói là, khi thương huyết Bá Thể mở ra phía sau, sẽ đem bản tính của con người ma hóa, thị sát, vô tình, thậm chí lục thân bất nhận, hơn nữa theo tu vi đề thăng, Nhập Ma thì sẽ càng sâu, trừ phi có tuyệt thế Dị Bảo, hoặc là ý chí cường đại lực, mới có thể khống chế ở bản tính của mình .

Thế nhưng, có thể làm được điểm này thiếu chi rất ít, Hoang Cổ thời kì cũng chỉ có ba, bốn người làm được mà thôi, mà những người khác không có chỗ nào mà không phải là Đồ Lục hàng tỉ sinh linh Đại Ma Đầu, vì vậy thương huyết Bá Thể mới có thể được gọi là Ma Thể .

"Đúng là một đáng sợ Ma Thể ."

Vô Thiên tâm thần chấn động, quang mở ra liền không phải bình thường trắc trở, hiện nay trên đời Hoang Thú đều đã Tuyệt Chủng, càng chưa nói thần biến kỳ Hoang Thú, mà coi như tìm được Hoang Thú huyết, nếu như không có ý chí cường đại lực, cũng chỉ sẽ tạo ra được nhất tôn giết người Ma Vương a.

"Tiểu Vô Thiên, nếu như có thể mà nói, ngươi đưa hắn biến thành của mình, hoặc là thu làm đệ tử . Nếu như ngươi muốn dạy hắn tu luyện, liền đem Thần Ma Luyện Thể bí quyết truyền cho hắn, thương huyết Bá Thể ở Hoang Cổ thời kì, có thể là vô địch Thể Tu a! Nhục thân phương diện tố chất, viễn siêu những người khác mấy lần ."

Tiểu Vô Hạo một câu nói này, thật ra khiến Vô Thiên hơi kinh ngạc, bất quá cũng không phải không có lý, một cái như vậy cường đại Ma Thể, nếu là có thể khống chế được Ma Tính, tương lai phải là nhất tôn đáng sợ cường giả .

Hai người nói chuyện, nhìn qua dùng thời gian rất dài, kì thực mới mười mấy hơi mà thôi .

Mà trong thời gian này, la Thải Y năn nỉ âm thanh, chẳng bao giờ đứt đoạn .

"Tiểu muội, ngươi nhanh lên một chút a! Hắn ý chí sắt đá, ngươi cầu hắn cũng vô dụng, yên tâm, ca ca sẽ nghĩ tới biện pháp, thay mẫu thân báo thù" La Cường khuyên nhủ, ánh mắt cũng không ngừng liếc về phía Vô Thiên .

"Có ý tiểu gia hỏa ."

Vô Thiên trong bụng cười thầm, miệng rộng cũng một phát, khinh thường nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi thật coi Lão Tử là kẻ ngu si phải không ? Dùng thấp như vậy cấp thủ đoạn đến kích tướng Lão Tử, bất quá, chúc mừng ngươi, ngươi đem Lão Tử làm tức giận, Cách lão tử, Lão Tử liền cố mà làm, dạy các ngươi hai cái này thằng nhóc".

Hai người sửng sốt phía sau, lập tức kinh nghi nói: "Tiền bối, ngươi nói là sự thật ?"

Vô Thiên cả giận nói: "Cách lão tử, lời của lão tử còn có thể giả bộ, không tin, liền cho Lão Tử bật người cút đi".

" Dạ, là, tiền bối nhất ngôn cửu đỉnh, đương nhiên sẽ không giả bộ" La Cường hai huynh muội vâng vâng là dạ, lại khó có thể che giấu kích động trong lòng cùng hưng phấn .

"ừ, các ngươi hai cái này tiểu oa oa, nhưng thật ra hiểu nói chuyện ." Vô Thiên một chút .

Sau đó, liền cẩn thận quan sát La Cường, nhưng khi nhìn nửa ngày cũng nhìn không ra cái như thế về sau, tâm lý liền kỳ quái, thân thể gầy như vậy Tiểu, tại sao có thể là hiếm thấy thương huyết Bá Thể . Bất quá, nếu Tiểu Vô Hạo đều nói như vậy, nói vậy sẽ không có sai .

Ngẫm lại, Vô Thiên đạo: "Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, muốn Lão Tử dạy các ngươi tu luyện, có mấy người điều kiện".

Hai huynh muội khom người nói: "Tiền bối mời nói".

"Số một, không cho phép hỏi Lão Tử là ai, đến từ nơi nào, muốn đi phương nào . Thứ hai, mối thù của các ngươi, Lão Tử không gặp qua hỏi, chỉ phụ trách dạy các ngươi . Đệ tam, phải nghe lời của lão tử, Lão Tử nói cái gì các ngươi phải làm cái gì, thế nào, nếu như đáp lại, Lão Tử hiện tại liền dạy các ngươi Tu Luyện Chi Pháp ."

La Cường nhíu mày lại, chắp tay nói: "Tiền bối, trước hai điểm ta đều có thể đáp lại, mà điểm thứ ba, nếu như ngươi để cho chúng ta làm không phải là cái gì thương thiên hại lý, làm trái lương tâm sự tình . . ."

Nói còn chưa lên tiếng, Vô Thiên lớn giơ tay lên một cái, quát to: "Chớ nói nhảm nhiều như vậy, chỉ cần là lão tử mệnh lệnh, phải vô điều kiện tuân thủ".

Vô Thiên thái độ phi thường cường thế, kì thực hắn là đang thử thăm dò hai người, giả như hai người đáp lại, liền đại biểu đã bị cừu hận che đậy bản tính, mất phán đoán lực, người như vậy không giáo cũng được . Tương phản thì chứng minh tâm tính cũng không tệ lắm, là một khả tạo chi tài .

Do dự đã lâu, giãy dụa đã lâu, La Cường rốt cục làm ra quyết định, chắp tay nói: "Vãn bối quả thực rất khát vọng thực lực, hy vọng có thể là mẫu thân sớm Nhật Báo thù, nhưng còn không đến mức bán đứng lương tâm của mình, tiền bối yêu cầu, nộ vãn bối không thể đáp lại, cáo từ!"

Lần này la Thải Y cũng không có tiếp tục năn nỉ, xoay người theo ca ca rời đi .

"Có ý tiểu gia hỏa" Vô Thiên lắc đầu nói thầm, cười to nói: "Không tệ, không tệ, chúc mừng các ngươi đi qua lão tử khảo nghiệm, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền theo Lão Tử hỗn".

"Cái gì ? Khảo nghiệm ?"

Hai người nghe vậy, nhất thời lảo đảo một cái, làm nửa ngày, tiền bối này là đang khảo nghiệm bản thân a!

"Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Các loại lấy lại tinh thần, hai người vội vàng chắp tay trí tạ, nụ cười trên mặt, lần thứ hai hiện lên . Đồng thời trong lòng cũng là sợ không thôi, may mắn trước khi không có đáp lại, nếu không... Sẽ chỉ là hoàn toàn ngược lại, cùng cái này cơ hội rất tốt thất chi giao tí .

"Con đường tu luyện, thiên phú và tư chất tuy trọng yếu, nhưng tâm tính mới là mấu chốt nhất" Vô Thiên nói xong, xem hướng thiên không, lúc này sắc trời còn sớm, thẳng thắn đem Thần Ma Luyện Thể bí quyết thác in ra, ném cho La Cường .

"Đây là lão tử tu luyện pháp môn, Cách lão tử, bằng cái này tu luyện pháp môn, trong cùng thế hệ không địch thủ, bao nhiêu dị bẩm thiên phú thiên tài, đều thua ở Lão Tử trên tay, ngươi cũng đừng làm cho Lão Tử thất vọng ."

"Đa tạ tiền bối!" La Cường như nhặt được chí bảo vậy, mừng rỡ không thôi, bái tạ sau đó, bóp chặt lấy, Thần Ma Luyện Thể bí quyết lập tức xuất hiện ở não hải .

Vì vậy, hắn khoảnh khắc cũng không muốn đình lại, xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu tìm hiểu .

Vô Thiên gật đầu, sau đó nhìn về phía la Thải Y: "Lão Tử không có có thích hợp ngươi pháp quyết, bất quá đây chỉ là tạm thời, các loại Lão Tử bằng hữu đến phía sau, để cho bọn họ dạy ngươi".

La Thải Y cung kính nói: "Tiền bối nói quá lời, tiền bối có thể dạy ca ca tu luyện, cũng đã là ta huynh muội cơ duyên lớn lao, vãn bối không dám có nữa những thứ khác hy vọng xa vời".

"Tiền bối, thứ cho vãn bối ngu dốt, tại sao ta cảm giác không đến Ma Thần Luyện Thể bí quyết có gì chỗ huyền diệu ?" Quá chỉ chốc lát, La Cường mở mắt ra, bên trong đều là mê man .

Vô Thiên không nói hai lời, một bả cướp đi la Thải Y trường kiếm trong tay, nhìn một cái, không khỏi gật đầu, vô luận là chất liệu, vẫn là trình độ cứng cáp, đều cũng không tệ lắm .

"Xem trọng ."

Hắn liếc mắt La Cường, lực lượng tụ tập đến đầu ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra, ở hai người ánh mắt kinh hãi hạ, trong lòng cứng rắn vô cùng Linh Binh, kèm theo từng đạo tiếng leng keng, cư nhiên trong nháy mắt gãy thành mấy khúc!

Trong nháy mắt, liền nghiền nát nhất kiện Linh Binh, chuyện này. .. Đây cũng quá đáng sợ đi! Hai người mục trừng khẩu ngốc, trong mắt đều là bất khả tư nghị .

"Thần Ma Luyện Thể bí quyết trọng đang tăng lên thân thể tố chất, đạt được hoàn mỹ cảnh, mà Thần Ma Luyện Thể bí quyết chia làm bảy đẳng cấp, Sơ Giai, Trung Giai, Cao Giai, Hoàng Giai, Huyền Giai, Địa Giai, Thiên Giai . . ."

Vô Thiên ngồi ở trên tảng đá, giảng giải Thần Ma Luyện Thể bí quyết chỗ tinh diệu, hai người tụ tinh hội thần nghe, đặc biệt La Cường, tâm thần dần dần hoàn toàn đắm chìm trong đó, như si mê như say sưa, khó có thể tự kềm chế .

Bất tri bất giác, sắc trời đã tối, thẳng đến cuối cùng một tia Tà Dương xuống núi, không thiên tài giảng giải hoàn tất .

Không thể không nói, thương huyết Bá Thể quả thực không giống người thường, chưa mở ra dưới tình huống, gần một buổi chiều, La Cường lại liên tục đột phá, đạt được Hoàng Giai, thân thể lực phòng ngự, có 150.000 cân .

"Tiền bối, lời ngươi nói cửu Cửu Cực kỳ vậy là cái gì ?"

La Cường giống là một khối phơi khô hải miên, điên cuồng hấp thu không biết tri thức, đây hết thảy với hắn mà nói, quả thực giống như là thiên phương dạ đàm, cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua .

"Đây là lực lượng Cực Cảnh, bất quá Lão Tử cũng không có tu Luyện Lực lượng pháp quyết, toàn dựa vào tự thân nỗ lực ."

Vô Thiên lắc đầu, lực lượng của chính mình đều là trải qua nỗ lực, từng bước đổi lấy, thực sự không có gì có thể - khiến cho, hơn nữa, hắn cũng hỏi qua Tiểu Vô Hạo, cũng không có phương diện này pháp quyết, trừ phi đạt được thần biến kỳ .

"Cách lão tử, không nghĩ tới thiên đô Hắc, hôm nay tới đây thôi, các ngươi về trước đi, ngày mai Lão Tử đang dạy ngươi môn ."

Hai người nghe vậy, xem hướng thiên không, đều không khỏi sững sờ, sau đó nhìn nhau, La Cường đứng dậy, chắp tay nói: "Không biết tiền bối có thể có nơi ở ?"

"Ha ha!" Vô Thiên cười to nói: "Tu luyện người, trời là chăn, đất làm giường, vô luận đâu đều là nơi ở".

"Tiền bối, không có ý tứ, vãn bối quên ngươi là ẩn sĩ" La Cường sao sao đầu, xu thế có chút lúng túng, chợt, mười phần thành ý đạo: "Nếu như tiền bối không ngại, có thể đến Tiểu xá ở tạm".

"Thật không ? Đây cũng là một ý kiến hay, bất quá người nhà của ngươi, đặc biệt ngươi đại nương, không biết thuyết tam đạo tứ sao?" Vô Thiên có chút hơi khó .

Trên thực tế, Vô Thiên mục đích chủ yếu, kỳ thực chính là cái này, câu ca dao được, gần quan được ban lộc, nếu như trà trộn Nam Sơn bộ lạc, tìm hiểu Tử Kim Thần Thiết tin tức liền thuận tiện rất nhiều, bất quá xu thế hay là muốn giả bộ .

La Cường khổ sở nói: "Tiền bối có chỗ không biết, từ mẫu thân sau khi chết, ta hai huynh muội đã bị phụ thân an bài đến một chỗ biệt viện, ngoại trừ mỗi ngày tiễn thức ăn Âu gia gia, trên cơ bản sẽ không có người đến đây".

"Cách lão tử, hai người các ngươi thật đúng là quá đáng thương" Vô Thiên cũng không có trả lời ngay, cúi đầu, như đang ngẫm nghĩ .

"Tiền bối, ngươi liền đáp ứng có được hay không, thứ nhất ngươi có thể nghỉ ngơi một ngày cho khỏe đoạn thời gian, thứ hai chúng ta có cái gì không biết, có thể trực tiếp hỏi ngươi ."

Trải qua nửa ngày ở chung, vị tiền bối này mặc dù tướng mạo hung điểm, giọng nói thô lỗ điểm, tính cách hỏa bạo điểm, kỳ thực đối với người còn thật ôn hòa, la Thải Y cũng không còn trước khi sợ hãi như vậy, ôm Vô Thiên cánh tay của, bắt đầu làm nũng .

"Được rồi! Lão Tử đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ là, bất quá đầu tiên nói trước, Lão Tử cũng không thích có người tới quấy rầy, các ngươi cũng không được" hơi trầm mặc, Vô Thiên miễn vi kỳ nan đáp lại, điều này làm cho hai huynh muội vui vẻ không ngớt, vội vàng phía trước dẫn đường .

"Xem ở các ngươi có lòng như vậy phần thượng, Lão Tử liền sẽ dạy ngươi môn một ít chiến đấu tri thức, đối phó mãnh thú, nếu như không có áp đảo tính chiến lực, liền phải tìm được trên người nhược điểm, mới có thể dĩ xảo thủ thắng, đối mặt địch nhân cũng giống như nhau đạo lý . . ."

Dọc theo đường đi, Vô Thiên không ngừng giáo dục hai người, còn như thu đệ tử, hắn có thể sẽ không như thế thuận tiện, dù nói thế nào, cũng phải thật tốt quan sát quan sát hơn nữa .

"Đứng lại!"

Không bao lâu, ba người tới Nam Sơn bộ lạc trước cửa thành, một gã người giữ cửa tiến lên, quát ba người, nhìn La Cường hai huynh muội, trên mặt chẳng đáng cùng trào phúng, không che giấu chút nào, sau đó lại tứ vô kỵ đạn ở Vô Thiên trên người bắn phá ..