Chương  294: Dạ thám bộ lạc

Chương  294: Dạ thám bộ lạc

Vô Thiên tâm lý cảm thán, liền một cái giữ cửa tiểu nhân vật, cũng dám kêu la om sòm, này hai huynh muội ở Nam Sơn bộ lạc thời gian, xác định không thế nào tốt quá a!

"Tiểu tử, ngươi là ai, xuất từ bộ lạc nào, đến Nam Sơn bộ lạc có mục đích gì ?"

Giữ cửa nam tử rất cao, ước chừng có khoảng tám thước, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống, giọng nói vô cùng là bừa bãi .

Trong con ngươi hàn quang lóe lên, không trời cũng không có lên tiếng .

"La Tam Ca, vị tiền bối này là bằng hữu của ta, xin hãy châm chước một chút ."

Kỳ thực, căn bản không cần hắn lên tiếng, La Cường liền đã giành trước trả lời, vị tiền bối này tính tình, thế nhưng tương đương hỏa bạo, một lời không hợp, nói không chừng liền sẽ cực kì xuất thủ . Sát thủ môn người nhưng thật ra không sao cả, nếu đem đại nương đưa tới, liền đại sự không hay .

"Lưỡi khô! Lão Tử hỏi ngươi sao? Phế vật một dạng đông tây, ngươi có tư cách gì nói, cho Lão Tử cút sang một bên" thế nhưng cái này gọi La Tam nam tử, căn bản không cho La Cường nửa chút mặt mũi, đều là tràn đầy chẳng đáng .

Ngươi

La Cường tức giận vô cùng, chỉ vào La Tam, lại là thế nào đều nói không ra lời, tựa hồ phi thường sợ xu thế .

Dư quang liếc nhãn Vô Thiên, La Cường tâm lý hình như có dựa, sắc mặt hung ác, âm trầm nói: "Ta như thế nào đi nữa phế vật, kém thế nào đi nữa, cũng là con trai của thủ lĩnh, Nam Sơn bộ lạc công tử, mà ngươi ni ? Bất quá là một cái chó giữ cửa mà thôi, ngươi có tư cách gì đối với Bản Công Tử kêu la om sòm".

Lần này đột nhiên tới biến hóa, hiển nhiên ngoài Kim Tam dự liệu, trừng mắt La Cường, sửng sốt một chút . Hai bên trái phải mấy cái coi cửa nhân cũng là cả kinh, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời .

Cường thế, sát khí tràn trề, lệ khí trùng thiên, cái này cùng bọn họ quen thuộc La Cường, đơn giản là tưởng như hai người .

Vừa thấy mấy người phản ứng, La Cường thừa thắng truy kích, từng bước ép lên đi: "Các ngươi những thứ này chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng món lòng, nhưng nếu không có đại nương phù hộ, các ngươi căn bản chẳng bằng con chó, Bản Công Tử diệt các ngươi như diệt con kiến hôi, có tin hay không!"

Vô hình lực áp bách, phô thiên cái địa đi, phảng phất một tòa cự phong phủ xuống vậy, khiến vài tên nam tử đều không thở nổi, sắc mặt kinh hoàng, đồng tử co rút lại, thậm chí cũng không dám cùng với nhìn thẳng .

Đặc biệt câu nói sau cùng, tràn ngập sát ý vô tận  khiến cho mấy người lảo đảo một cái, kém chút mới ngã xuống đất, mặc dù ổn định thân hình, thân thể đều ở đây lạnh run, không thể tự kiềm chế, mồ hôi lạnh đã ngâm quần áo ướt sũng .

Nhìn thấy mấy người như vậy thần thái, La Cường tâm lý, một cổ không rõ hào khí cùng khoái ý, điên cuồng bốc cháy lên .

Vô Thiên gật đầu, tán thưởng nói: "Biểu hiện của ngươi, Lão Tử phi thường thoả mãn, con người khi còn sống, phải đối mặt rất nhiều không biết nguy hiểm, sở dĩ mặt đối với bất kỳ người nào, bất luận cái gì, cũng không thể sợ, bởi vì ngươi biểu hiện càng sợ, người khác chẳng những không biết có bất kỳ đồng tình, ngược lại sẽ cho rằng ngươi càng dễ khi dễ".

"Tiền bối nói như vậy, vãn bối ghi nhớ, xin mời!" La Cường khom người cúi đầu, vươn một cái dấu tay xin mời .

"Nam tử hán, thủ lĩnh Đỉnh Thiên, Chân đạp Địa, trong lòng không sợ gì đều không sợ, trên đời Phàm nhục ta giả giết chết! Lấn ta giả diệt chi! Phụ ta giả chém chi! Ha ha . . ."

Mang theo cười to một tiếng, Vô Thiên dẫn đầu đi vào cửa thành .

"Phàm nhục ta giả giết chết! Lấn ta giả diệt chi! Phụ ta giả chém chi!"

Những lời này, như sét đánh ngang tai vậy  khiến cho La Cường tâm thần chấn động, trong cơ thể huyết dịch, lại tựa như bốc cháy lên, toàn thân thả ra một cổ trước nay chưa có khí tức, Uyển Như Phượng Hoàng Niết Bàn, toàn bộ thể xác và tinh thần dục hỏa trọng sinh vậy .

"Tiền bối, vãn bối nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Hắn nhìn đạo kia vĩ ngạn bóng lưng, song quyền nắm chặt, trong lòng âm thầm thề, sau đó, nói một tiếng, hai huynh muội rất nhanh đuổi theo .

Quá chỉ chốc lát, thủ thành mấy người mới lấy lại tinh thần, La Tam sát một vệt mồ hôi lạnh, nhìn La Cường bóng lưng, diện mục dử tợn nói: "Tiểu Súc Sinh, Lão Tử muốn giết ngươi".

Mấy người khác liền vội vàng đem bên ngoài kéo, đều khuyên nhủ: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn dầu gì cũng là con trai của thủ lĩnh, nếu ngươi thật giết hắn, mặc dù có Đại Phu Nhân phù hộ, thủ lĩnh sợ rằng cũng sẽ không bỏ qua ngươi".

"Việc này tuyệt đối không thể như vậy không chi, lại dám chửi chúng ta là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng món lòng, hắc hắc! Lão Tử để ngươi ngay cả món lòng đều làm không được thành" La Tam cười nhạt, sát khí nghiêm nghị .

"Các ngươi xem trước nổi, Lão Tử đi bẩm báo Đại Phu Nhân" nói một câu, La Tam mang theo tràn đầy sát cơ, bôn vào thành môn, chỉ chốc lát liền biến mất ở Ám Hắc trong .

Bóng tối trên đường phố, La Cường phía trước dẫn đường, ánh mắt cũng không ngừng nhìn về phía sau lưng đạo thân ảnh kia, trong lòng lửa nóng cực kỳ, trong lòng là càng phát kính nể, đều hận không thể ba quỵ Chín Lậy, bái ông ta làm thầy .

Thế nhưng vừa nghĩ tới, người khác là nhất giới ẩn sĩ, phiêu bạt Vô Định, căn bản không thể nào biết mang theo chính hắn một trói buộc .

"Tiền bối mời đến!"

Không bao lâu, ba người tới một cái biệt viện trước, La Cường mở cửa phòng, nhường qua một bên, khiến không Thiên Tiên vào .

Không có khách khí, Vô Thiên bước đi đi vào, đại thể quét mắt, cũng không có gì xuất chúng chỗ, màu vàng sàn nhà, màu vàng hoa hoa thảo thảo, màu vàng ban công, lần đầu gặp khả năng còn có cảm giác mới mẽ, xem lâu cũng liền đần độn vô vị .

"Thùng thùng!" Vừa mới vào nhà tọa không bao lâu, liền vang lên trận trận tiếng đập cửa .

"Nhất định là Âu gia gia đưa cơm tới, tiền bối ngươi chờ chút, ta đi mở cửa ."

Nhắc tới cái tên này gọi Âu gia gia người, La Cường liền đầy mặt nụ cười, vội vàng đi ra ngoài . Chỉ chốc lát, liền tay cầm một cái giỏ trúc, dẫn một ông già, đi vào .

Đây là người rất niên mại lão giả, xanh xao vàng vọt, Đà nổi lưng, cúi người, bước đi chiến chiến nguy nguy, cực giống gần đất xa trời lão nhân .

"Cường nhi, vị này chính là lời vừa mới nói vị tiền bối kia sao?" Lão nhân vừa vào phòng, quan sát Vô Thiên liếc mắt, lôi kéo La Cường tay, hỏi.

La Cường gật đầu nói: "Không sai, hắn chính là dạy ta tu luyện tiền bối, có thể lợi hại, Âu gia gia, ngươi còn nhớ rõ bên ngoài trong rừng đầu kia hung tàn Kim Mãng đi, kết quả bị tiền bối một quyền đấm chết".

"Thật sao?" Lão nhân vô cùng kinh ngạc, sau đó hướng về phía Vô Thiên chắp tay một cái, thở dài nói: "Đầu kia Kim Mãng có thể không phải bình thường lợi hại a! Vị này Tiểu Ca có thể một quyền đấm chết, nói vậy nhất định là một vị đại nhân vật a!"

"Ha ha! Lão nhân gia hay khen, tại hạ bất quá nhất giới ẩn sĩ mà thôi, sao dám cùng những đại nhân vật kia so sánh với" Vô Thiên cười to nói, trong mắt đã có vẻ suy tư .

"Ha hả, Tiểu Ca không cần khiêm tốn, ẩn sĩ trung phần nhiều là kỳ nhân Dị Sĩ, thủ đoạn phi phàm cường giả, Cường nhi cùng Thải Y có thể theo ngươi tu luyện, là bọn hắn thiên đại có phúc ."

Lão nhân nói xong, từ ái nhìn La Cường hai huynh muội, dặn dò: "Cường nhi, Thải Y, các ngươi nhất định phải theo Tiểu Ca hảo hảo tu luyện, đừng cô phụ kỳ vọng của hắn, biết không ?"

"Âu gia gia, ngươi cứ yên tâm đi! Cường nhi cùng muội muội nhất định sẽ cố gắng ."

"Như vậy Âu gia gia cũng yên lòng, thời gian đã không còn sớm, ta phải trở về" lão nhân nói một câu, đối với Vô Thiên chắp tay nói: "Tiểu Ca, lão hủ cáo từ".

"Lão nhân gia đi thong thả" Vô Thiên mỉm cười .

Lão nhân gật đầu, lại căn dặn La Cường huynh muội vài câu, chiến chiến nguy nguy đi ra khỏi phòng, rời đi .

"Ồ!" Khi mở ra giỏ trúc, la Thải Y kinh ngạc 1 tiếng, lại cười nói: "Âu gia gia lại còn thêm một bộ chén đũa, thật là có tâm".

"Muội muội, Âu gia gia đợi chúng ta như Thân Tôn Tử vậy, sau đó nhất định phải hảo hảo hiếu kính hắn lão nhân gia ."

"Hì hì! Biết rồi! Ca ca ngươi thật dong dài" la Thải Y vui cười, chợt nhìn Vô Thiên, cười nói: "Tiền bối, cùng nhau ăn một chút gì đi!"

Lắc đầu, không Thiên Vấn đạo: "Lão Tử buổi tối ngủ thì sao?"

"Ở tận cùng bên trong gian nhà, bên trong rất sạch sẽ, tiền bối nếu như mỏi mệt, có thể trực tiếp vào đi nghỉ ngơi" La Cường Uyển Như quỷ chết đói đầu thai, lang thôn hổ yết, hàm hồ nói .

Trên thực tế, đến hắn tu vi này cảnh giới, hoàn toàn không cần ăn thức ăn, trực tiếp thu nạp trong thiên địa tinh khí, là được duy trì sinh cơ, bất quá quanh năm xuống phía dưới, đã thành tập quán, một ngày đêm không ăn đã cảm thấy đói hoảng .

"Ăn điểm tâm ngủ, ngày mai cho Lão Tử dậy sớm một chút, còn nữa, không có lão tử mệnh lệnh, không cho phép tới quấy rầy Lão Tử" phân phó một câu, Vô Thiên trực tiếp đi vào phòng, phịch một tiếng, đem cửa phòng chăm chú khép lại .

Khi cửa phòng đóng lại giờ khắc này, Vô Thiên con ngươi, bạo trán ra hào quang xán lạn, thậm chí chưa từng nhìn bên trong phòng bố trí, mở cửa sổ ra, trực tiếp lướt đi đi, tiêu thất trong bóng đêm .

Chuyến này mắt có hai, một là theo dõi cái kia hay là Âu gia gia, hai là điều tra Tử Kim Thần Thiết xác thực vị trí .

Từ lão nhân này vừa vào nhà bên trong, Vô Thiên đã cảm thấy có cái gì rất không đúng, trải qua một phen nói chuyện với nhau, hắn rốt cục nhìn ra một ít mánh khóe .

Nếu như lão nhân thực sự rất quan tâm La Cường huynh muội, không có khả năng đem hai người giao cho một người xa lạ, thậm chí toàn bộ quá trình, đều chưa từng hỏi hắn chân thật lai lịch . Đồng thời khi biết Kim Mãng thời điểm, từ lão giả trong mắt, hắn cư nhiên không có nhìn ra vẻ lo âu .

Lớn nhất lỗ thủng, còn lại là bộ kia chén đũa, hắn mới mới vừa tiến vào Nam Sơn bộ lạc, La Cường huynh muội cũng thủy chung chưa từng rời đi, lão nhân lại là từ chỗ nào biết được sự hiện hữu của hắn ?

Giải thích duy nhất, chính là giữ cửa mấy người cho biết .

Mà trước khi ở cửa thành chỗ, từ La Cường giọng của trung, Vô Thiên cũng đã biết được, mấy người này là Đại Phu Nhân nanh vuốt .

Sở dĩ, hắn dám khẳng định, lão nhân có thể là Đại Phu Nhân an bài ở La Cường huynh muội bên người thám tử, nhãn đất chính là giám thị huynh muội hai người .

Phong chi lực dâng lên, Vô Thiên trong bóng đêm nhanh như điện chớp, không đến chỉ chốc lát, ánh mắt của hắn đông lại một cái, ở phía dưới trên đường phố, thấy một bóng người màu đen .

"Quả nhiên là ngươi!"

Vô Thiên cười nhạt, đạo thân ảnh này không là người khác, chính là hai huynh muội trong miệng hay là Âu gia gia, chỉ bất quá hắn giờ phút này, thân thể bản ưỡn thẳng tắp, bước đi như bay, căn bản không có một điểm niên mại dấu hiệu .

"Ta ngược lại muốn nhìn một cái ngươi đến tột cùng muốn đi cái gì địa phương ."

Trong bóng tối, hai bóng người một trước một sau, lái vào Hắc Sơn bộ lạc ở chỗ sâu trong .

Cũng không lâu lắm, Vô Thiên phải dừng lại, bởi vì lão nhân đi vào một tọa trong đại điện, mà ở cung điện bốn phía, đèn đuốc sáng trưng, lại không hề dưới năm mươi tên hộ vệ .

Nhìn quanh tứ phương, Vô Thiên cau mày một cái, phong chi lực dâng lên, phóng lên cao, đứng ở đại điện trên đỉnh, sau đó xốc lên một khối mái ngói, động tác rất mềm mại, không có phi thường một điểm động tĩnh .

Khi vùi đầu, thấy rõ bên trong cảnh vật lúc, Vô Thiên tâm lý lập tức kinh ngạc .

"Thế nào lại là hắn ?".