Chương  295: Kinh văn Hoàng Binh

Chương  295: Kinh văn Hoàng Binh

Cái này hắn, chỉ chính là La Tam .

Kỳ thực cái này cũng không kỳ quái, La Tam nhất định sẽ đem chính mình đến đây Nam Sơn bộ lạc sự tình, bẩm báo cho Đại Phu Nhân .

Có thể kỳ liền kỳ quái ở, La Tam người trước mặt, cũng không phải là Đại Phu Nhân, mà là một cái người đàn ông trung niên, từ lớn lên đến xem, nam tử cùng La Cường phi thường rất giống .

"Chẳng lẽ là phụ thân của La Cường ?" Vô Thiên trong lòng nghi ngờ .

Đáp án sau một khắc liền thấy rõ, chỉ thấy lão nhân quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Bái kiến tộc trưởng".

Lời của lão nhân đều rõ ràng như vậy, Vô Thiên nếu còn không nhìn ra, cho là thật chính là ngu ngốc, không cần hoài nghi, người đàn ông trung niên chính là phụ thân của La Cường, La Thành hữu .

"La Âu, Cường nhi cùng Thải Y có khỏe không!" La Thành hữu mở miệng, thanh âm có chút khàn giọng .

La Âu đứng dậy, đi tới bên người, mỉm cười: "Hai vị Tiểu Chủ Nhân như thường ngày, đều vẫn mạnh khỏe".

Ai

La Thành hữu thở dài một hơi, khuôn mặt tiều tụy, có chút tự giễu: "Nghĩ tới ta đường đường nhất cấp bộ lạc tộc trưởng, cũng không có thể bảo vệ mình tử nữ, còn muốn cùng bọn họ ngăn nhất phương, thậm chí đều không dám nhìn tới nhìn bọn họ liếc mắt, la Âu, ngươi nói ta cái này tộc trưởng, có phải thật vậy hay không rất uất ức".

La Âu thầm than 1 tiếng, mỉm cười nói: "Tộc trưởng, ngươi có nổi khổ của ngươi, ta nghĩ, hai cái Tiểu Chủ Nhân nếu như biết, nhất định sẽ tha thứ cho ngươi".

"Mười năm a! Trọn mười năm không có đi thăm Cường nhi cùng Thải Y, càng không có kết thúc làm cha một phần trách nhiệm, cho dù bọn họ có thể tha thứ ta, ta cũng không có thể tha thứ tự ta a!"

Nói đến chỗ này, La Thành hữu đã lão lệ tung hoành .

Đường đường một cái bộ lạc thủ lĩnh, còn là viên mãn kỳ cường giả, cư nhiên sẽ rơi lệ, có thể thấy được hắn trong lòng bất lực cùng bi ai . Vô Thiên lắc đầu thở dài, bắt đầu có chút đồng tình người đàn ông này .

Người sống một đời, làm một người cha, ai không muốn thân nhãn xem cùng với chính mình nữ nhân, mau mau Nhạc Nhạc lớn lên, người nào lại không muốn cùng nữ nhân sinh hoạt chung một chỗ, có thể tình thế bắt buộc, nhìn liền đều không thể liếc mắt nhìn, tâm lý như thế nào lại sống khá giả đây!

Ước đoán La Thành hữu tâm lý đang chảy máu đi!

La Âu ở bên thoải mái: "Tộc trưởng, ngươi yên tâm, dùng không bao lâu, ngươi là có thể cùng hai cái Tiểu Chủ Nhân đoàn tụ, đến lúc đó, ngươi có thể hảo hảo bồi thường bọn họ mười năm này thiệt thòi thiếu".

La Thành hữu nghe vậy, một bả lau sạch nước mắt, trong con ngươi hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Ngươi nói đúng, việc cấp bách, là phải chuẩn bị đối phó Thiên Dương bộ lạc, la Âu, ngươi nơi đó tiến hành như thế nào đây?"

"Không sai biệt lắm ." La Âu gật đầu .

"Ha ha! Mười năm, chúng ta phó chư tâm huyết, hao hết tâm tư, chuẩn bị mười năm, lúc này đây, thế tất yếu thành công, đem tiện nhân kia cùng bộ lạc của nàng, nhất tịnh tiêu diệt!"

La Thành hữu song quyền nắm chặt, tóc vàng không gió mà bay, kinh khủng sát khí, khiếp người không gì sánh được  khiến cho quỳ ở một bên La Tam, lông tơ dựng đứng, thân thể run không ngừng, mồ hôi lạnh nhễ nhại .

"Chuẩn bị mười năm, cái này La Thành hữu tâm kế không phải bình thường sâu" Vô Thiên nhíu, nghe La Cường nói, mẹ của hắn chính là mười năm trước bị Đại Phu Nhân giết chết, xem ra ở nơi này sau đó, La Thành hữu mà bắt đầu mưu hoa .

Trong đại điện, la Âu ngẫm lại, đạo: "Tộc trưởng, thuộc hạ cảm thấy, khiến hai vị Tiểu Chủ Nhân đi theo thần bí nhân bên người, thủy chung không thích hợp, dù sao chúng ta không biết lai lịch của hắn, thậm chí thuộc hạ hoài nghi, hắn muốn gây bất lợi cho Tiểu Chủ Nhân".

"Ha hả! Không sao cả!"

La Thành hữu khoát khoát tay: "Phàm nhục ta giả giết chết, lấn ta giả diệt chi, phụ ta giả chém chi, người này có thể nói ra lời nói này, đủ để chứng minh là cái tính tình thật người .

Còn nữa, nếu như hắn thật muốn đối với Cường nhi cùng Thải Y bất lợi, cần gì phải tiến nhập Nam Sơn bộ lạc, ở bên ngoài động thủ, không phải càng thêm có thể . Bất quá có một chút ta có thể xác định, người này tiến nhập Nam Sơn bộ lạc, là ra với mục đích nào đó ."

"Ha hả! La tộc trưởng thật đúng là thận trọng như ở trước mắt, nhìn rõ mọi việc a!"

Bỗng nhiên, nhất đạo không phải rất vang dội, lại có thể rõ ràng truyền vào lưỡng trong tai người thanh âm vang lên, ngay sau đó, ba người bên cạnh nhiều người, một cái tóc vàng Đại Hán .

"Là ngươi!" La Âu kinh hô .

Vô Thiên nhếch miệng cười: "Lão nhân gia, biệt lai vô dạng a!"

La Âu âm trầm nói: "Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?"

"Toàn bộ lao lão nhân gia dẫn đường, nếu không... Lão Tử muốn tìm tới nơi này, còn phải tốn chút thời gian . Chỉ là thân phận của ngươi, có chút ngoài lão tử dự liệu, vốn tưởng rằng ngươi là Đại Phu Nhân nanh vuốt, nhưng không nghĩ tới, ngươi là la tộc trưởng phái đi chiếu cố La Cường huynh muội" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ngươi đang theo dõi ta!" La Âu biến sắc, không nghĩ tới lại bị người theo dõi, mà bản thân lại không hề phát hiện .

Hơn nữa, bản thân che giấu tung tích, cùng Tiểu Chủ Nhân ở chung mười năm, chưa từng bị nhìn xuyên, mà người này cư nhiên liếc mắt liền xuyên qua, bén nhạy như vậy Động Sát Lực, tuyệt đối không phải một cái tục tằng Đại Hán nên có, hắn đến tột cùng là ai ?

"Các ngươi quen nhau ?" La Thành hữu nghi hoặc nhìn hai người .

La Âu cảnh giác nhìn Vô Thiên, trầm giọng nói: "Tộc trưởng, hắn chính là giáo Tiểu Chủ Nhân tu luyện thần bí nhân".

"Thì ra là thế!" Trong nháy mắt, La Thành hữu đã nghĩ thông tất cả, cười chắp tay nói: "Tại hạ La Thành hữu, đa tạ các hạ dốc lòng giáo dục tại hạ hai cái hài nhi".

"Tạ ơn cũng không cần, Lão Tử chỉ là xem hai cái tiểu gia hỏa tương đối thuận mắt, liền thuận lợi giáo một bả ."

"Nói vậy các hạ cũng nghe đến chúng ta phía trước nói chuyện, Cường nhi huynh muội từ nhỏ không chỗ nương tựa, ta người cha này cũng không có kết thúc chức trách, nhờ có có dạy ngươi bọn họ . . ."

"Cách lão tử, đừng nói như vậy lời vô ích ."

Vô Thiên khoát khoát tay, trực tiếp ngồi vào bên cạnh hiện ghế ngồi, kiều chân bắt chéo, còn đẩu sắt không ngừng: "Người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, Lão Tử lần này tới, quả thực như lời ngươi nói, có một chút mắt, mà lão tử nhãn Địa Chính là Tử Kim Thần Thiết".

"Cái gì, làm sao ngươi biết Tử Kim Thần Thiết ?" Hai người nghe vậy, nhất thời kinh ngạc đến ngây người, cái này chỉ có bọn họ biết đến bí mật, cư nhiên sẽ có người thứ 3 biết .

"Đừng động lão tử là làm sao mà biết được, ngươi chỉ cần cho Lão Tử, Lão Tử liền giúp các ngươi Diệt Thiên dương bộ lạc, đúng thuận tiện hỏi một chút, Thiên Dương bộ lạc Tổ Tiên, có phải hay không Tổ Địa Thiên Dương Tông người."

Vô Thiên ngay từ đầu liền tại hoài nghi, Thiên Dương bộ lạc vô cùng có khả năng chính là Thiên Dương tông hậu nhân, bởi vì hai người tên, cơ hồ là giống nhau .

"Thiên Dương bộ lạc đúng là Tổ Địa Thiên Dương tông hậu nhân, bất quá các hạ, không khỏi nói xong có chút thật ngông cuồng, Thiên Dương bộ lạc viên mãn 俢 giả đầy đủ ba gã, Đại Thành Kỳ 俢 giả đều có mười mấy người, mà ngươi mới Thác Mạch viên mãn kỳ mà thôi, có bản lãnh gì, có thể giúp ta diệt bọn họ ?"

La Thành hữu sắc mặt âm trầm, vốn có đối với người này còn có chút hảo cảm, thế nhưng không nghĩ tới, là lớn lối như thế hết bài này đến bài khác người, xem trước khi tới là đánh giá cao hắn .

"Cách lão tử, có phải hay không mạnh miệng, thử một lần liền biết!"

Vô Thiên một chưởng vỗ trên ghế ngồi, bỗng nhiên đứng dậy, tiếp mà Hồn Lực hiện lên, Uyển Như sóng lửa vậy, tuôn hướng giữa không trung, ngưng tụ ra một thanh Khai Thiên Phu, khí tức kinh khủng cổn đãng Bát Phương, kinh người không gì sánh được!

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khai Thiên Phu trực tiếp liền Triều hai người phủ đầu bổ tới!

"Trăm Triều viên mãn kỳ uy lực!" La Âu kinh hô, bàn tay khô héo lộ ra, Kim chi lực dâng lên, biến ảo thành một cái đại thủ, tản ra kim xán xán mang, khí thế cũng tương đối đáng sợ!

Nhưng mà, Vô Thiên Hồn Lực, đủ để cùng Vương Giả thần binh so sánh với, hiển hóa ra Khai Sơn Phủ, Tự Nhiên cường tới cực điểm, trăm Triều viên mãn kỳ 俢 giả, nếu như không toàn lực chống lại, chỉ có hố phần .

Khai Thiên Phu lực trầm thế bỗng nhiên, trong nháy mắt nát bấy bàn tay to, không có nửa điểm dừng lại, nộ bổ xuống!

La Âu biến sắc, cái này một búa quá mức cường thế, đồng thời đối phương tốc độ xuất thủ quá nhanh, căn bản không kịp làm chuẩn bị .

Mắt thấy Khai Sơn Phủ sẽ bổ vào la Âu trên đầu, La Thành hữu vội vàng chắp tay nói: "Trước khi là tại hạ có mắt không nhìn được Thái Sơn, ngắm các hạ bớt giận".

Vô Thiên cũng không có tán đi Khai Sơn Phủ, nhưng đối tượng công kích từ la Âu biến thành La Tam, người này trước khi xúc phạm vô lý, ngang ngược, hắn đã sớm khởi Sát Tâm, nếu hiện tại đã cùng La Thành hữu ngả bài, cũng không có gì hay cố kỵ .

"Đại nhân tha mạng . . ."

Đột nhiên tới biến cố, khiến La Tam quá sợ hãi, hơn nữa trước khi ở cửa thành cố ý làm khó dễ, là hắn biết, người này cũng không phải cùng tộc trưởng hai người giống nhau, thử xem mà thôi, mà là thật động Sát Tâm, sở dĩ hắn ngay cả vội xin tha .

Nhưng, lời còn chưa nói hết, kèm theo phù một tiếng, đầu hắn liền ly khai thân thể, lăn dưới đất thượng, trên cổ bát vết thương lớn, tiên huyết phun trào, nhuộm đỏ cái này cái địa phương, mùi máu tươi tràn ngập thập phương, gay mũi không gì sánh được!

"Cách lão tử, để cho ngươi cùng Lão Tử đắc ý, phi!"

Vô Thiên thổ hớp nước miếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khai Thiên Phu trong nháy mắt tan vỡ, hóa thành Hồn Lực trào trở về Thức Hải, sau đó hắn liếc mắt La Thành hữu hai người, cười lạnh nói: "Hai vị, cái này cật lực bái bên ngoài gì đó, có nên hay không chết đây?"

"Xem ra các hạ đối với ta Nam Sơn bộ lạc sự tình, biết đến còn không ít a!" La Thành hữu nhíu, trong con ngươi có một tia kiêng kỵ .

Gần mới tiến nhập Nam Sơn bộ lạc hai ba canh giờ, cùng hai đứa bé nhận thức cũng mới nửa ngày, là có thể nhìn ra các loại nhân tố cùng mờ ám, người này Động Sát Lực cùng sức phán đoán, không có người thường có thể so sánh a!

"Có biết một ... hai ... Thôi, thế nào, lão tử thực lực có đủ hay không giúp các ngươi Diệt Thiên dương bộ lạc ."

Vô Thiên đại đại liệt liệt ngồi trở lại ghế ngồi, giọng nói thô lỗ mà bừa bãi, đem một cái cuồng dã đại hán bản tính, diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn, ngay cả chính hắn đều cảm thấy, mình là một diễn trò thiên tài .

Trầm ngâm một chút, La Thành hữu gật đầu: "Các hạ thực lực mạnh, liền tại hạ đều mặc cảm, tự nhiên là có tư cách, hơn nữa tại hạ cũng là phi thường hy vọng, có thể được các hạ trợ giúp, chỉ bất quá cái này Tử Kim Thần Thiết . . ."

Nói đến chỗ này, hắn dừng lại, chân mày cũng theo chặt vặn khởi, tựa hồ có chút hơi khó xu thế, do dự nửa ngày, hắn vẫn đem tình hình thực tế nói ra .

"Thật không dám đấu diếm, Tử Kim Thần Thiết đúng là Nam Sơn bộ lạc, bất quá bị giống nhau bảo vật trấn áp, tại hạ thực lực nông cạn, ngay cả tới gần trăm trượng đều làm không được đến, càng chưa nói đưa cho các hạ ."

"Bảo vật ?" Vô Thiên sững sờ, xem ra Tiểu Vô Hạo mà nói, cũng không phải không có lửa thì sao có khói, quả thật có tuyệt thế Dị Bảo, đem Tử Kim Thần Thiết khí tức cho che giấu .

"Cách lão tử, cư nhiên để cho ngươi đều không thể tới gần trăm trượng, ngươi nhưng thật ra nói một chút coi, là một kiện bộ dáng gì tuyệt thế Dị Bảo ."

La Thành hữu mân môi dưới, nuốt yết hầu lung, đối với cái này hay là bảo vật, tựa hồ phi thường khát vọng: "Vật ấy cũng không phải gì đó tuyệt thế Dị Bảo, mà là một kiện Hoàng Binh!"

"Cái gì ? !"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, trên khuôn mặt đầy vẻ khiếp sợ, cũng không phải là bởi vì Hoàng Binh mà kinh ngạc, mà là bởi vì chính là nhất kiện Hoàng Binh mà thôi, cư nhiên có thể che đậy khí tức, tránh được Tiểu Vô Hạo cảm giác, điều này thật có chút khó tin!

"Tiểu Vô Thiên, đi nhìn một cái, bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, là dạng gì Hoàng Binh, có thể tránh được bản tôn pháp nhãn" trong đầu Tiểu Vô Hạo thanh âm vang lên, cũng là có chút khó có thể tin .

" Được !" Vô Thiên cũng đang có ý này, ly kỳ như vậy chuyện, nếu không đi biết rõ, chớ nói Tiểu Vô Hạo, ngay cả hắn cũng đứng ngồi không yên: "La tộc trưởng, có thể hay không mang Lão Tử đi xem, có thể Lão Tử có biện pháp tới gần ."

"Có thể ."

La Thành hữu không do dự, liền gật đầu đáp lại, trước là để phân phó đạo: "La Âu, ngươi đi chuẩn bị chuyện kế tiếp nghi, thuận tiện gọi người đem nơi đây quét sạch sẻ, mặt khác La Tam chết, không được khiến Đại Phu Nhân biết được".

Sau đó, đưa tay ra dấu mời, cùng Vô Thiên hai người đi vào đại điện ở chỗ sâu trong . . ..