Chương  296: Phải Tử Kim Thần Thiết

Chương  296: Phải Tử Kim Thần Thiết

Đến đại điện chỗ sâu nhất, một cánh cửa đá lớn ấn vào mí mắt, tản ra cổ xưa hùng hậu khí tức .

Bất quá, La Thành hữu cũng không có lập tức mở ra cửa đá lớn, mà là nhìn chằm chằm Vô Thiên: "Các hạ, nếu như ngươi thật có biện pháp tới gần, Tử Kim Thần Thiết có thể lấy đi, nhưng Hoàng Binh phải lưu cho ta".

Vô Thiên nhìn hắn liếc mắt, cười to nói: "Cách lão tử, ngươi yên tâm được, Lão Tử người này không tham lam".

"Đa tạ!"

La Thành hữu chắp tay cúi đầu, lúc này mới xoay người, lấy ra một viên chìa khoá, sáp nhập môn lên một cái lổ nhỏ bên trong, theo tiếng ầm ầm vang lên, cửa đá lớn dần dần mở ra một cái kẽ hở .

Bên trong là một cái thầm nghĩ, đèn đuốc sáng trưng, Uyển Như ban ngày, hai người không nói hai lời, rất nhanh đi vào .

"Kỳ thực, ta lưu lại Hoàng Binh, cũng không phải vì mình, mà là là Cường nhi, mấy năm nay ta không thể kết thúc một phần làm cha trách nhiệm, cho nên muốn đem vật ấy đưa cho hắn, hy vọng có thể bù đắp một ít trước đây đối với hắn thiệt thòi thiếu . . ."

Đi tới giữa đường, La Thành hữu mở miệng, giảng thuật trong lòng đau nhức, còn có sâu đậm bất đắc dĩ .

Vô Thiên không nói gì, chỉ Tĩnh Tĩnh nghe .

Không bao lâu, hai người đi tới một gian cửa mật thất, khi La Thành hữu mở ra cánh cửa này thời điểm, kinh người Hỏa Nguyên Tố năng lượng, cút ngay lập tức cổn mà đến, mà còn có một cổ làm người ta rợn cả tóc gáy sát khí!

"Hỏa Thuộc Tính Hoàng Binh!"

Vô Thiên tâm thần chấn động, chỉ có khảm nạm Hỏa Nguyên Tố tinh túy Hoàng Binh, mới có thể phóng xuất ra như vậy thịnh vượng Hỏa Nguyên Tố năng lượng, mà hắn vừa vặn lại là Hỏa Linh thể, nếu là có thể đạt được, như hổ thêm cánh, định có thể quét ngang Bát Phương .

Hiện tại hắn cũng bắt đầu hối hận, trước khi không nên đáp lại La Thành hữu yêu cầu .

"Cho nên ta không thể tới gần, nguyên nhân chính là ở chỗ, thừa nhận không này cổ đáng sợ sát khí" La Thành hữu sắc mặt ngưng trọng, trong con ngươi có sâu đậm kiêng kỵ .

Vô Thiên nhíu mày lại, cước bộ bán ra, bước vào mật thất, thế nhưng mới đi ba bước, kinh khủng kia sát khí, liền Uyển Như hóa thành từng chuôi lưỡi dao sắc bén, như muốn đưa hắn cắt nhỏ vậy, đau đớn kịch liệt trong nháy mắt cuộn sạch toàn thân!

Bất đắc dĩ, Vô Thiên chỉ phải nghỉ chân, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một thanh ba thước khoát đao, huyền phù ở bên ngoài trăm trượng giữa không trung, lưỡi dao chiều rộng 5 tấc, chuôi đao giống nhau một đầu há to mồm mãnh thú đầu người, cực kỳ dữ tợn đáng sợ!

Đao này thông đỏ như lửa, kỳ thực đây là bị huyết dịch nhuộm đỏ, thậm chí trên lưỡi đao dòng máu còn không khô héo, ở Hỏa Nguyên Tố chiếu rọi xuống, Uyển Như huyết toản vậy, óng ánh trong suốt, chiếu lấp lánh .

Thấy một màn này, Vô Thiên nhất thời cảm thấy mao cốt tủng nhiên, sát khí căn nguyên, thình lình đến từ trên lưỡi đao huyết, bởi vậy hắn dám khẳng định, máu này tuyệt đối là thần biến kỳ trở lên mãnh thú lưu, bởi vì chỉ có thần biến kỳ máu thú dữ, mới có kinh khủng như vậy sát khí!

Cũng chỉ có thần biến kỳ máu thú dữ, mới có thể làm được thời gian dài không khô cạn, bảo trì nguyên thủy hình thái .

"Nguyên lai đao này là địa lửa luyện chế mà thành, trách không được bản tôn không còn cách nào phác tróc hơi thở của nó, nhưng lại lưu lại nguyên bản chủ nhân một luồng linh hồn" lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm vang lên, mang theo một vẻ kinh ngạc .

"Địa lửa . . ."

Vô Thiên cũng cảm thấy kinh ngạc, loại này Thần Hỏa cũng không thấy nhiều, đến nay mới thôi, ngoại trừ Hỏa Vân Tông phía sau trong động quật, hắn còn chưa nghe nói qua cái gì khác địa phương có .

Bất quá, để cho Vô Thiên để ý, vẫn là Hoàng Binh phía dưới một khối Tử Sắc Thần Thạch, có thể có to như gương mặt, mặt ngoài gập ghềnh, cả vật thể Tử Quang nhấp nháy, tản ra một cổ không gì sánh được kinh người Thần Tính, thậm chí hắn đều có loại ảo giác, Tử Sắc Thần Thạch có nhất định linh trí .

Cái này, chính là Tử Kim Thần Thiết!

Gặp được vật này, Vô Thiên cũng không có lập tức biến thành hành động, quay đầu nhìn La Thành hữu: "Lão Tử muốn thi pháp, ngươi tránh trước hạ".

Bực này giọng của, căn bản không dung có nửa điểm chỗ thương lượng, bất quá, La Thành hữu cũng chẳng có bao nhiêu cái gì, phi thường thức thời xoay người rời đi .

Đợi La Thành hữu sau khi rời đi, Vô Thiên xoay người, cái trán da thịt rất nhanh nứt ra, bày biện ra con mắt thứ ba, nhất thời từng sợi Nhũ quang dâng lên, biến ảo thành cây sợi xích sắt, không lọt vào mắt kinh khủng kia sát khí, phá không đi, đem khoát đao kéo chặt lấy .

"Leng keng . . ."

Lúc này, Hoàng Binh rung động mà ông hưởng, lại tựa như muốn tránh thoát lái đi, càng là có một cổ khiếp người sát khí thốt nhiên bạo phát, nhưng xích sắt là Tinh Thần Giới pháp tắc trật tự biến thành, há là nó có thể đánh gảy .

Kèm theo chói tai tiếng leng keng, Hoàng Binh không ngừng hướng Vô Thiên dựa vào, cuối cùng hóa thành một cái lửa đỏ thất luyện, chiếu vào Đệ Tam Nhãn, xuất hiện ở Tinh Thần trong giới hạn .

Hoàng Binh tiêu thất, sát khí cũng mau tốc độ biến mất, mà Tử Kim Thần Thiết cũng không có như Vô Thiên nghĩ vậy có linh trí, phịch một tiếng, rơi xuống đất, cái này cái địa phương tại chỗ bị đập ra một cái hố sâu, bụi bậm bốc hơi, thậm chí ngay cả mật thất đều run rẩy!

Không có Hoàng binh uy hiếp, Vô Thiên thân thể lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở mật thất trung ương, cúi người lấy ra Tử Kim Thần Thiết, nhưng điều hắn hết ý là, toàn lực phía dưới dĩ nhiên không cách nào di động nửa phần .

"Bất khả tư nghị!" Vô Thiên thán phục, lực lượng của hắn cường đại dường nào, giơ lên một tọa Ải Sơn cũng không thành vấn đề, nhưng không cách nào lay động Tử Kim Thần Thiết, có thể nghĩ, khối này chỉ có to bằng chậu rửa mặt Thần Thiết, rốt cuộc có bao nhiêu trọng!

Bất quá, cái này ngược lại không làm khó được hắn, con mắt thứ ba mở, Nhũ quang dâng lên, trực tiếp đem thu vào Tinh Thần Giới .

Đồng thời, hưu 1 tiếng, khoát đao xuất hiện, rơi vào Vô Thiên trong tay, thân đao vẫn như cũ thông đỏ như lửa, nhưng trên đó huyết dịch đều đã lau đi, sát khí cũng tan biến tại vô hình, hiển nhiên là Tiểu Vô Hạo kiệt tác .

Đón lấy, Tiểu Vô Hạo thanh âm truyền ra: "Tiểu Vô Thiên, ngươi đoán cái này Hoàng Binh xuất từ nơi nào ? Thượng Đệ nhất chủ nhân là ai ?"

Vô Thiên sững sờ, tỉ mỉ nhìn một cái, trên thân đao cũng không gì đặc biệt ký hiệu .

"Đừng xem, bản tôn trực tiếp nói cho ngươi biết đi! Đao này tên Hỏa Liệt đao, ban đầu chủ nhân, chính là Hỏa Vân Tông Thủy Tổ, Hỏa Nguyên một dạng ."

"Ách!" Vô Thiên sững sờ, chợt lắc đầu, cũng không có để ở trong lòng, kèm theo lộc cộc tiếng bước chân của, hắn xoay người đi ra mật thất, hướng thầm nghĩ một chỗ khác, cấp tốc lao đi .

"Các hạ, như thế nào đây?" Vừa thấy Vô Thiên, La Thành hữu cấp bách vội vàng đến gần, khi nhìn thấy trong tay khoát đao lúc, trên mặt lập tức hiện ra vui sướng cùng kinh nghi .

"Lão Tử giữ lời nói, Hoàng Binh cho ngươi" Vô Thiên thuận tay ném đi .

Như vậy thần sắc, lần này cử động, cũng làm cho La Thành hữu sững sờ, oán thầm, lẽ nào hắn thực sự không để bụng khoát đao, phải biết rằng đây chính là Hoàng Binh a! Có một kiện đủ để thống ngự Ngũ Trọng Thiên .

Đương nhiên, con này khái quát Nhân Tộc bộ lạc .

"Đa tạ, đa tạ!" La Thành hữu tiếp nhận khoát đao, vội vàng nói cám ơn liên tục, từ nay về sau mới cẩn thận nhìn Hoàng Binh, bàn tay ở tại thượng ma sát, trong lúc nhất thời yêu thích không buông tay .

"Có vật ấy, muốn tiêm Diệt Thiên dương bộ lạc, càng thêm dễ như trở bàn tay ."

La Thành hữu mừng rỡ không thôi, lật bàn tay một cái, cũng không có nhỏ máu nhận chủ, trực tiếp thu vào Giới Tử túi, sau đó chắp tay bái nói: "Các hạ đại ân đại đức, tại hạ suốt đời khó quên, sau đó nếu có phải dùng tới ta địa phương, cứ mở miệng".

"Yên tâm, đến lúc đó Lão Tử sẽ không khách khí, cáo từ!" Vô Thiên chắp tay một cái, nếu đạt được Tử Kim Thần Thiết, cũng không có tiếp tục lưu lại đạo lý .

"Các hạ, xin dừng bước" có thể giữa lúc xoay người chi tế, La Thành hữu vội vàng gọi ở hắn: "Xin hỏi các hạ lời khi trước, còn tính sổ hay không ?"

Vô Thiên ngẩn ra, chợt tỉnh ngộ: "Cách lão tử, Lão Tử nói ra, bằng tát nước ra ngoài, Tự Nhiên chắc chắn . Các ngươi trước lập mưu, Lão Tử đáp lại con trai ngươi cùng nữ nhi, dạy bọn họ tu luyện, chờ các ngươi chuẩn bị xong, phái người đến thông tri Lão Tử đó là".

Nói xong cũng không đợi đáp lại, thân ảnh nhoáng lên, liền lướt đi đại điện, tiêu thất trong bóng đêm .

Còn như La Thành hữu bọn họ chuẩn bị là cái gì, Vô Thiên hoàn toàn không có hứng thú, nếu không phải đối với thương huyết Bá Thể còn có chút hiếu kỳ, hắn có thể sẽ trực tiếp rời đi .

Trở lại La Cường chỗ ở biệt viện, không Thiên Bàn ngồi ở trên giường hẹp, thật dài phun một ngụm khí, như trút được gánh nặng, Tử Kim Thần Thiết rốt cuộc tới tay, cùng Đại Tôn Giả ước định xem như là hoàn thành, hạ một cái mục tiêu chính là Thiên Âm quả .

Hơi trầm mặc, hắn từ Giới Tử bên trong túi lấy ra Tụ Nguyên Cấm Cấm Phù, bắt đầu tìm hiểu .

Suốt đêm không nói chuyện .

Ngày hôm sau, thiên tài vừa mới trở nên trắng, La Cường huynh muội cũng đã đến đây gõ cửa .

Vô Thiên từ trong trạng thái tu luyện tỉnh lại, im lặng lắc đầu, từng cái còn rất tích cực .

Ngày này, Vô Thiên mang theo hai người, đi trong một khu rừng rậm rạp lịch lãm .

Người quang tĩnh tu không được, cần cùng mãnh thú chém giết, từng trải sinh tử tôi luyện, như thế chăng chỉ có thể rất nhanh tăng thực lực lên, còn có thể tăng mạnh kinh nghiệm thực chiến, cũng tương tự đúc luyện ý chí của một người lực, sức phản ứng, sức phán đoán .

Hai huynh muội cho tới giờ khắc này, rốt cục cảm nhận được cái gì là như ma quỷ huấn luyện, sát một đầu lại một con thú dữ, trung gian còn không phê chuẩn ngừng kinh doanh, đã từng có đến vài lần đều kém chút bỏ mạng .

Bất quá, vạn hạnh chính là, tên biến thái này tiền bối một mực bên cạnh nhìn, thời khắc mấu chốt sẽ xuất thủ cứu giúp .

Ngày kế, hai người là gân bì lực kiệt, đau nhức toàn thân, hơn nữa còn là mình đầy thương tích .

Mặc dù là như vậy, hai huynh muội chẳng những không có kêu một câu mệt, ngược lại tinh thần phấn chấn .

Bởi vì gần một ngày lịch lãm, hai người kinh nghiệm chiến đấu liền tăng lên trên diện rộng, đối mặt nguy cơ, thân thể Tự Nhiên phản xạ điều kiện cũng biến thành nhạy cảm rất nhiều, cũng tương tự nắm giữ rất nhiều bí quyết, nếu như lần thứ hai đối mặt Kim Mãng, hai người có nắm chắc, không cần tốn nhiều sức liền có thể đem chém giết .

"Tiền bối, ta cũng không thể được bái ngươi làm thầy a!" Trở lại biệt viện lúc, La Cường cuối cùng không kềm chế được trong lòng xao động, mở miệng nói ra câu này ngày hôm qua liền lời muốn nói .

Vô Thiên không có cự tuyệt, cũng không đồng ý, mà là khai ra điều kiện, trong vòng nửa tháng đột phá đến Thác Mạch viên mãn kỳ, lại chém sát một đầu trăm Triều mới thành lập kỳ mãnh thú, liền thu hắn làm đồ .

Nghe xong, La Cường không có nửa điểm do dự liền đáp ứng .

Sau vài ngày, hắn tu luyện càng thêm nỗ lực, ban ngày vào cánh rừng cùng mãnh thú đã đấu, chạng vạng kéo một thân tổn thương, ngồi xếp bằng ở trong đình viện tĩnh tu .

Thương huyết Bá Thể quả nhiên không hổ là Hoang Cổ thời kì vô địch Thể Tu, vẻn vẹn ngũ ngày, La Cường thân thể lực phòng ngự, thì đến hai mươi vạn cân lực phòng ngự, chỉ kém hai vạn liền có thể đột phá hoàn mỹ cảnh .

Mà lực lượng sẽ không có nhanh như vậy, chỉ có chính là 150.000 mà thôi .

Thời gian thoáng như nước chảy, mười ngày nháy mắt trôi qua .

Hôm nay, trời còn chưa sáng, La Cường liền một mình xuất môn, tận tới lúc giữa trưa phân mới vừa về, mà lúc trở lại, cả người thật to vết thương nho nhỏ rực rỡ muôn màu, sắc mặt cũng là một mảnh trắng bệch, thậm chí ngay cả bước đi đều lung la lung lay .

Thật vất vả đi vào đình viện, phịch một tiếng, trực tiếp mới ngã xuống đất, đã hôn mê .

Nghe được động tĩnh, Vô Thiên nghi ngờ đi ra ngoài, khi nhìn thấy cả người máu dầm dề La Cường lúc, nhịn không được lắc đầu cảm khái: "Tiểu tử ngốc này, thật đúng là không muốn sống".

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, La Cường tu vi đã đến Thác Mạch viên mãn kỳ, nhưng thương thế phi thường nghiêm trọng, ngũ tạng lục phủ câu liệt, cả người đầu khớp xương không ngừng đoạn hơn, thậm chí khí hải đều có vỡ tan vết tích ..