Chương  297: Đêm tối ám sát

Chương  297: Đêm tối ám sát

"Ca ca!"

La Thải Y chạy chậm ra, vừa thấy tình huống như vậy, lập tức kinh hô lên, sau đó năn nỉ nói: "Tiền bối, cầu ngươi mau cứu ca ca".

"Yên tâm đi! Có Lão Tử ở, hắn muốn chết đều chết không ."

Vô Thiên vỗ ngực một cái, tay vừa lộn, một chai Hầu Nhi Tửu xuất hiện, trực tiếp ném cho la Thải Y, cũng phân phó Uy bên ngoài ăn vào .

Hầu Nhi Tửu Thần Tính dâng trào, tinh khí kinh người, là trị thương thần cất, không ra nửa canh giờ, La Cường liền từ hôn mê tỉnh lại, trắng bệch trên mặt cũng bò lên trên một huyết sắc .

Tỉnh lại trước tiên, hắn thì nhìn hướng Vô Thiên, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Tiền bối, ta đã đột phá đến viên mãn kỳ, cũng chém giết một đầu trăm Triều mới thành lập kỳ Yêu Thú, ngươi đáp ứng ta mà nói, có thể không thể không tính sổ a!"

Nói chuyện đồng thời, hắn sờ về phía Giới Tử túi, nhất thời một đầu dử tợn mãnh thú xuất hiện, có thể có dài ba mét, hình như sư tử, nhưng không có hô hấp, không có tim còn đập, hiển nhiên sớm đã chết xuyên thấu qua .

Theo đang nói rơi xuống đất, La Cường lần thứ hai rơi vào hôn mê  khiến cho một bên la Thải Y quá sợ hãi .

Vô Thiên nhướng mày, phân phó nói: "Dìu hắn vào đi nghỉ ngơi, cách mỗi một canh giờ, Uy một lần Hầu Nhi Tửu, vài ngày sau, thương thế sẽ khỏi hẳn".

"Tiểu Vô Thiên, tiểu tử này là muốn bái ngươi làm thầy, đều hoàn toàn không để ý tính mệnh, ngươi còn suy nghĩ cái gì chứ ?" Tiểu Vô Hạo nghi hoặc .

Ngẫm lại, Vô Thiên cười nói: "Đối với La Cường ta ngược lại thật ra thật hài lòng, bất quá nơi này sự tình xử lý xong sau đó, ta liền chuẩn bị đi tìm Thiên Âm quả, đến lúc đó mang theo hắn có thể hay không không có phương tiện".

"Cái này giải quyết rất dễ, trước hết để cho hắn ký kết linh Hồn Khế hẹn, sau đó đang quan sát một đoạn thời gian, quả thực đối với ngươi trung thành và tận tâm, lại giải trừ khế ước không là được rồi."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên gật đầu, trước mặt đây là biện pháp tốt nhất, còn như La Cường có đồng ý hay không, liền nhìn chính hắn.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn đông lại một cái, nhìn về phía cửa đình viện bên ngoài, chỉ thấy một ông già chậm rãi đi tới, lung la lung lay, chiến chiến nguy nguy, tựa hồ gió thổi qua đều có thể ngã xuống xu thế, lần này dáng dấp, thật đúng là sẽ làm không biết thiệt giả người bóp một vệt mồ hôi lạnh .

Người này không là người khác, chính là la Âu .

Vô Thiên miệng rộng một phát: "Cách lão tử, lão già kia, đừng tại Lão Tử trước mặt trang phục được không ? Nhìn ngươi con chim này dạng, Lão Tử đã nghĩ một cước đá tới".

Xuỵt

La Âu biến sắc, vội vàng làm ra dấu chớ có lên tiếng, sau đó dịch ra Vô Thiên thân ảnh, nhìn về phía trong phòng, thấy La Cường huynh muội không ở, mới đưa một hơi thở .

Vô Thiên xẹp lép miệng, đạo: "Lão già kia, tìm đến Lão Tử có chuyện gì".

"Các hạ có thể hay không chủy hạ lưu tình a!"

La Âu đầu tiên là nói một câu nói như vậy, mới tiến đến Vô Thiên bên cạnh, thấp giọng nói: "Tộc trưởng khiến lão hủ đến thông tri các hạ, tiêm Diệt Thiên Dương Tông kế hoạch, sáng sớm ngày mai mà bắt đầu".

"Vậy được, ngươi đi nói cho La Thành hữu, sáng sớm ngày mai, Lão Tử đi tìm hắn ."

"Đã như vậy, lão hủ liền cáo từ trước" la Âu chắp tay một cái, mà khi xoay người chi tế, nhìn thấy dưới đất mãnh thú lúc, nhất thời sững sờ, nghi ngờ nói: "Các hạ thả một con thú dữ ở đây là vì sao ?"

Vô Thiên không phiền não đạo: "Không phải Lão Tử thả, là La Cường giết".

"Cái gì ? Ngươi là nói cái này mãnh thú là Tiểu Chủ Nhân giết chết ?" Lão Âu cả kinh, nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai của mình, có nghe lầm hay không .

"Ngươi không có nghe lầm, la lý la toa, nhanh cho Lão Tử biến, nếu không... Giết chết ngươi nha" Vô Thiên cả giận nói .

" Dạ, dạ !"

Lão Âu vội vàng gật đầu, tiện đà chiến chiến nguy nguy ly khai, nhưng trong đôi mắt vẻ hoảng sợ, cũng thật lâu không tiêu tan, Tiểu Chủ Nhân thực lực so với hắn người nào đều biết, bất quá Thác Mạch Đại Thành Kỳ mà thôi, thậm chí trước đây kể cả cảnh giới Yêu Thú, đều khó địch nổi .

Mà giờ khắc này, cư nhiên có thể chém giết trăm Triều mới thành lập kỳ mãnh thú, đây quả thực là một cái thiên đại ngoài ý muốn, cũng là một cái làm người ta phấn chấn kinh hỉ .

"Chuyện này phải nhanh lên một chút bẩm báo cho tộc trưởng, người này có thể ở ngắn ngủi trong vòng mười ngày, đem Tiểu Chủ Nhân thực lực đề thăng tới bực này kinh người trình độ, tất nhiên có phi thường thủ đoạn, nếu có thể đem hắn ở lại bộ lạc, không ra mười năm, Nam Sơn bộ lạc đem sẽ đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, thậm chí xưng bá Ngũ Trọng Thiên, đều không phải là mộng . . ."

Suy nghĩ một chút, la Âu bước tiến, không khỏi dần dần nhanh hơn, cuối cùng lại trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng tộc trưởng đại điện lao đi .

"La Âu a! Ngươi cũng đừng mơ mộng hão huyền, theo suy đoán của ta, người này có thể là Tổ Địa người, bởi vì Tử Kim Thần Thiết tồn tại, chỉ có ngàn năm trước mấy người kia biết, ta ước đoán hắn có thể là phụng một người trong đó mệnh lệnh tới lấy Thần Thiết, ngươi nói người như vậy sẽ ở tại chỗ này sao?"

Khi la Âu đem sự tình bẩm báo cho La Thành hữu, cũng nói ra ý nghĩ của chính mình, cuối cùng lại chỉ đạt được như vậy một cái hồi phục .

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, một ngày đêm rất nhanh thì đi qua .

Ngày hôm sau, Vô Thiên rất sớm đã rời giường, đứng ở trước cửa sổ chinh lăng thật lâu, chẳng biết tại sao, hắn trong chỗ u minh có loại dự cảm, lần này tiêm Diệt Thiên dương bộ lạc, không biết rất thuận lợi .

"Ai! Binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh" thở dài một hơi, Vô Thiên ra khỏi phòng, căn dặn la Thải Y vài câu, liền biến thành một đạo Lưu Quang, hướng La Thành hữu chỗ ở đại điện lao đi .

Khi Vô Thiên đến đến đại điện lúc, nơi đây đã lập đầy người ảnh, có khoảng năm mươi người, nữ có nam có, đều mặc Hắc Bào, sắp hàng chỉnh tề ở La Thành hữu trước mặt, ánh mắt đều là lấp lánh hữu thần, lại trên người mỗi một người đều tản ra vô cùng sát khí .

La Âu thì đứng ở La Thành hữu bên cạnh, thân thể bản ưỡn thẳng tắp, tinh thần quắc thước, sắc mặt trang nghiêm, quá khứ đục ngầu bên trong hai mắt, lúc này tinh quang nở rộ, có chút khiếp người .

"Tốt một cổ lực lượng" Vô Thiên gật đầu .

Không cần nghĩ cũng biết, những người này chính là hai người chuẩn bị mười năm thành quả, trên cơ bản đều là trăm Triều mới thành lập kỳ, một số ít ở tiểu thành kỳ cùng Đại Thành Kỳ .

Sưu

Vô Thiên một cái lắc mình, xuất hiện ở hiện trước ghế ngồi, không chút nào hiểu được cái gì gọi là khách khí, đặt mông liền ngồi lên: "La Thành hữu, cái gì trước trận chiến tuyên ngôn, giới thiệu gì gì đó đừng nói là, trực tiếp lên đường đi!"

Nhìn phản ứng của mọi người, Vô Thiên lần thứ hai hơi gật đầu, đám người kia tâm lý tố chất có chút, đột nhiên xuất hiện một người xa lạ, cũng gọi thẳng tên của tộc trưởng, nếu như đổi thành người khác, khẳng định hội nghị luận xôn xao, hoặc là giận dữ .

Mà những người này cư nhiên thờ ơ, phảng phất không có nghe thấy giống nhau, ánh mắt sở nhìn kỹ vẫn là La Thành hữu .

La Thành hữu gật đầu, mặt hướng mọi người lớn tiếng nói: "Nhiều không nói, chỉ hy vọng mọi người có thể bảo vệ tốt tánh mạng của mình, hiện tại lại xuất phát".

"Phải!" Năm mươi người tề hát, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, xỏ xuyên qua Thương Khung, sau đó Hóa Thành Đạo đạo Hắc Mang, lướt đi đại điện, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

"Người đâu !" La Thành hữu hướng về phía ngoài cửa quát lên .

"Có thuộc hạ!" Vài tên hộ vệ nối đuôi nhau mà vào, nửa đầu gối quỳ xuống đất, cung kính không gì sánh được .

"Lập tức đem Đại Phu Nhân mẹ con ba người bắt được, nhốt vào mật thất, nghiêm gia trông giữ, thảng nếu có cái gì sai lầm, các ngươi biết hậu quả ."

Phải

Đợi mấy người sau khi rời đi, Vô Thiên ba người mới phóng lên cao, hướng Thiên Dương bộ lạc bay đi .

Nam Sơn bộ lạc khoảng cách Thiên Dương bộ lạc có khoảng ba vạn dặm, may mắn đoàn người đều có thể bay trên trời, nhưng thật ra bớt đi không ít chuyện phiền toái, bất quá cũng dùng thập mấy giờ mới đến, đạt tới thời điểm mới canh ba thiên, lúc này trời còn chưa sáng, phần lớn người cũng còn trong lúc ngủ mơ .

Trước mắt là một cái thành trì lớn, so với Nam Sơn bộ lạc chỉ có hơn chứ không kém, thành cửa đóng kín, bên trong im ắng một mảnh .

Trước cửa thành, năm mươi tên hắc bào nhân đĩnh trực mà đứng, tránh cho kinh động Thiên Dương bộ lạc người, từng cái khí tức thu liễm, nhưng hai mắt lệ khí cùng sát ý, căn bản là không có cách che giấu .

"Các huynh đệ, trước thi hành ám sát, nhưng có một chút phải nhớ kỹ, chúng ta mục tiêu chỉ là Thiên Dương bộ lạc nhân vật cao tầng, không thể lạm sát bên trong thành những người khác, đặc biệt phụ nữ và trẻ em cùng tiểu hài tử, xuất phát!"

La Thành hữu giao phó xong, năm mươi tên hắc y nhân Quang Dực triển động, hóa thành một mảnh màu vàng quang vũ, hướng Thiên Dương bộ lạc tổng bộ vọt tới, Vô Thiên ba người theo ở phía sau .

Cái này là một đám ác lang, càng là một đám đoạt mệnh Tử Thần, cướp đến bộ lạc các địa điểm, triển khai điên cuồng ám sát, không đến chỉ khoảng nửa khắc, Thiên Dương bộ lạc liền có mấy trăm người Tử Vong .

Lúc này đối với Nam Sơn bộ lạc người mà nói, là trời ban cơ duyên, mà đối với Thiên Dương bộ lạc người mà nói, cũng một tràng ác mộng . Tất cả mọi người đang ngủ thục, hoàn toàn không có phòng bị, ngay cả hanh chưa từng rên một tiếng, liền bị Tử Thần đoạt đi tính mệnh, thành vong hồn .

"Địch tập!"

Vô thanh vô tức giết chóc, chỉ duy trì liên tục nửa khắc đồng hồ, đã bị 1 tiếng vang vọng tiếng quát đánh vỡ, tất cả mọi người từ trong lúc ngủ mơ bị giật mình tỉnh giấc, trong mắt mê man cùng kinh nghi lóe lên rồi biến mất, rất nhanh bộ quần áo tốt, cầm lên gia hỏa, giết ra đến .

Nhưng chỉ cái này nửa khắc đồng hồ thời gian, Thiên Dương bộ lạc chết đầy đủ hơn ngàn người, còn dư lại không phải thực lực phi thường kém, chính là chiến lực đặc biệt mạnh, lực lượng trung kiên hầu như chết hết, thành phay đứt gãy .

"Là Nam Sơn bộ lạc người, cẩu nhật, Nam Sơn bộ lạc tạo phản á!"

"Dám đánh lén chúng ta Thiên Dương bộ lạc, giết hết những thứ này món lòng ."

Trong lúc nhất thời, nơi đây tinh khí dâng lên, kim quang từng đạo, đem thiên địa này đều rọi sáng .

Theo từng đạo tiếng quát nổ tung, hơn mười đạo thân ảnh phóng lên cao, Quang Dực vỗ, mắt nhìn xuống phía dưới đang điên cuồng tàn sát hắc bào nhân, sắc mặt hắng giọng, tức sùi bọt mép, sát khí lành lạnh!

"Các huynh đệ, sát!"

Người cầm đầu chợt quát mở, hơn mười đạo thân ảnh Uyển Như Lưu Tinh Vũ vậy, bắn về phía phương hướng bất đồng, tìm kiếm riêng mình đối thủ, một hồi kịch liệt chém giết liền triển khai như vậy .

Cái này cái địa phương huyết quang hiện ra, tiếng kêu bên tai không dứt, nương theo mà đến còn có kêu thê lương thảm thiết, vô thì vô khắc đều có người chảy máu, trọng thương, Tử Vong . . .

Năm mươi tên hắc bào nhân cho thấy chiến lực cường đại, mỗi chiêu mỗi thức đều là sát chiêu, khắp nơi chết người, lại thân pháp cực độ quỷ dị, căn bản không đoán được bọn họ sau một khắc muốn, đây chính là đặc huấn mười năm thành quả, tử ở kỳ hạ vong hồn vô số kể .

Thiên Dương bộ lạc hơn mười người cũng quả thực là hung mãnh, thế nhưng hắc bào nhân căn bản không chính diện đối chiến, vừa thấy có người đánh tới, bọn họ liền chui đến một chỗ khác điểm, bắt đầu vô tình tàn sát, tàn sát đối tượng tự nhiên là này trăm Triều kỳ trở xuống người .

Nguyên bản Thiên Dương bộ lạc trăm Triều kỳ trở lên 俢 giả, đầy đủ hơn một trăm tên, nhưng bị thần không biết quỷ không hay ám sát hơn phân nửa, đưa tới bây giờ thực lực tổng hợp còn chưa kịp Nam Sơn bộ lạc, căn bản không kịp ngăn cản .

Thiên là ám, lại có thể rõ ràng thấy đại địa là đỏ, đây là huyết dịch đang chảy xuôi, trong đó Tàn Thi cụt tay chìm nổi, mùi máu tươi tràn ngập mười dặm phương viên, lại vẫn còn tiếp tục lan tràn .

Vô Thiên đứng ở giữa không trung, ánh mắt tinh Quang Thiểm Thước, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, cái đội ngũ này tuyệt đối được gọi là một thanh lưỡi hái của tử thần, nơi đi qua tất nhiên thây người nằm xuống vô số, nếu như Thiên Dương bộ lạc không có còn lại chiêu, tất diệt không thể nghi ngờ!

"La Thành hữu, ngươi cái này là vì sao!"

Bỗng nhiên, gầm lên một tiếng rít gào khởi, ba bóng người lưng mọc Quang Dực, nhanh chóng hướng về lên thiên không, cùng Vô Thiên ba người ngang hàng, bảo trì trăm trượng khoảng cách ..