Chương  298: Gặp lại Thần Tức

Chương  298: Gặp lại Thần Tức

Đây là hai nam một nữ .

Cầm đầu là một vị lão nhân, lại không có một chút niên mại dấu hiệu, thân thể kiện khang, mặc Kim Bào, mặt mày hồng hào .

Nếu như vào ngày thường, định là một vị uy phong lẫm lẫm cường giả, mà giờ khắc này hai mắt của hắn trung, chỉ có tràn đầy sát cơ cùng phẫn nộ, lại không còn lại .

Còn dư lại một nam một nữ, xu thế đều ở trung niên kỳ, nam phi thường khôi ngô, trên mặt Hữu Đạo sẹo, ở giờ này khắc này có vẻ phá lệ dữ tợn, mà phu nhân phong vận dư âm, trên mặt cũng đầy sương lạnh .

"Vưu tân Bằng, ngươi tâm lý suy nghĩ, đã cho ta không biết ? Lấy tên đẹp là đem con gái ngươi gả cho ta, kì thực là muốn từng bước tằm ăn lên ta Nam Sơn bộ lạc, cuối cùng thôn chi, ta có thể có nói sai ?" La Thành hữu âm trầm nói .

"La Thành hữu, ngươi đừng chó cắn Lữ Đồng Tân không thức hảo nhân tâm, Nam Sơn bộ lạc có thể may mắn còn tồn tại đến đến nay, toàn dựa vào ta Thiên Dương bộ lạc ở sau lưng cho ngươi chỗ dựa, mà ngươi chẳng những không tri ân đồ báo, ngược lại vong ân phụ nghĩa, thực sự nên trảm!"

Lão nhân không có lên tiếng, người đàn ông trung niên giành trước gầm lên, sát khí không che giấu chút nào .

"Ha ha . . ."

La Thành hữu cười to, âm trắc trắc đạo: "Cảnh tang sư, ngươi có tư cách nói lời này ? Đừng cho là ta không biết, ngươi và vưu ngọc tuyết tiện nhân kia làm chuyện cẩu thả, còn nữa, La Cương cùng La Bình căn bản không phải nhi tử của ta, mà là ngươi và tiện nhân kia Nghiệt Chủng, hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng cảnh là hảo tâm gì!"

"Ngươi đều biết ?" Người đàn ông trung niên cảnh tang sư sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói: "Ngươi đem mẹ con bọn hắn ba người thế nào!"

"Ha hả, còn có thể thế nào, các loại giết các ngươi, ta sẽ mau sớm để cho bọn họ tới cùng các ngươi đoàn tụ" La Thành hữu cười, nụ cười này trung lại mang theo nồng nặc sát cơ .

Vô Thiên lắc đầu cảm thán, nguyên lai La Thành hữu còn có như vậy khó nghe từng trải, trách không được trước khi đi, phân phó người đem Đại Phu Nhân cùng hai đứa bé bắt được lúc, giọng nói là lạnh lùng như vậy .

"Giết chúng ta, ha hả, ngươi có năng lực sao?" Cảnh tang sư cười nhạt .

La Thành hữu không để ý đến, đối với Vô Thiên chắp tay nói: "Các hạ, làm phiền ngươi".

"Ha ha . . . Cách lão tử, còn chưa đánh, Lão Tử cả người huyết mà bắt đầu sôi trào" Vô Thiên xoa tay, nhìn về phía người đàn ông trung niên cảnh tang sư: "Lão tử đối thủ là hắn".

Thấy La Thành hữu lại đối với một cái Đại Hán chắp tay bộ dạng thác, cảnh tang sư ba người đồng tử co rụt lại, trong mắt tinh Quang Thiểm Thước nhìn lại, phát hiện cái này Đại Hán cư nhiên mới Thác Mạch viên mãn kỳ tu vi, trong nháy mắt đầy đầu nghi hoặc mọc lên .

Cảnh tang sư nhịn không được cười: "La Thành hữu, ngươi có phải hay không ngốc, cư nhiên thỉnh một cái trăm Triều kỳ cũng chưa tới người hỗ trợ, cái này là chuẩn bị tự chịu diệt vong sao? Ha ha . . ."

Phụ nhân kia cũng cười nhạo: "La Thành hữu, tìm cũng phải tìm cái ra dáng điểm người a, ngươi tìm một phế vật như vậy đến, chẳng những bang không bản thân, ngược lại sẽ khiến Nam Sơn bộ lạc gia tốc diệt vong".

Vưu tân Bằng thất vọng lắc đầu: "Thật là một ngu xuẩn, trước đây may mắn không phải thật tâm đem ngọc tuyết gả cho ngươi, loại phế vật này lão phu phất tay cũng có thể diệt hết một mảng lớn, xin hãy đến giúp đỡ, đầu bị lừa đá ngốc".

"Cười đi, các ngươi tận tình cười đi, nếu không... Chờ chút liền không có cơ hội, hắc hắc!" La Thành hữu tâm lý cười nhạt .

"Xem ra bị coi khinh a!"

Không Thiên Nhãn trung hàn Quang Thiểm Thước, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, ngoại trừ tướng mạo ở ngoài, những thứ khác tất cả, tất cả đều trong nháy mắt khôi phục thành bộ dáng lúc trước, đây là đang đối mặt địch nhân lúc, một loại thâm căn cố đế bản tính, căn bản là không có cách che giấu .

"Ngươi" Vô Thiên chỉ vào cảnh tang sư, tóc dài xao động, ánh mắt bức người: "Nhất chiêu giết ngươi!"

"Các ngươi nghe không, cái này cùng củi mục một dạng gia hỏa, cư nhiên tuyên bố muốn nhất chiêu giết ta, hắn có phải hay không đầu tú đậu, ha ha . . ." Cảnh tang sư sững sờ, chợt nhịn không được cười ha hả, trên mặt cũng mang theo nồng nặc chẳng đáng .

Vô Thiên không nói gì thêm, trực tiếp bước ra một bước, ngay lập tức đi tới cảnh tang sư trước người, tay phải nắm tay, chợt đánh ra đi, không gian đều đánh nát một mảnh, uy thế như vậy đối phó trăm Triều mới thành lập kỳ thượng khả, nhưng muốn muốn tiêu diệt viên mãn kỳ 俢 giả, còn còn thiếu rất nhiều .

"Liền cái này mềm nhũn một quyền, còn muốn nhất chiêu giết ta ? Đừng không biết tự lượng sức mình ."

Cảnh tang sư càng thêm chẳng đáng, thậm chí cũng không muốn xuất thủ, bất quá vẫn là đánh ra một quyền, nhưng không có sử dụng toàn lực, bởi vì hắn phải thật tốt dằn vặt cái này nói khoác mà không biết ngượng ngu xuẩn, muốn cho hắn biết cái gì có thể nói, cái gì không thể nói .

Nhưng mà, khinh thường cảnh tang sư cũng không có chú ý tới, không Thiên Ẩn giấu ở tay áo lồng tay trái, tại nơi trong lòng bàn tay một thanh lửa đỏ lưỡi dao sắc bén rất nhanh ngưng hiện tại, có thể có dài năm tấc, phảng phất Vương Giả thần binh vậy, thả ra kinh khủng phong mang .

Mà lưỡi dao sắc bén chính là từ Hồn Lực biến thành!

Ầm

Hai quyền đụng vào nhau, một cổ mãnh liệt khí lãng, từ giữa hai người bạo phát, hướng thập phương điên cuồng đánh tới, hai người quần áo bay phất phới, tóc dài tề phi, tương đối Vô Thiên đạm nhiên, cảnh tang sư lại có vẻ kinh ngạc .

Hắn lực lượng khống chế được tương đối tốt, đủ để trọng thương trăm Triều kỳ trở xuống bất luận cái gì 俢 giả, nhưng người này cư nhiên vẫn không nhúc nhích .

"Không đúng!"

Cảnh tang sư rốt cục phát hiện có cái gì không đúng chỗ tinh thần, bởi vì cổ lực lượng này . . . Cuối cùng, hắn nhịn không được kinh hô: "Đây là cửu Cửu Cực cảnh lực lượng!"

Mà đang khi hắn giật mình trong nháy mắt, Vô Thiên xuất thủ, tay trái bạo tham ra, lòng bàn tay lưỡi dao sắc bén phong mang ngập trời, cảnh tang sư còn chưa kịp phản ứng, chuôi này lưỡi dao sắc bén liền đã chạm vào trái tim, phù một tiếng, từ sau lưng bắn ra!

Đột nhiên tới biến cố, khiến cảnh tang sư trực tiếp ngây người, khó tin chậm rãi cúi đầu nhìn lại, lồng ngực kia thượng có một bát vết thương lớn, huyết không ngừng phún ra ngoài, nhiễm phục màu đỏ, như giọt mưa vậy, đều Dương Dương rơi .

A

Đau nhức, trái tim nát bấy mang đến đau nhức, há là thường nhân có thể thừa nhận được, hắn liều mạng che ngực, nhưng không cách nào ngăn chặn xông ra huyết, hắn không ngừng kêu thảm thiết, nhưng không cách nào giảm bớt toàn thân đau nhức!

Sau một khắc, thân thể hắn mất đi cân bằng, từ giữa không trung rất nhanh rơi xuống phía dưới .

Một màn này phát sinh quá nhanh, vưu tân Bằng hai người căn bản không phản ứng kịp, càng chưa nói cứu giúp, chớ nói bọn họ, mặc dù đối với Vô Thiên có nhất định hiểu La Thành hữu hai người đều há hốc mồm, ngây ra như phỗng .

Chờ bọn hắn khi phản ứng lại, cảnh tang sư đã khí tức hoàn toàn không có, đập xuống đất .

"Cảnh tang sư ..."

Vưu tân Bằng cùng phu nhân kinh hô, thật nhanh đáp xuống, rơi vào cảnh tang sư bên cạnh phía sau, vưu tân Bằng ngón tay đặt ở cổ thượng, sắc mặt nhất thời đại biến, bởi vì hắn không có cảm ứng được một điểm tim đập cùng hô hấp, trên da thịt còn sống ôn độ cũng đang nhanh chóng tiêu thất, thay vào đó là một mảnh lạnh lẽo .

Vưu tân Bằng hai người cũng cảm giác xuyên thấu qua quan tâm lạnh, đây hết thảy chỉ vì cái này cái Đại Hán, chỉ bằng Thác Mạch viên mãn kỳ tu vi, nhất chiêu đem viên mãn kỳ cảnh tang sư chém giết, cái này là bực nào thủ đoạn ? !

"Hắn thực sự làm được ."

La Thành hữu cùng la Âu hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều trang bị đầy đủ khiếp sợ, trước khi còn tưởng rằng hắn đùa giỡn, dù sao coi như hắn có viên mãn kỳ chiến lực, cũng không khả năng đem cùng cảnh giới 俢 giả nhất chiêu đánh chết .

"Ha hả, cảnh tang sư vừa chết, muốn tiêm Diệt Thiên dương bộ lạc thì đơn giản nhiều."

Hai người đều không khỏi cười mở, Thiên Dương bộ lạc ba Đại Viên Mãn kỳ 俢 giả, vẫn là trong lòng bọn họ một cây gai, hôm nay cái này cây gai rút ra, tâm lý liền một cái buông lỏng, kế tiếp coi như không có cái này cái Đại Hán hỗ trợ, hai người cũng có đầy đủ lòng tin, đem Thiên Dương bộ lạc một lần hành động bắt .

La Thành hữu bay đến Vô Thiên bên cạnh, chắp tay nói: "Các hạ, đa tạ, kế tiếp liền giao cho chúng ta".

Vô Thiên gật đầu, lui sang một bên, mà phía dưới vưu tân Bằng hai người, thì dùng tràn ngập sát khí nhãn thần lạnh lùng nhìn nổi hắn, nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Vô Thiên cũng không biết đã chết bao nhiêu lần .

"Vưu tân Bằng, ngươi chuẩn bị chịu chết đi!" La Thành hữu quát lên, cùng la Âu hai người đáp xuống, sát khí nghiêm nghị .

"Nhận lấy cái chết ? Cuối cùng ai chết vào tay ai còn chưa biết" vưu tân Bằng cười nhạt, đứng lên, hét lớn: "Thần Tức Thiếu Tông Chủ, thỉnh xuất thủ tương trợ".

"Thần Tức Thiếu Tông Chủ ?" La Thành hữu hai người thân hình dừng lại, hai mắt như điện, kinh nghi chung quanh bắn phá .

"Thần Tức . . ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, trong đầu lập tức hiện ra một đạo thân ảnh, chính xác nói là nhất đạo bóng lưng, ban đầu ở tầng thứ nhất, Thiên Dương Tông Thiếu Tông Chủ Thần Tức dẫn dắt môn hạ đệ tử bỏ chạy lúc, hắn chỉ nhìn thấy nhất đạo bóng lưng .

Mà như vậy đạo bóng lưng, gây cho hắn một loại cường đại lực áp bách .

"Ha hả! Vô Thiên, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền chạm mặt ." Nhất đạo thanh âm mờ ảo từ phía dưới vang lên, sung doanh ánh mặt trời mùi vị, khiến người ta mới thoạt nghe, cảm giác rất thân thiết, rất khó mọc lên lòng đề phòng .

Đón lấy, một đạo thân ảnh màu trắng chân đạp hư không, từng bước một chậm rãi đi tới, tốc độ của hắn không nhanh, khí thế cũng không mạnh, nhưng Uyển Như một vòng Diệu Nhật lên không vậy, chói mắt mà loá mắt, người ở chỗ này không khỏi đưa mắt đầu đi qua .

Như là có một loại vô khổng bất nhập ma lực, liền xuống phương đang điên cuồng chém giết đoàn người, đều rối rít dừng lại, nhìn lên mà tới.

Đây là Đệ nhất nắng gắt, giá lâm với Thánh Tử trên thiên chi kiêu tử, mặc dù biểu hiện cực kỳ bình thường, nhưng không người có thể bỏ qua, hắn chính là như vậy chói mắt, vô luận đi đến nơi nào, bất luận cái gì quang mang cũng không đở nổi hắn phong thái!

"Thanh Long Châu tiếng tăm lừng lẫy tóc bạc Tu La, cư nhiên sẽ cải biến khuôn mặt, hành tẩu ở Đệ Ngũ Tầng, thật là làm cho Bổn Tọa kinh ngạc ."

Đây là một cái như thần trích vậy nam tử, tóc dài xõa vai, tay áo phiêu phiêu, sung doanh Phiêu Miểu Chi Khí, hắn hai tròng mắt như hai đợt Hạo Nguyệt, rực rỡ mà sáng sủa, có cực mạnh Động Sát Lực, liếc mắt liền nhìn ra Vô Thiên Chân Thân .

Mà ngữ khí của hắn, rõ ràng mang theo một tia ý giễu cợt, cũng rất khó khiến người tức giận, thậm chí đều nghe không ra sợi trào phúng, cái này rất mâu thuẫn, lại Chân Chân Thực Thực tồn tại .

"Từ biệt mấy tháng, Thần Tức huynh có mạnh khỏe" Vô Thiên đi lên trước, cùng Thần Tức bảo trì trăm trượng khoảng cách, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, như là bao năm không thấy lão hữu vậy .

"Lão trước mặt bằng hữu, có phải hay không nên lấy chân diện mục đối đãi, ngươi bộ dáng này, Bổn Tọa thật đúng là có chút không có thói quen" Thần Tức mỉm cười .

Hai người gặp lại lần nữa, không có sát ý nồng nặc, bằng chân như vại, không biết tình huống thật người, còn thật sự cho rằng hai người là bạn tốt đây.

"Này tấm thân thể quả thực đã không có cần thiết tồn tại ."

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên thân thể và khuôn mặt, rất nhanh biến hóa, mái đầu bạc trắng áo choàng mà bay múa, song đồng đen kịt lộ ra lạnh lùng, không tính là trên mặt anh tuấn, còn sống nụ cười cực nhanh tiêu thất, cuối cùng không có một chút tâm tình đáng nói .

Khôi phục lại nguyên lai dáng vẻ Vô Thiên, không ai có thể nhìn thấu hắn tâm lý suy nghĩ, hắn chính là một cái Tu La, vô tình mà máu lạnh Tu La!

"Hắn là ... Hắn là Linh Mạch Đạo Tặc Vô Thiên . . ."

Nhìn trước mắt một màn, vưu tân Bằng cùng La Thành hữu bốn người sắc mặt liên tục biến hóa, thần thái này, bộ dáng này, cùng bức họa trong Linh Mạch Đạo Tặc giống nhau như đúc!.