Chương  299: Chiến Ý trùng tiêu

Chương  299: Chiến Ý trùng tiêu

Đối với bốn người chấn động cùng kinh hãi, Vô Thiên không có đi để ý tới, trong mắt thần quang phụt ra, đe dọa nhìn Thần Tức, Chiến Ý tăng vọt!

Bởi vì hắn biết, giữa hai người đánh một trận, không thể tránh .

Như là đã bị Vô Thiên ảnh hưởng, Thần Tức trong cơ thể cũng dâng lên từng đạo chiến ý mãnh liệt, không nói gì, xoay người Hoành Độ Hư Không đi, xuất hiện ở ngoài trăm dặm .

Vô Thiên bao quát phía dưới, lãnh đạm nói: "La Thành hữu, mượn Hoàng Binh dùng một lát!"

La Thành hữu vẫn còn xuất thần trạng thái, nghe được câu này, hắn thông suốt thanh tỉnh, sau đó không có bất kỳ do dự nào, vung tay lên, theo hưu 1 tiếng, Hỏa Liệt đao xỏ xuyên qua hư không, bị Vô Thiên nắm trong tay .

Thần Tức rất mạnh, trăm Triều bên trong tiên hữu địch thủ, đây chính là Thần Tức cho Vô Thiên cảm giác, sở dĩ hắn phải mang theo Hỏa Liệt đao .

"Nơi đây liền giao cho các ngươi tự mình xử lý ." Để lại một câu nói, phong chi lực dâng lên, Vô Thiên Phá Toái Hư Không, mấy hơi gian liền tới đến Thần Tức sở tại, lập với hư không, cùng với xa nhìn nhau từ xa .

"Một trận chiến này so với ta theo dự liệu muốn tới phải sớm, bất quá cái này cũng không phải thật sự là đánh một trận, quyền khi lần đầu tiên luận bàn" Thần Tức sắc mặt đạm nhiên, giọng nói bình tĩnh, không có nguyên nhân Vô Thiên trong tay Hoàng Binh mà ngoài ý muốn .

"Ngươi muốn nói cái gì" Vô Thiên diện vô biểu tình, trong con ngươi ở chỗ sâu trong lại hiện lên vẻ nghi ngờ .

"Ta muốn nói, ngươi có thể đã biết ."

Thần Tức chưa cho Vô Thiên ngẫm nghĩ thời gian, điểm ngón tay một cái hư không, Hỏa chi lực phun trào, thao thiên hỏa diễm lập tức hiển hóa, rọi sáng nữa bầu trời, theo hắn vung tay lên, hỏa diễm còn giống như là biển gầm, nộ lăn đi!

Phương này hư không trung sóng lửa cuồn cuộn, xỏ xuyên qua Thương Khung, thanh thế mênh mông cuồn cuộn không gì sánh được!

"Hây A...!"

Quát khẽ một tiếng, Vô Thiên hai mắt trán sáng lên, Uyển Như hai đợt Hạo Nguyệt ở chìm nổi, trước mặt vị này chính là nhất tôn đáng sợ cường giả, hắn không dám có nửa điểm đại ý, xuất thủ liền vận dụng vạn hóa Thiên Tượng, phục chế bên ngoài từng chiêu từng thức .

Đồng dạng hỏa diễm sóng triều, phô thiên cái địa đi, oanh một tiếng, thiên địa run rẩy, hư không nổ tung, hỏa quang soi sáng đại địa, có ánh sáng ngắn ngủi .

Người thứ nhất che mặt, hai người các lùi một bước .

Thần Tức đồng tử co rụt lại, đây là từ đầu đến giờ, lần đầu tiên hữu tình tự biến hóa, nguyên nhân chính là ở chỗ đối phương cư nhiên có thể thi triển ra đồng dạng đánh giết chiêu thức .

Bất quá, hắn sẽ vượt qua cấp độ thánh tử chiến lực, có chúc với ngạo khí của mình, đồng dạng có tự phụ, cùng cảnh giới hắn không hãi sợ bất luận kẻ nào, cho dù là thần biến mới thành lập kỳ tồn tại, hắn cũng dám đánh một trận .

"Hỏa, đốt cháy vạn vật, hỏa, loài người khởi nguyên, hỏa đại biểu trời, đại biểu đất, lại giống đại biểu ta!"

Thần Tức sắc mặt trang nghiêm, hai tay rất nhanh Kết Ấn, một vòng chân chính mặt trời chói chang, từ sau lưng của hắn dần dần lên không, mảnh thiên địa này bị chiếu sáng sáng, áo quần hắn lạnh thấu xương, theo mặt trời chói chang bay lên, như Hỏa Thần đến trái đất, chưởng Khống Hỏa chi Bổn Nguyên!

Chiêm chiếp . . .

Mặt trời chói chang ra, ảo giác hiện tại, một con Kim Ô triển động Hỏa Dực, đối với Thương Khung hí, muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, tránh thoát mặt trời chói chang ràng buộc, cuối cùng lại phí công không có kết quả .

Mặc dù đây chỉ là ảo giác, nhưng Hung Uy vẫn như cũ ngập trời, hỏa thế nóng rực, phương viên năm mươi dặm tất cả, đều hóa thành tro bụi .

"Ta mời phụ mẫu, kính huynh đệ, chính là bất kính cái này trời và đất, ta phải phá quy luật, thành tựu tự thân!"

Vô Thiên Chiến Ý trùng tiêu, không có tiếp tục dùng vạn hóa Thiên Tượng, cùng Thần Tức cũng không có thâm cừu đại hận, chỉ là tông môn ân oán, phải đối địch, nhưng không thể phủ nhận, hắn có một khả kính đối thủ, Vô Thiên muốn bằng chúc với thực lực của chính mình, cùng đánh một trận .

Hỏa chi lực bắt đầu khởi động, Hỏa Liệt đao ông hưởng mà run, bên trong lại tựa như có thần linh ở từ từ thức tỉnh, uy thế kinh thiên động địa, xé rách cái này mảnh nhỏ hư không .

Hoàng Binh sống lại, đại địa đẩu sắt, vạn vật thần phục, Vô Thiên tóc bạc bay loạn, Uyển Như Thần Ma đến trái đất, trong lúc giở tay nhấc chân, tràn đầy một cổ làm người ta run rẩy khí phách, Hỏa Liệt đao phá không đi, hư không trực tiếp nghiền nát tảng lớn, ngay cả vạn dặm Thương Khung đều ở đây run rẩy!

Hỏa Liệt đao mặc dù không có toàn bộ sống lại, nhưng vẫn như cũ thế không thể đỡ, thần biến kỳ hạ không địch thủ, Nhất Đao lực phách sơn hà, bẻ gãy nghiền nát vỡ nát mặt trời chói chang, bên trong Kim Ô gào thét, nói nội tâm đau đớn, cuối cùng với trong thiên địa chôn vùi .

Ầm

Nhất đạo nghìn trượng Đao Mang từ Hỏa Liệt đao mũi đao tránh thoát, điên cuồng chém xuống, Thần Tức sắc mặt đạm nhiên, thân hình lóe lên, ung dung tránh thoát, Đao Mang phách ở trên mặt đất, một tòa cao ngàn trượng sơn trực tiếp bị chém thành hai khúc, ầm ầm sụp đổ, vô số sinh linh lọt vào tai họa ngập đầu, chết thảm tại chỗ!

"Thật là đáng sợ hai người, chiến đấu như vậy, đã siêu trăm Triều kỳ phạm trù" La Thành hữu bốn người sắc mặt đại biến, chiến đấu ba động lan đến quá rộng, trong vòng phương viên trăm dặm lọt vào hủy diệt tai nạn .

Nam Sơn bộ lạc cùng Thiên Dương bộ lạc người đã bỏ chạy, chiến trường hướng càng xa địa phương dời đi, La Thành hữu bốn người rốt cục chiến đấu đến cùng nhau, đây là một hồi đánh cờ, Người Thắng Làm Vua, người thua chỉ có một con đường, liền là Tử Vong .

Sở dĩ, bốn người đều đem hết khả năng, từng chiêu trí mạng, không người nào dám đại ý, nguyên nhân là nhất cá bất lưu thần sẽ diệt vong .

Đợi trần ai lạc địa, Vô Thiên hai người phía dưới, đã nhìn không thấy bất luận cái gì, chỉ có màu vàng thổ nhưỡng, mà vào thời khắc này cũng có vẻ ảm đạm vô quang .

"Hoàng Binh uy thế, không Thiên huynh cũng sống lại quá mức" Thần Tức thiện ý nhắc nhở .

"Tuyệt Âm di tích có quy tắc hạn chế, ta không dám quên, nhưng thật ra ngươi, có cái gì thủ đoạn đều sử hết ra a !" Vô Thiên diện vô biểu tình, vung tay lên, Hỏa Liệt đao bắn xoay tay lại trung, thả ra uy thế kinh người .

"Tất cả thủ đoạn ngược lại không cần, cái này cũng không ta coi khinh ngươi, bởi vì bây giờ còn chưa phải lúc, bất quá nếu muốn chiến, chúng ta liền sảng khoái một trận chiến!" Thần Tức cười nhạt một tiếng .

"Kim, Vô Kiên Bất Tồi, trấn áp!"

Ngôn xuất pháp tùy, Kim chi lực dâng lên, một tòa trăm trượng ngọn núi hiển hóa, kim xán xán, quang mang cực kỳ chói mắt, uy thế cực độ khủng bố, giống như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Thần Tức quả thực không có coi khinh Vô Thiên, tương phản hắn rất bội phục Vô Thiên, sở dĩ mỗi một chiêu đều dụng hết toàn lực, cái này là cường giả đối với cường giả kính ý, hắn bàn tay to chợt đè một cái, ngọn núi trầm xuống, dao động Toái Hư vô ích, gào thét rớt xuống .

"Ta được xưng con của trời, ai dám trấn áp, ai có thể trấn áp!"

Thương

Hỏa Liệt đao ông hưởng, quang mang vạn trượng, không Thiên Mục quang như điện, khí phách không gì sánh được, Chiến Ý tốc hành Thương Khung, như muốn đem hôm nay cho tan biến, hắn phong thái bày ra, vô địch vô cùng, chính diện đón đánh đi .

Nhất Đao ra, Thần Ma tịch diệt, không có gì có thể kháng cự, màu vàng ngọn núi tan vỡ, quang vũ Uyển Như lông ngỗng đại tuyết vậy rơi, đem màn trời đều dát lên một tầng kim sắc, đều là đẹp đẽ .

Nhưng, những thứ này quang Vũ Ẩn cất giấu lớn lao nguy cơ, theo Thần Tức một chỉ điểm ra, mỗi mảnh nhỏ quang mang đều nở rộ vô lượng quang, biến ảo thành từng mảnh một lưỡi dao sắc bén, hướng Vô Thiên bao bọc đi, thấu xương kia phong mang lệnh ngoài trăm dặm đám người đều mao cốt tủng nhiên .

Thương

Cầm trong tay Hỏa Liệt đao, Vô Thiên Uyển Như Chiến Thần phụ thân, hung mãnh mà vô địch, thuận tay liền nghiền nát tảng lớn quang vũ, cuối cùng hắn vẫn thụ thương, trên da nhiều hơn mấy đạo huyết ngân, đỏ tươi Huyết Tích rơi, Uyển Như huyết toản vậy, lóe ra Thần Tính quang mang!

Nhục thân đạt được hoàn mỹ cảnh, hơn nữa hắn thường thường dùng để uống Hầu Nhi Tửu, còn có trước đây nuốt chững Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Mạch, khiến hắn một thân huyết đều quý giá không gì sánh được, có thể Linh Dược .

Trong truyền thuyết nghịch thiên giả, đánh phá Thiên Địa ràng buộc, Ngư Dược Long Môn, siêu thoát thiên đạo trật tự, huyết nhục có thể Thần Tàng, một giọt máu đủ để giết chết một vị đồng cấp cường giả, cũng tương tự có bạch cốt sinh nhục thần hiệu .

Vô Thiên mặc dù vẫn chưa đi đến một bước này, nhưng hắn đang cố gắng, huyết nhục cũng đang cố gắng thoát biến .

"Không huynh nhục thân mạnh, thiên hạ chỉ có, ta rất chờ mong ngươi đột phá trăm Triều kỳ, đến lúc đó ngươi đáp ứng ta, dùng ngươi nhục thân đánh với ta một trận, nếu không địch lại, ta chết cũng không tiếc ." Thần Tức khí chất phi phàm, có một loại hiếm thấy không linh, Uyển Như Tiên Tôn một dạng, siêu nhiên thoát tục .

Nhưng mà, Vô Thiên từ thần sắc gian, lại rõ ràng nhìn ra vẻ cô đơn, một tia phiền muộn, một chút bất đắc dĩ, bắt chước Phật Tâm trung tồn tại cái gì tâm sự, lại giống hoặc là hữu hóa không ra lo lắng .

"Nhân sinh Vô Thường, thế sự khó liệu, có lẽ có một ngày đêm ta thật có thể phá vận mạng ràng buộc, khiến thể xác và tinh thần có thể giải thoát, trở về mình, nếu như ta không làm được, đem vì người khác làm giá y, mà mình thì rơi vào vạn trượng vực sâu ."

Thần Tức nhìn lên bầu trời đêm, trong đôi mắt có khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình, lại so với trước kia còn chói mắt hơn, thế giới này phảng phất là nguyên nhân hắn mà thất sắc .

"Đến đây đi, ngươi nếu có thể chịu được ta một kích tối hậu, ta liền tiễn ngươi một món lễ lớn" loại tâm tình này tới cũng nhanh, đi nhanh hơn, Thần Tức hai tròng mắt trán quang, nhỏ dài mười ngón tay xoè ra, bốn đạo nguyên tố lực dâng lên, Giao Dung cùng một chỗ, ngưng tụ ra một thanh màu vàng khai thiên Cự Kiếm .

Không Thiên Đồng lỗ chợt co lại một cái, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Thần Tức lại là Tứ Linh thể, mộc, hỏa, thổ, kim, một dạng nói Song Linh Thể cũng đã phi thường hiếm thấy, Tam Linh Thể đều là trong một vạn không có một, càng chưa nói Tứ Linh thể, nhất định chính là lông phượng và sừng lân!

Khai thiên Cự Kiếm Uyển Như một tòa cự phong vậy, thẳng nhập Thiên Khung, quang mang chiếu khắp, rọi sáng trăm ngàn dặm đại địa, khí thế khủng bố ngập trời . Mà ở Cự Kiếm trong, dần dần xuất hiện nhất đạo phi thường cái bóng mơ hồ, như là một con thú dữ, đầu lâu thượng có một đôi đỏ thắm con ngươi, tràn ngập vô tận thù cùng hận, sở nhìn kỹ mục tiêu chính là Vô Thiên .

Một cổ nguy cơ trước đó chưa từng có, từ sâu trong linh hồn cuốn tới, trong cơ thể huyết không bị khống chế từ trong lỗ chân lông trào ra ngoài, Vô Thiên dừng ở Thú Ảnh, như là gặp phải thiên địch giống nhau, lần đầu tiên cảm thấy tim đập nhanh cùng sợ .

"Thật quen thuộc . . ." Cái này Thú Ảnh cho Vô Thiên cảm giác hết sức quen thuộc, lại tựa như ở cái gì địa phương từng thấy, cảm giác có cái gì sâu xa, thế nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra .

"Keng keng . . ."

Hỏa Liệt đao rung động không ngừng, khí thế từng bước tăng vọt, thẳng đến nửa bước thần biến kỳ thời điểm mới vừa rồi đình chỉ, di tích có quy tắc, nhân loại không có thể đột phá đến thần biến kỳ, Hoàng Binh cũng giống nhau, nếu uy lực triệt để đến thần biến kỳ, sẽ bị hài hòa, bị hủy diệt .

"Dũng sĩ vô địch, ta Vô Thiên trong tự điển, vĩnh cửu còn lâu mới có được sợ hai chữ này ."

Vô Thiên lẩm bẩm, sợ hãi trong lòng tiêu tan thành mây khói, thay vào đó là vô cùng Chiến Ý, mặc dù biết không địch lại, hắn cũng muốn đánh một trận rốt cuộc, không thối lui chút nào, không muốn ở tâm lý lưu Hạ Âm ảnh .

Nhất đạo cùng Thiên Tề cao Đao Ảnh hiển hiện, cùng khai thiên Cự Kiếm xa nhìn nhau từ xa, tranh phong tương đối, hai người cùng Vô Thiên hai người giống nhau, có tự phụ cùng tự ngạo, người nào cũng không muốn hạ xuống phía dưới, vô hình khí thế còn giống như là biển gầm, điên cuồng va chạm đi .

Còn chưa bắt đầu, khí lưu cường đại liền cuộn sạch thập phương, ngũ trong vòng phương viên trăm dặm đều lọt vào vạ lây, toàn bộ Thiên Dương bộ lạc Uyển Như tào phở vậy yếu đuối, trong nháy mắt tan rã, bị san thành bình địa .

Xa xa chém giết đoàn người, từng cái sắc mặt đại biến, thất khiếu chảy máu, gặp thương tích cực nặng, kinh hoàng chợt lui .

"Trận này kinh thế đại chiến, đã định trước trở thành Đệ Ngũ Trọng Thiên truyền kỳ, được ghi vào sử sách, Vô Thiên hai người đem danh dương thiên cổ ."

La Thành hữu một bên lui lại, một bên ngắm nhìn hai cái như Thần Ma vậy nam tử, Thất Trọng Thiên cổ kim đến nay, loại này đại chiến ít lại càng ít, phàm là từng có một hồi, không hề nghi ngờ, đều sẽ trở thành thần thoại ..