Chương  300: Vô Thiên thu đồ đệ

Chương  300: Vô Thiên thu đồ đệ

"La Âu, không nên bỏ qua cái cơ hội tốt này, nhanh lên một chút ghi chép xuống ."

Cuộc chiến của cường giả, đặc biệt điều này có thể tái nhập sử sách đánh một trận, ghi chép xuống có thể cung cấp bộ lạc tộc nhân tham quan hoc tập, nếu có thể nhìn ra chút gì, tìm hiểu chút gì, sẽ được ích lợi không nhỏ .

Đồng dạng ở ghi chép còn có Thiên Dương bộ lạc người .

Giờ khắc này, hai cái bộ lạc nhân mã, lại tựa như quên cừu hận, quên ân oán, mắt nhìn không chớp Uyển Như Thần Ma vậy hai người .

"Một kiếm này, nếu ngươi bất tử, này cái Mộc chi tinh đem tặng cho ngươi" không biết lúc nào, Thần Tức trong tay nhiều một viên Tinh Thạch, có thể to bằng nắm tay, Bích Quang trong suốt, lóe ra kinh khủng Thần Tính quang huy .

"Mộc chi tinh . . ."

Vô Thiên chấn động trong lòng, từ tiến nhập Tuyệt Âm di tích, cho tới bây giờ không có giống như bây giờ vậy khiếp sợ quá, trên đời có chừng một viên Mộc chi tinh cư nhiên ở Thần Tức trong tay, nhưng lại định đưa cho mình .

Nguyên bản hắn căn bản không có trông cậy vào, có thể được những thứ khác nguyên tố chi tinh, bởi vì ... này quá hiếm thấy, cơ hội quá mơ hồ, nghĩ đến không dám nghĩ tới, nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới chính là, hiện tại cư nhiên xuất hiện ở trước mắt .

"Nếu như ta nói không sai, ngươi Hỏa Linh thể, cũng là Hỏa Chi Tinh mở ra, mà chỉ cần ngươi bất tử, này cái Mộc chi tinh sẽ là của ngươi" Thần Tức trên mặt mang cười nhạt, giọng nói phong khinh vân đạm, phảng phất cái này căn bản không phải Tuyệt Thế Trân Bảo, mà là một khối đá bình thường .

"Ngươi tại sao muốn làm như vậy" Vô Thiên nhíu, trong thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, Thần Tức không có khả năng không có bất kỳ mục đích, vô duyên vô cớ đưa cho hắn như vậy một món lễ lớn .

Đối với mình, hắn rất có lòng tin, tin tưởng Thần Tức cũng nhìn ra, chỉ dựa vào một kiếm này, căn bản không khả năng giết hắn, mà đối phương còn nếu như vậy làm, rõ ràng cho thấy ở tác thành cho hắn, trong đó tất nhiên tồn tại mánh khóe .

"Không có vì cái gì, nếu quả thật có cái gì, chính là muốn thành toàn ngươi, đổi lại mà Ngôn Chi, cũng là thành toàn tự ta, còn như nguyên nhân tương lai ngươi sẽ rõ" Thần Tức cười nhạt nói .

"Đã như vậy, ta đây liền xin vui lòng nhận cho ."

Vô Thiên không có truy nguyên, cầm trong tay Hỏa Liệt đao chợt xuống phía dưới chém tới, cùng Thiên Tề cao Đao Ảnh Uyển Như Khai Thiên Tích Địa Nhất Đao, Thiên Khung từng mảnh một nghiền nát, bụi mù mịt khí lưu cuộn trào mãnh liệt, bị Đao Ảnh cùng Cự Kiếm chiếu sáng bầu trời, lại một lần nữa rơi vào hắc ám .

"Ngươi rất mạnh, nhưng đây không phải là lực lượng của ngươi, ta chờ mong cùng ngươi lần thứ hai đánh một trận ."

Thần Tức xoay người rời đi, Uyển Như thần trích xuống trần, phiêu dật xuất trần, không dính khói bụi trần gian, mà khai thiên Cự Kiếm vẫn như cũ chém xuống, cùng Đao Ảnh điên cuồng đụng vào nhau, giờ khắc này, Uyển Như thiên địa mở lại, kinh khủng khí lãng, đem Thương Khung đều xé rách!

Một sát na này, thành Vĩnh Hằng, in vào lưỡng Đại Bộ Lạc mỗi một trong lòng người, suốt đời đều không thể quên .

Thần Tức cứ như vậy đi, đem Thiên Dương bộ lạc đám người thất lạc, bóng lưng của hắn tại nơi hừng hực dưới ánh sáng, kéo rất dài, Tiêu Nhiên mà cô tịch, như là Thương Mang Đại Địa đều không thể dung nạp một mình hắn, hoặc như là, hắn căn bản không phải người của thế giới này .

Một kiếm này, không có ngoài Vô Thiên dự liệu, cũng không có đưa tới Tử Vong, nhưng thương thế lại cực kỳ nghiêm trọng, ngũ tạng lục phủ vỡ tan, chín mươi chín cái kinh mạch gãy gần như phân nửa .

Hơn nữa, vài lần sống lại Hoàng Binh, trong cơ thể hắn Hỏa chi lực đã tiêu xài hết sạch, thân thể không còn chút sức lực nào, trận trận ngất điên cuồng đánh thẳng vào não hải .

Phong chi lực dâng lên, hắn vẫn như cũ đứng ngạo nghễ trên không trung, thân hình cao ngất, Uyển Như Định Hải Thần Châm vậy, ngật đứng mà không ngã, hắn không có ngăn cản Thần Tức rời đi, yên lặng nhìn dần dần biến mất bóng lưng, tâm lý có loại không rõ phiền muộn .

Thần Tức thực lực rất mạnh, ở không vận dụng Hoàng Binh dưới tình huống, đều đánh bại hắn, thực lực bực này hơn xa còn lại cấp độ thánh tử cường giả, có thể nói Thần Tử cũng không quá đáng, nhưng chẳng biết tại sao, đang nhìn hướng hắn thời điểm, luôn có một loại rất cảm giác đáng thuơng .

Một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đích tình tự chận ở ngực, không Thiên Ẩn Ẩn cảm thấy, Thần Tức trước khi lần không giải thích được, còn có ánh mắt của hắn, giống là đang nói gì, chỉ là hắn nghe không hiểu .

Quang mang tiêu thất, hắc ám một lần nữa phủ xuống, Đao Ảnh cùng Cự Kiếm va chạm dư uy dần dần biến mất, trong thiên địa lại khôi phục thành nguyên bản xu thế . Mà ở quang mang tiêu tán đồng thời, một viên bích lục quang mang, từ phía chân trời phóng tới, rơi vào Vô Thiên trong tay .

Cái này, chính là Mộc chi tinh!

Thần Tức nhất ngôn cửu đỉnh, nói được thì làm được, đem Mộc chi tinh cách không cho Vô Thiên .

"Đến tột cùng là vì sao . . ."

Vung tay lên, Hỏa Liệt đao phá vỡ hư không, bắn về phía La Thành hữu sở tại, sau đó Vô Thiên mang theo đầy đầu nghi hoặc, tiêu thất ở cái này cái địa phương, hắn bây giờ nỗi lòng rất phiền, không muốn đi để ý tới Nam Sơn bộ lạc cùng Thiên Dương bộ lạc ân oán, chỉ muốn tìm cái địa phương một người yên lặng một chút .

Chém giết vẫn còn tiếp tục, Tử Thần ở chỗ này quanh quẩn, tùy thời chuẩn bị thu gặt vong hồn .

Nam Sơn bộ lạc cùng Thiên Dương bộ lạc một trận chiến này, duy trì liên tục một ngày một đêm, thảm liệt cực kỳ, Tàn Thi cụt tay đầy khắp núi đồi, huyết tương cả vùng đất này nhuộm đỏ, đang ở ngoài ngàn dậm, đều có thể ngửi được mùi máu tươi nồng nặc .

Sau cùng người thắng là Nam Sơn bộ lạc, dù sao bọn họ đến có chuẩn bị, mười năm nỗ lực, mười năm trả giá, thành tựu từng vị Sát Thần, đắm chìm trong trong huyết hà, không phân rõ nam nữ, không phân rõ già trẻ, sát khí lành lạnh!

Mà Thiên Dương bộ lạc thì còn dư lại không có mấy, còn dư lại đều là phụ nữ già yếu và trẻ nít .

Kết thúc chiến đấu, La Thành hữu dẫn người trở lại Nam Sơn bộ lạc, còn như những phụ nữ già yếu và trẻ nít kia, hắn không có đuổi tận giết tuyệt, để cho bọn họ tự sinh tự diệt .

Lĩnh đi lên, hắn cũng có phái người tìm kiếm qua Vô Thiên, nhưng trong vòng ngàn dặm đều tìm khắp, đều không thấy người ảnh, cuối cùng phải buông tha .

Một tòa Cô Phong thượng, một gã nam tử tóc trắng ngồi xếp bằng ở đỉnh núi, hai mắt khép hờ, toàn thân đều bao phủ ở một tầng bích lục thần huy phía dưới, đây chính là Mộc chi lực, tản ra cường đại sinh mệnh lực .

Vô Thiên đến nơi đây đã hai ngày, hai ngày hắn muốn rất nhiều vấn đề, hầu như đều về Thần Tức các loại, thế nhưng thẳng đến cuối cùng thương thế đều khỏi hẳn, hắn vẫn là không có suy nghĩ cẩn thận, phải tạm thời buông, bắt đầu luyện hóa Mộc chi tinh, mở ra Mộc Linh thể .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên thân thể run lên, hai tròng mắt đột nhiên mở, bắn ra hừng hực Bích Quang, trên bầu trời một đầu đang bay lượn Hung Cầm, phi thường không may, lưỡng đạo Bích Quang từ đầu Đầu lâu đi qua, máu tươi tại chỗ, rơi mà chết!

"Thần Tức, phần nhân tình này ta nhớ hạ" Vô Thiên lẩm bẩm một câu, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, phong chi lực dâng lên, hóa thành nhất đạo Hồng Mang, biến mất ở phía chân trời .

Nửa ngày sau, Vô Thiên phủ xuống ở La Cường chỗ ở biệt viện, tuy nhiên lại uổng công vô ích, phòng trong không có một bóng người .

"Sư tôn, ngươi rốt cục trở về ."

Ngay Vô Thiên đang muốn rời đi thời điểm, nhất đạo tràn ngập thanh âm kinh ngạc vui mừng từ ngoài biệt viện vang lên, ngay sau đó, một đạo thân ảnh lại tựa như lửa thiêu mông vậy vọt vào .

Người này không là người khác, chính là La Cường .

Chỉ thấy La Cường hào hứng chạy vào, hai mắt sáng lên nhìn Vô Thiên, trên mặt đều là tràn đầy kính nể cùng vui sướng .

Vô Thiên sự tình, La Cường từ La Thành hữu nơi đó đã đều biết được, khi nghe nói Vô Thiên nhất chiêu chém giết trăm Triều viên mãn kỳ cường giả lúc, hắn tâm lý không rõ chấn động .

Khi từ thác dấu ấn ghi âm trung, thấy Vô Thiên cùng một người tên là Thần Tức nam tử, trận kia kinh khủng lúc chiến đấu, càng là tâm Thần Trị hướng .

Đặc biệt nghe nói cái này vẫn dạy mình tu luyện biến thái tiền bối, chính là trong khoảng thời gian này phong truyền Linh Mạch Đạo Tặc, sự cẩn thận của hắn can liền thùng thùng nhảy không ngừng . Kể từ lúc đó, hắn liền hạ quyết tâm, nhất định phải bái cái này như Thần Ma một dạng nam nhân vi sư .

Vì vậy, hai ngày này hắn vẫn ở chỗ này chờ, lưỡng ngày trôi qua cũng còn chưa thấy người, vốn tưởng rằng không có cơ hội, nhưng trời cao không phụ người có lòng, rốt cục khiến hắn đợi được .

"Đồ nhi La Cường bái kiến sư tôn!" La Cường hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính không gì sánh được .

Ách

Vô Thiên sững sờ, có chút không nhịn được muốn cười, cái này tiểu gia hỏa ngược lại thật cơ trí, hắn trêu ghẹo nói: "Nghe nói ngươi không phải muốn bái một cái tóc vàng Đại Hán vi sư, làm sao hiện tại bái khởi ta đến".

"Sư tôn, ngươi cũng đừng lại lừa dối đồ nhi á... biến . . . Tiền bối không phải là sư tôn ngươi nha!" Hưng phấn quá mức, La Cường kém chút đem hai huynh muội ngầm cho Vô Thiên khởi tên hiệu nói ra khỏi miệng .

"Thật không ? Ngươi có gì bằng chứng" Vô Thiên tiếp tục trêu ghẹo nói .

"Sư tôn thân phận chân thật, hiện tại toàn bộ Nam Sơn bộ lạc đều đã mọi người đều biết" La Cường cười giải thích, bỗng nhiên, hắn ý thức được không đúng, biến sắc: "Sư tôn, ngươi lần nữa phủ nhận thân phận của mình, có phải hay không đổi ý, không muốn thu ta tên đồ đệ này ?"

Vô Thiên thấy buồn cười, cũng sầm mặt lại: "Muốn làm đồ đệ của ta không phải là không có thể, bất quá có một chút ngươi phải biết rằng, theo ta chẳng những không có một ngày tốt lành quá, ngược lại sẽ đối mặt hứa nhiều địch nhân cường đại, tùy thời đều có thể có nguy hiểm tánh mạng".

"Địch nhân sợ gì ? Hàng vạn hàng nghìn cường giả thì thế nào ? Đồ nhi nguyện đại sư chinh chiến, thảo phạt tất cả cường địch" La Cường sắc mặt trang nghiêm, Chiến Ý sôi trào, cho thấy kiên định quyết tâm, muốn suốt đời đi theo Vô Thiên .

"Nói đừng nói quá sớm, địch nhân của ta vượt qua xa tưởng tượng của ngươi, một ngón tay đều có thể nghiền giết ngươi trăm ngàn lần, bất quá tính cách của ngươi nhưng thật ra rất hợp khẩu vị của ta . Tốt lắm, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra linh hồn, cùng ta ký kết linh Hồn Khế hẹn, ta liền thu ngươi làm đồ đệ, theo ta chinh Chiến Thiên hạ, đạp nát Thương Khung!"

"Linh Hồn Khế hẹn ?" Cái này La Cường nghi hoặc, không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên đơn giản giải thích một phen, nghe nói phía sau, La Cường thậm chí chưa từng do dự, liền bật người gật đầu đáp lại .

"Ngươi có thể tưởng tượng tốt."

"Đồ nhi nghĩ kỹ ."

Nghe vậy, Vô Thiên gật đầu, dụng tâm âm thanh phân phó tiểu gia hỏa, không đến mấy hơi thời gian, linh Hồn Khế hẹn lời ghi chép đặt hàng hoàn thành .

Bạch

Không có dấu hiệu nào, hai người tại chỗ biến mất, xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Đây là . . ." Nhìn mảnh này xa lạ đại lục, La Cường trong mắt đều là mê man .

Hai cái dài trăm dặm Linh Mạch, Uyển Như như núi cao nằm xuống ở phía trước, chấn động tâm thần . Nhất đạo Tử Sắc Lôi Điện, Uyển Như Cửu Thiên Thần Lôi vậy, thiên uy cuồn cuộn, uy chấn Bát Phương . Nhật Nguyệt thần bàn, Hoàng Uy mênh mông cuồn cuộn, kinh sợ vạn linh!

"Đây là ta Tiểu Thế Giới, tên là Tinh Thần Giới, nơi đây tồn tại rất nhiều bí mật, mỗi một bí mật tiết lộ ra ngoài, đều sẽ đưa tới Sát Sinh họa, sở dĩ phải cẩn thận" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Tiểu Thế Giới . . ."

La Cường cả kinh không thể tự kiềm chế, bản thân vị sư tôn này cũng quá kinh khủng, ngay cả Tiểu Thế Giới bực này vượt qua phạm vi hiểu biết bảo vật đều có, một lúc lâu hắn mới hoàn hồn, kinh nghi nói: "Sư tôn, Thất Trọng Thiên Linh Mạch có phải hay không cũng Tinh Thần Giới trung ?"

Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, hai người xuất hiện ở trong đình viện .

"Tuy là ngươi bây giờ là đệ tử ta, nhưng ta muốn cảnh cáo ngươi, nếu là không có trải qua sự đồng ý của ta, đem những bí mật này tiết lộ cho người khác, đến lúc đó cũng đừng trách ta giở mặt vô tình" Vô Thiên diện vô biểu tình, hai mắt có một làm người ta sợ hết hồn hết vía hàn quang .

"Đệ tử ghi nhớ!" La Cường khom người nói .

"Ân" Vô Thiên gật đầu, nhìn ra xa nhãn La Thành hữu chỗ ở đại điện, thản nhiên nói: "Đi thôi, đi cùng phụ thân ngươi cáo biệt, vừa vặn ta cũng có sự tình muốn xin nhờ hắn"..