Chương  301: Thiên Âm quả tin tức

Chương  301: Thiên Âm quả tin tức

Hai người đi ra đình viện, rất nhanh thì dung nhập trong đám người .

La Cường nhãn Quang Thiểm Thước, lại tựa như có lời gì muốn nói, rồi lại đang do dự, tựa hồ rất khó mở miệng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi có thể tuyển chọn lưu lại, ta không bắt buộc".

La Cường tâm tư, hắn vừa nhìn liền hiểu, hảo không cho Dịch Hòa phụ thân đoàn tụ, đạt được phần này đã lâu quan ái, lại còn đến không kịp hưởng thụ liền muốn ly khai, trong lúc nhất thời tâm lý còn khó có thể tiếp thu .

Kỳ thực cái này cũng không trách hắn, Vô Thiên tự nhận, nếu nếu đổi lại là bản thân, cũng sẽ như thế .

"Nếu là không có sư tôn, mẫu thân ta đại thù sợ rằng mãi mãi cũng không còn cách nào phải báo, nhưng nếu không có sư tôn, khả năng đệ tử bây giờ còn là một cái bất lực mà bàng hoàng, liều mạng giãy giụa kẻ đáng thương, sư tôn đối với đệ tử có ân tái tạo, phần ân tình này đệ tử Vĩnh Sinh không dám quên, sở dĩ sư tôn đi đâu, đệ tử phải đi nhé!"

Vô Thiên xuất hiện, cải biến La Cường khi còn sống, hắn mang ơn, đồng dạng, từ nhỏ ở chếch một vùng ven hắn, cũng muốn đi thế giới bên ngoài nhìn, đi xem một chút phía ngoài thiên tài anh tuấn .

"Ta không cần ngươi báo ân, tự mình nghĩ rõ ràng" nói một câu, Vô Thiên liền không nói gì thêm, trực tiếp Triều La Thành hữu chỗ ở cung điện lao đi .

Trên đường đi, tự nhiên sẽ đưa tới tảng lớn ánh mắt, đều tò mò mà kinh ngạc .

Thiên Dương bộ lạc đánh một trận, đã qua hai ngày, tất cả mọi người còn tân tân hữu vị nghị luận, hôm nay nhìn thấy bản thân, mỗi một người đều là hai mắt mở to, mang theo kính cùng sợ, nhìn vị này giống như thần tồn tại .

Đối với loại này nhãn Quang Hòa nghị luận, Vô Thiên không có đi để ý tới . Không bao lâu, hắn sẽ đến La Thành hữu đại điện .

Vô Thiên vừa xong bộ lạc, La Thành hữu liền đã được đến tin tức, sở dĩ sớm chính là ở đây chờ, lúc này vừa thấy Vô Thiên, lập tức nghênh đón, cười nói: "Không thiên lão đệ, ngươi rốt cục đến, tại hạ còn tưởng rằng ngươi đã rời đi đâu".

Vô Thiên chắp tay một cái: "Rời đi là khẳng định, bất quá ở trước khi rời đi, có thể không bái Toro tộc trưởng một việc".

La Thành hữu mặt trầm xuống, đạo: "Không thiên lão đệ, lời này của ngươi liền khách khí, bằng ngươi đối với ta, đối với Nam Sơn bộ lạc đại ân đại đức, chỉ cần không phải thương thiên hại lý sự tình, ngươi cứ mở miệng, ta muốn nói nữa chữ không, tất tao Thiên Khiển".

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu: "La tộc trưởng nói quá lời, ta muốn nhờ cậy sự tình rất đơn giản, ở Nhất Trọng Thiên có một tên là Đạm Thai bộ lạc, bọn họ cùng ta có một chút sâu xa, sở dĩ ta hy vọng la tộc trưởng có thể ở tại bọn hắn gặp phải nguy cơ thời điểm, tương trợ một bả".

"Nguyên lai chỉ là cái này, đi, ngày mai ta liền phái hai gã đại thành cùng năm tên tiểu thành kỳ, cùng với mười tên mới thành lập kỳ người, đi vào Đạm Thai bộ lạc vĩnh viễn đóng quân" La Thành hữu sảng khoái đáp lại .

"Như vậy, tại hạ đại biểu Đạm Thai bộ lạc trước hết cám ơn" Vô Thiên chắp tay một cái, ngồi ở hiện ghế ngồi, ngẫm lại, hỏi "Không biết la tộc trưởng có từng nghe nói qua Thiên Âm quả ?"

"Thiên Âm quả ?" Trầm ngâm một chút, La Thành hữu cau mày nói: "Không thiên lão đệ nói thế nhưng có thể cải tử hồi sanh Hoàng thuốc, Thiên Âm cây ?"

"Hoàng thuốc ? Thiên Âm cây ?" Lần này, Vô Thiên ngược lại nghi hoặc .

La Thành hữu sâu đậm nhìn hắn nhãn, nói là, Thiên Âm cây là Thất Trọng Thiên duy nhất một buội cây Hoàng thuốc, bất quá đây chỉ là truyền thuyết, cũng không có được quá chứng thực .

Có người nói, cây này một ngàn năm nở hoa, một ngàn năm kết quả, một ngàn năm thành thục, mà thành thục phía sau, nếu trong vòng một giờ trễ hái, liền sẽ tự động tiêu thất . Mà nếu thành công hái, nữ tử ăn phía sau, không những được khởi tử hồi sinh, còn có thể mở ra Thiên Âm Sát thể . Tương phản, nếu như là nam tử ăn, sẽ linh hồn toàn diệt, chân thân tan rã .

Thay lời khác mà nói, Thiên Âm quả đối với nữ tử hữu dụng, mà đối với nam nhân mà nói, là một cái năng thủ sơn dụ .

" Đúng, chính là cái này!"

Vô Thiên kích động, hai tay nắm chặc thành quyền, thân thể đều đang khẽ run, cấp thiết hỏi "La tộc trưởng có từng nghe nói qua, Thiên Âm cây ở cái gì địa phương xuất hiện qua ?"

"Không thiên lão đệ, ngươi có thể phải thất vọng, Thiên Âm cây chỉ là truyền thuyết, cho tới bây giờ không ai tận mắt nhìn thấy quá ." La Thành hữu nói xong, nhìn nhãn Vô Thiên, thấy hắn sắc mặt cô đơn, buồn bã hao tổn tinh thần, nói vậy Thiên Âm quả đối với hắn có tác dụng lớn .

Vì vậy, trầm tư hạ, La Thành hữu đạo: "Không thiên lão đệ cũng không nên nản chí, tuy là không ai thấy qua Thiên Âm cây, nhưng từng có quan hệ với vật này tin tức truyền ra, theo tin tức sở xưng, vật ấy ở Đệ Bát Trọng thiên xuất hiện qua".

"Thực sự ? !" Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, kinh hỉ mà phấn khởi .

La Thành hữu lắc đầu: "Thật cùng giả, ta không dám xác định, tin tưởng toàn bộ Thất Trọng Thiên người, đều không dám khẳng định . Nếu như, ta là nói nếu như, nếu như Thiên Âm cây thật ở Đệ Bát Trọng thiên, bằng không thiên lão đệ thực lực bây giờ, coi như thành công tiến nhập, cũng chưa chắc có thể được".

"Vì sao ?" Không Thiên Hồ nghi .

"Tin tưởng không thiên lão đệ cũng đã nghe nói qua, Tuyệt Âm di tích là thượng Cổ Thần Ma mộ địa đi, hơn nữa, ước đoán lão đệ cũng đang suy đoán, vì sao toàn bộ Thất Trọng Thiên cũng không có về thượng Cổ Thần Ma tin tức ."

Vô Thiên gật đầu .

La Thành hữu sắc mặt trang nghiêm, đạo: "Bởi vì thượng Cổ Thần Ma chân chính táng địa, chính là tại nơi Đệ Bát Trọng thiên!"

Tin tức này, mặc dù là toàn bộ Thất Trọng Thiên nhất cấp bộ lạc tộc trưởng, đều có rất ít người biết, huống chi là Vô Thiên, tại chỗ bị dao động ngây người .

La Thành hữu tự mình chậm rãi nói: "Thượng Cổ Thần Ma mộ địa, không có người biết nó là đến từ đâu, cũng không còn người biết nó tồn tại bao lâu, nhưng Chân Chân Thực Thực tồn tại .

Ba ngàn năm trước, từng có một vị tiền bối đi vào, nhưng đi ra không có mấy ngày liền Thân Tử Đạo Tiêu, mà quan với đồ vật bên trong, hắn không có tiết lộ chỉ tự nói, chỉ nói một câu, cắt không có thể vào Đệ Bát Trọng thiên .

Người này chết rất quỷ dị, không có dấu hiệu nào, vô số người đều đang suy đoán, có người nói, hắn là bị thần ma Vong Linh giết chết, có người nói, Đệ Bát Trọng thiên có còn sống Thần Ma, người này tự tiện xông vào, mới gặp phải họa sát thân . . .

Tuy là những thứ này chỉ là phỏng đoán, nhưng tất cả mọi người tuyển chọn thà tin là có, không thể không tin, từ nay về sau liền không còn có một người dám vào vào Đệ Bát Trọng thiên ."

Vô Thiên nghe vậy, ngồi trở lại ghế ngồi, chân mày chặt quyện thành một vá, La Thành hữu nói có thể là có chút nói ngoa, nhưng không có lửa làm sao có khói, trong đó tất nhiên có ít thứ là chân thật .

Thần Ma hai chữ này, vô luận là người nào nghe, đều có thể nhịn không được mao cốt tủng nhiên, hắn cũng không ngoại lệ .

La Cường trịnh trọng nói: "Sư tôn, vô luận có phải hay không thật giả, chỉ cần ngươi đi, đồ nhi đều nguyện ý một đường theo".

Vô Thiên bắt chước nếu không có nghe thấy, cúi đầu trầm tư .

La Thành hữu thấp giọng hỏi: "Cường nhi, không thiên lão đệ đáp lại thu ngươi làm đồ đệ ?"

La Cường gật đầu: "Hài nhi muốn đi thế giới bên ngoài xông vào một lần, càng muốn đi Tổ Địa nhìn, phụ thân không biết không đồng ý đi!"

"Vi phụ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thế nhưng không thiên lão đệ phải đi thế nhưng Thần Ma mộ địa, cái này cái địa phương vi phụ mặc dù không có chân chính đi qua, nhưng nghe nghe đồn cũng biết cũng không phải đất lành, sở dĩ ngươi phải suy nghĩ kỹ" La Thành hữu ý nghĩa lời nói thâm trường đạo .

La Cường ào ào cười: "Không trải qua gian khổ cùng nhấp nhô, làm sao có thể trở thành làm người ta run sợ cường giả, hài nhi không sợ!"

"Ngươi đã quyết định, vi phụ cũng sẽ không khuyên bảo, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, nếu ngươi thực sự trở lại Tổ Địa, không nên quên nơi đây còn có một cha già cùng muội muội đang chờ ngươi . . ."

Nói vừa nói, La Thành hữu viền mắt ướt át, mới vừa cùng hài tử gặp lại không có vài ngày, còn chưa kịp bồi thường dĩ vãng thua thiệt, hiện tại lại phải đối mặt chia lìa, hơn nữa có thể là vĩnh viễn chia lìa, nội tâm hắn trung thực sự Bất Xá .

Nhưng này là hài tử tuyển chọn, hắn lại không cách nào đi ngăn cản, chỉ có thể ở tâm lý yên lặng cầu khẩn .

Lúc này, Vô Thiên ngẩng đầu, thanh âm có chút khàn giọng: "La tộc trưởng, ta muốn hỏi hạ, ba ngàn năm vị tiền bối nào, sinh tiền ở tại nơi nào ?"

Vô Thiên tâm tư, La Thành hữu vừa nhìn cũng biết, tâm lý thầm than 1 tiếng, bình thẳn nói: "Thời gian quá xa xưa, xác thực địa phương đã sớm biến mất ở lịch sử trường hà, chỉ biết là vị tiền bối kia gọi Ngụy hàn, nếu như ngươi thật muốn tìm, có thể đi Kim Nguyên núi non nhìn, vận khí tốt nói không chừng có thể tìm tới chút gì".

"Kim Nguyên núi non ở cái gì địa phương ?"

La Thành hữu ngẫm lại, đạo: "Ngay Ngũ Trọng Thiên, khoảng cách nơi đây khoảng chừng có năm triệu dặm, ở phương hướng tây bắc ."

"La Cường, ngươi trước lưu lại nơi này, cùng người nhà ngươi hảo hảo đoàn tụ hạ, chờ ta đi Kim Nguyên núi non, trở lại đón ngươi ." La Thành hữu đang nói chưa rơi, Vô Thiên thân ảnh liền đã biến mất, cái này còn lại một câu nói này, quanh quẩn ở trong đại điện .

Kim Nguyên núi non mở mang Vô Ngân, quần sơn trùng trùng điệp điệp, chợt nhìn lại, cả toà sơn mạch đều giống như hoàng kim xây thành giống nhau, hiện lên kim xán xán quang huy, chói mắt không gì sánh được!

Vô Thiên liên tục không ngừng, dùng ngũ ngày, một hơi thở đi tới dãy núi này bầu trời, mắt nhìn xuống chạy dài núi non, cảm giác kéo dài, vơ vét nổi mỗi một tấc đại địa .

Ngụy hàn là duy nhất một tiến nhập Đệ Bát Tầng người, khả năng ở sinh tiền lưu lại một ít tin tức gì, cái này mặc dù chỉ là Vô Thiên suy đoán, nhưng hắn vẫn muốn thử một lần, xem có thể hay không tìm ra một ít manh mối, quản chi chỉ có một chút xíu cũng tốt .

Phong chi lực dâng lên, tốc độ triển khai đến mức tận cùng, tránh né một ít kinh khủng mãnh thú, cứ như vậy Vô Thiên liên tục tìm kiếm mười ngày, rốt cục ở một tòa tầm thường trên ngọn núi thấp, hắn phát hiện một luồng Hồn Lực ba động .

Không sai, chính là Hồn Lực ba động .

Lẽ nào Ngụy hàn là Cấm sư ?

Mang theo ý nghĩ này, Vô Thiên rơi vào Ải Sơn trên, núi này không lớn, ước chừng hơn hai trăm trượng, chiều rộng bất quá ba trăm trượng, trên đó quán mộc tùng sinh, cỏ hoang um tùm, còn có mấy thập khỏa lớn bằng cánh tay cây nhỏ, đón gió chập chờn .

Nơi đây rất hoang vắng, ở nơi này nguy nga trong núi lớn, phi thường tầm thường, rất dễ dàng bị người quên .

Nhưng Vô Thiên tin tưởng mình cảm giác, bởi vì một đường tìm đến, mỗi một cái địa phương, mỗi trên một ngọn núi, trên cơ bản đều là Phi Trùng kết đúng Yêu Thú thành đàn, duy chỉ có cái này cái địa phương, yên tĩnh như một mảnh tử địa .

Chạy ở trong rừng, một lát sau, Vô Thiên đứng ở một lùm trượng sâu bụi cây trước, hắn trong mắt tinh Quang Thiểm Thước, từ bụi cây hơi nhỏ trong khe hở, bắt được một tia hắc ám .

Mà vẻ này Hồn Lực ba động, càng phát cường liệt .

Vô Thiên một chưởng vung đi, lực lượng dâng lên, kèm theo oanh một tiếng, lùm cây lập tức hóa thành tro bụi, lộ ra một cái đen nhánh cái động khẩu, mà ở cửa động này thượng, đã bị lực lượng va chạm, hiện ra một tầng thật mỏng màn sáng, hiện lên hơi yếu mang .

"Thực sự là Cấm Chế!" Vô Thiên kinh ngạc, hơn nữa, cái này Cấm Chế còn có chút bất phàm, trải qua ba thiên niên tuế nguyệt ma luyện, lại còn có thể ngăn được hắn một kích .

Đi lên trước, bàn tay dán tại trên màn sáng, trải qua hắn cẩn thận cảm ngộ, xác định này Cấm Chế là một loại Bát Giai khốn Cấm .

Đối với Hồn Lực đã đạt được Vương Giai Vô Thiên mà nói, Bát Giai Cấm Chế Tự Nhiên trói không được hắn, vẫn chưa tới nửa khắc thời gian, liền phá vỡ khốn Cấm, nhưng hắn không có lập tức đi vào, mà là đem tâm linh chi hỏa triệu hồi ra, huyền phù lên đỉnh đầu, mới chậm rãi đi vào ..