Chương  302: Thập Phương Vân động

Chương  302: Thập Phương Vân động

Vô Thiên triệu hồi ra tâm linh chi hỏa có hai cái công dụng .

Một là là rọi sáng con đường phía trước .

Hai là đề phòng dừng có cái gì đột phát dị biến, dù sao đây là ba ngàn năm trước cổ nhân, ở Động Phủ, khả năng giấu giếm cái gì bẩy rập, mà có tâm linh chi hỏa, có thể làm được tùy thời ứng biến .

Tâm linh chi hỏa là Thú Hoàng cùng Thú Thần, dùng một đời tu vi ngưng tụ ra Thần Hỏa, lại trải qua thời gian dài ở trong khí hải săn sóc ân cần, lúc này đã không kém gì bất luận cái gì Vương Giả thần binh .

Thậm chí Vô Thiên cảm giác, ở một phương diện khác, tâm linh chi Hỏa Năng cùng Hoàng Binh phân cao thấp .

Sự tình xuất hồ ý liêu, khi Vô Thiên đi vào bên trong động phủ, cũng không có phát sinh cái gì đột biến .

Hắn đứng ở Động Phủ trung ương, tâm linh chi hỏa nhảy lên, soi sáng Bát Phương, đại khái nhìn một chút, bên trong cũng không phải rất lớn, ước chừng khoảng ba mươi trượng, ngoại trừ một khối phong hóa Hắc Thạch, tùy ý mở để dưới đất bên ngoài, còn lại không có thứ gì.

Vô Thiên cau mày, bắt đầu tỉ mỉ lục soát, mỗi một cái góc chưa từng buông tha, có thể là cả Động Phủ tìm khắp xong, cũng không còn phát hiện một tia chu ti mã tích .

Thậm chí ngay cả duy nhất một khối Hắc Thạch, hắn đều lật lại, lật qua xem nhiều lần, đều không có bất kỳ phát hiện nào .

Thất vọng, triệt thủ lĩnh hoàn toàn thất vọng, duy nhất một tiến nhập Đệ Bát Tầng người, nhưng cái gì chưa từng lưu lại, một chuyến tay không, Vô Thiên chán chường ngồi ở trên đá đen, phiền táo tới cực điểm .

"Tiểu Vô Thiên, nhĩ, khiến bản tôn nhìn ngươi dưới mông tảng đá" lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm vang lên .

"Tảng đá ?" Mang theo nghi hoặc, Vô Thiên đứng dậy, ngồi chồm hổm dưới đất lại bắt đầu cẩn thận quan sát .

Bạch

Đột nhiên, nhất đạo Nhũ chỉ từ hắn cái trán xì ra, kèm theo oanh một tiếng, Hắc Thạch vỡ vụn, hóa thành tro bụi, đúng lúc này, không Thiên Nhãn quang sáng ngời, bởi vì ở nơi này tro bụi trong, hắn thấy một viên lớn bằng ngón cái Tinh Thể .

Vô Thiên mừng rỡ trong lòng, cánh tay lộ ra, một tay lấy Tinh Thể nắm trong tay, một loại lạnh như băng cảm giác, lập tức tịch chạy lên não .

"Ngươi bóp nát thử một lần" Tiểu Vô Hạo nhắc nhở .

Vô Thiên gật đầu, dùng sức sờ, khiến hắn hết ý là, Tinh Thể Uyển Như giống như cục đá vô hại, cư nhiên chút nào vết rách cũng không có .

"Quái!" Không Thiên Kỳ dị nhìn Tinh Thể, ánh sáng màu sáng sủa, củ ấu rõ ràng, căn bản không như là tồn tại ba ngàn năm vật phẩm .

"Uổng lực lượng ngươi mạnh như vậy, thậm chí ngay cả khối tảng đá vụn đều bóp không toái, thật là không có dùng" Tiểu Vô Hạo cười nhạo .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, cửu Cửu Cực cảnh lực lượng hiện lên, nhất đạo răng rắc thanh âm lúc này vang lên, trong suốt bột phấn phân dương, lại không rơi đầy đất, mà là bay lượn trên không trung, dần dần hình thành hai chữ huyết làm thịt!

"Huyết làm thịt . . ."

Vô Thiên nhìn hai chữ này, rơi vào trầm tư, nghĩ tới đây liền muốn chỉnh một chút ba ngày, nhưng hắn chính là không nghĩ ra, huyết làm thịt hai chữ đại biểu là cái gì .

"Tiểu Vô Hạo, ngươi biết là có ý gì ?" Bất đắc dĩ, Vô Thiên hướng Tiểu Vô Hạo xin giúp đỡ .

"Không biết, muốn lấy sạch hai chữ này hàm nghĩa, chỉ có thể đi Đệ Bát Tầng nhìn một cái ." Tiểu Vô Hạo nhàn nhạt mở miệng .

"Nói bằng chưa nói" Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể đến đây thì thôi, bởi vì vô luận như thế nào, Đệ Bát Tầng hắn là không đi không thể, cần gì phải ở nơi này đoán mò trắc, trở ra không liền cái gì cũng hiểu .

"Vô Thiên, lớn Nho hoàng hướng Tế Đàn mở ra sắp tới, thông hướng địa phương ở hưng thịnh núi non, mặt khác Bổn Tọa phải báo cho ngươi, chúng ta muốn kiềm chế Long Thần Sơn mạch cường giả, khả năng không còn cách nào làm viện thủ, tất cả chỉ có thể dựa vào chính các ngươi ."

Ngay hắn chuẩn bị lúc rời đi, nhất đạo thanh âm mờ ảo đột nhiên trong đầu vang lên, thanh âm chủ nhân chính là Đại Tôn Giả!

"Rốt cục đến giờ phút nầy . . ."

Vô Thiên hai mắt bỗng nhiên trán tinh mang, Tế Đàn mở ra thời gian, so với tiểu gia hỏa dự đoán phải nhanh ba, bốn tháng .

Nhưng mà, Đại Tôn Giả rất ý tứ rõ ràng, bọn họ muốn kéo Long Thần Sơn mạch mãnh thú, không rảnh phân thân, còn như này đi qua Tế Đàn người tiến vào cùng thú, chỉ có thể dựa vào nhóm người mình ứng đối .

"Các ngươi đã đều không rảnh phân thân, ta cần gì phải đi từ tìm phiền toái" Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một tia cười lạnh, phong chi lực dâng lên, lướt đi Động Phủ, hướng Thiên Dương bộ lạc bay đi .

Nguyên bản hắn còn dự định đi ngăn cản lớn Nho hoàng Triều cùng Long Thần Sơn Mạch người, bất quá điều kiện tiên quyết là Đại Tôn Giả bọn họ ở bên ngoài xuất thủ, nội ứng ngoại hợp ứng phó thì đơn giản nhiều, nhưng bọn hắn bây giờ không còn cách nào xuất thủ, đi vào không phải là mình tìm chịu tội ?

Tế Đàn mở ra mặc dù mới nửa canh giờ, nhưng cũng đủ hơn ngàn người tiến nhập .

Nếu như Đại Tôn Giả đám người không ra tay, đối mặt hơn một nghìn  俢 giả, hơn nữa Long Thần Sơn Mạch những Thú Vương đó Thú Hoàng con cháu, mặc dù mấy Đại Châu mọi người liên thủ, thắng lợi tỷ lệ cũng phi thường xa vời .

Bất quá, nhưng thật ra có một chút khiến Vô Thiên rất kinh ngạc, Đại Tôn Giả cư nhiên có thể coi nhẹ di tích quy tắc, đem thanh âm truyền vào trong đầu của mình, rất khó ước đoán thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cường!

Đồng thời, Đế Thiên Lý Nhị chờ không cấp độ thánh tử cường giả, đều nhận được đều tự tông môn tin tức truyền đến .

Ban đầu nghe lúc, bọn họ còn kinh nghi vạn phần, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không xuất hiện ảo giác, bởi vì chuyện này quá bất khả tư nghị, rất khó để cho bọn họ đi tin tưởng, nhưng lại trải qua xác nhận phía sau, ngoại trừ đã sớm biết Hàn Thiên cùng Đế Thiên cùng với Thiên Cương ngoại trừ, từng cái đều là khiếp sợ không thôi .

Khiếp sợ hơn bọn họ lại vô cùng phẫn nộ .

" Được, phi thường tốt, không nghĩ tới lớn Nho hoàng Triều ở chúng ta dưới mí mắt, đưa ra như vậy một hồi Đại Âm Mưu, mà chúng ta lại hồn nhiên không biết!"

Tuyệt Âm di tích Đệ Lục Tầng một chỗ, Vạn Bảo Các thiếu chủ thương chinh bỗng nhiên đứng dậy, tóc dài nộ Dương, sắc mặt Trầm như nước, thao Thiên Sát khí phá thể ra, xông thẳng Vân Tiêu!

"Như vậy năm qua, chúng ta nuôi một cái họa lớn a!" Cẩu thả diệu Long lại giống là như thế, trong lòng lửa giận điên cuồng thiêu đốt, từng sợi Hồn Lực nộ tuôn, trong mắt bắn ra làm người ta tóc gáy dựng đứng sát cơ, hiển nhiên đối với lớn Nho hoàng triều, hắn động Sát Tâm .

"Chúng ta lập tức đi vào hưng thịnh núi non, bất quá lần này đi, nhất định là dữ nhiều lành ít, đều trước làm tốt chuẩn bị tâm lý" Mộ Dung Phi Bạch Khởi thân, cả vật thể phát quang, hai mắt híp lại, phóng xuất ra nguy hiểm tín hiệu .

"Những người khác ?" Thương chinh mắt nhìn cách đó không xa hơn mười người .

Mộ Dung Phi bạch trầm giọng nói: "Chuyện này không phải chuyện đùa, tránh cho khiến cho gây rối, tạm thời không phải nói cho bọn họ biết . Huống bằng thực lực của bọn họ, đi cũng chỉ là vô cớ tăng vong hồn, tin tưởng sư tôn cũng là nhìn ra điểm này, mới chưa nói cho bọn hắn biết".

"Tốt lắm, chúng ta đi ăn nói hạ, phân phó bọn họ đi trước Đệ Thất Tầng ."

Ba người đơn giản ăn nói hạ, Quang Dực hiện lên, xông lên trời, thật nhanh biến mất ở phía chân trời .

Một mảnh trong khe núi, cốc quỷ đang nhìn bầu trời, mặt trầm như nước: "Chết con lừa ngốc, ân oán của chúng ta tạm thời gác lại, các loại vượt qua lần này kiếp nạn, tìm ngươi nữa hảo hảo tính sổ".

"A di đà phật, bần tăng luôn sẵn sàng tiếp đón, bất quá thí chủ sát nghiệt quá nặng, một kiếp này sợ rằng rất khó vượt qua" hai bên trái phải, Phật Tử chắp hai tay, phía sau Phật Tượng hiện lên, Phật quang vạn trượng, rực rỡ cực kỳ .

"Kiệt kiệt! Chúng ta đây đi tới nhìn, xem ai có thể cười đến cuối cùng" dứt lời, Quỷ Cốc Tử chung thân nhảy, hóa thành một mảnh Hắc Vụ, hướng chân trời cuồn cuộn đi .

"Đệ tử liều mình Thủ Nghĩa, xin hãy Phật Tổ phù hộ!" Phật Tử nhắc tới một câu, hóa thành nhất đạo Kim Mang, nhanh chóng theo sau .

Đệ Ngũ Tầng, Thần Tức đứng ở trên đỉnh một ngọn núi, quần áo phiêu đãng, siêu nhiên xuất trần, hai mắt lúc khép mở, từng chùm sáng bạo xạ, lại tựa như có thể xuyên thủng thời không, thấy xa xôi hưng thịnh núi non .

"Tông môn tiến nhập di tích năm mươi người, hôm nay cũng chỉ còn lại có ta một cái, ta đại khả không đếm xỉa đến, thế nhưng Vô Thiên sẽ đi, hắn bây giờ còn không thể chết được, ai! Thôi, thôi, đi xem thì thế nào . . ."

Thở dài 1 tiếng, chân hắn đạp hư không, từng bước bước, tốc độ lại nhanh đến cực hạn, hầu như ở trong chớp mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Chuyện này không có một tông môn có thể khoanh tay đứng nhìn, bao quát chúng ta cũng giống vậy" Đệ Lục Tầng một chỗ, một gã gánh vác Đại Kiếm nam tử, vung tay lên, phía sau Đại Kiếm xuất khiếu, chở hắn với trong thiên địa bay nhanh, theo sát phía sau là hai gã mạo mỹ nữ tử .

Người này chính là Kiếm Tông người mạnh nhất, Lý Nhị trắng Tiểu Sư Thúc, diệp rơi!

Mà lưỡng tên nữ tử, một cái bạch châu Sư Tỷ, Lạc Nhạn! Một người khác chính là Ân ngọc Hồng Sư Tỷ, niệm nghìn năm!

...

"Ai! Thật không hy vọng ngày tới đây" tầng thứ tư Hàn Băng bộ lạc, Thiên Cương lập ở một tòa hồ nước trước, trên mặt đều là khuôn mặt u sầu .

"Ha hả, có quan hệ gì đây, nên tới thủy chung đều sẽ tới" Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu, quay đầu nhìn về phía Hàn Thiên mấy người: "Các ngươi ai nguyện ý đi, không muốn ta không miễn cưỡng".

"Rất khác nhau chết, ta đi" Hàn Thiên người thứ nhất đứng ra .

"Chúng ta cũng đi" Tiêu thiên đôi cùng khúc Lộ Lộ nhìn nhau, đồng thời ra khỏi hàng .

"Ta cũng đi . . ."

Người ở chỗ này, ngoại trừ im lặng không lên tiếng Lý Thiên bên ngoài, đều dự định đi vào, mặc dù là chết, cũng nghĩa vô phản cố .

Đế Thiên nhìn mấy người, trầm ngâm một chút: "Hàn Thiên, Thiên Cương, khúc Lộ Lộ, theo ta đi vào hưng thịnh núi non, dạ thiên, Thiếu điện chủ, tiểu gia hỏa, Tiêu thiên đôi, mộng tuyền, các ngươi dẫn dắt những người khác đi trước Đệ Thất Tầng, nếu như một tháng sau chúng ta còn không có tới rồi, các ngươi cũng không cần các loại".

Phân phó một câu, không để ý đến kháng nghị dạ thiên, Đế Thiên bốn người Quang Dực triển động, bắn về phía trên cao, nhanh chóng biến mất ở trước mắt mọi người ..