Chương  303: Chiến trước chuẩn bị

Chương  303: Chiến trước chuẩn bị

"Dựa vào cái gì không để cho chúng ta đi a!"

Một bên, Thi Thi nhìn bốn người bóng lưng, cái miệng nhỏ nhắn lầm bầm khởi, phi thường bất mãn .

Tiểu gia hỏa gật đầu: "Vốn chính là, như vậy hảo ngoạn chuyện, làm sao có thể ít vĩ đại con ếch gia".

"Chơi thật khá ?"

Hai bên trái phải Tiêu thiên đôi mấy người mắt trợn trắng, đều đến lúc này, vật nhỏ này chẳng lẽ còn chưa hiểu tình trạng đi, đối mặt hàng trăm hàng ngàn  俢 giả, còn có không biết bao nhiêu mãnh thú, điều này có thể xem như là chuyện đùa ?

"Ta là phi thường khó chịu" đêm Thiên Âm trầm mặt, song quyền nắm chặt, xem ra tâm lý cực kỳ phẫn nộ .

Nhìn dạ thiên, tiểu gia hỏa tròng mắt trực chuyển, một chút phía sau, nó giựt giây: "Tiểu Dạ một dạng, ngươi đã tâm lý khó chịu, chúng ta cần gì phải không lén lút đi theo ?"

"Đây cũng là một ý kiến hay" đêm Thiên Nhãn quang sáng ngời, chợt lập tức lắc đầu: "Không được, đại ca sẽ nổi giận".

"Còn một đại nam nhân đây, lề mề, thật vô dụng ."

Tiểu gia hỏa xẹp miệng, sau đó vừa nhìn về phía Thi Thi, cái miệng nhỏ nhắn một phát, lộ ra một con ếch thức cười gian, tiếp tục giựt giây: "Tiểu nha đầu, chuyện này rất nghiêm trọng, Tiểu Thiên Tử khẳng định cũng sẽ đi, nếu như phát sinh cái gì không hay xảy ra . . ."

"Đi a! Còn chờ cái gì, người nào dám đả thương ca ca, bản tiểu thư lấy mạng của hắn ."

Vì vậy, tiểu gia hỏa gian kế cuối cùng cũng thực hiện được, Thi Thi không để ý chút nào những người khác khuyên bảo, nhẹ nhàng chụp được Phi Thiên hồ ly đầu, người sau hí 1 tiếng, trắng tinh cánh chim triển động, cùng tiểu gia hỏa nhanh chóng biến mất Vô Ảnh .

. . .

Hơn nữa Vô Thiên, hắn một đường bay nhanh, trải qua tứ ngày, chỉ lát nữa là phải đạt được Nam Sơn bộ lạc, nhưng vào lúc này, Đại Tôn Giả thanh âm lại trong đầu vang lên .

"Vô Thiên, Bổn Tọa biết tính tình của ngươi, ngờ tới ngươi sẽ không đi hưng thịnh núi non, bất quá, Bổn Tọa phải nói cho ngươi biết một cái tin tức xấu, Thi Thi tiểu nha đầu kia cùng Thôn Nguyên con ếch, đi theo Đế Thiên bốn người phía sau, lặng lẽ chạy đi ."

"Thảo Nê Mã. . ."

Nghe nói như thế, Vô Thiên thật có loại muốn kích động đến mức muốn nhảy lên, hai cái này khốn kiếp thực sự là không khiến người ta bớt lo, ngày sống dễ chịu không quen, không phải muốn đi tìm chịu tội .

"Có cái gì không đúng, Đại Tôn Giả là làm sao mà biết được ? Lẽ nào hắn đã cường đại đến, có thể nhìn trộm Tuyệt Âm di tích ?"

Vô Thiên phi thường buồn bực, Đại Tôn Giả nhân giới bên ngoài, có thể truyền âm tiến đến cũng đã khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, hiện tại lại còn có thể biết Thi Thi cùng tiểu gia hỏa, đang trước khi đến hưng thịnh núi non, điều này hiển nhiên có chút không phù hợp lẽ thường a .

Lẽ nào thực lực của hắn, đã tới có thể coi nhẹ Thiên Đạo Pháp Tắc tình trạng ?

"Bất kể nói thế nào, thà tin là có, vạn nhất Thi Thi thật đi, hậu quả kia liền nghiêm trọng" quá chỉ chốc lát cũng không thấy Đại Tôn Giả tiếp tục truyền âm, Vô Thiên vẫn là có ý định đi nhìn một chút .

Thân hình lóe lên, Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới, cũng nói ra chuyến này mắt, nhưng Tiểu Vô Hạo lập tức cự tuyệt, nói là Tinh Thần Giới Trật Tự Pháp Tắc đã bắt đầu hỗn loạn, không thể tiếp tục tại không gian trong hầm xuyên toa .

Nếu như mạnh mẽ tiến nhập, vạn nhất bị trong hầm cường đại gì đông tây va chạm, có thể sẽ đưa tới Tinh Thần Giới tan vỡ .

"Làm sao chuyện xui xẻo gì đều cùng đến một lúc ."

Oán giận một câu, Vô Thiên ra Tinh Thần Giới, phong chi lực dâng lên, hóa thành một vệt thần quang, xuyên thủng Thương Khung, hướng Đệ Ngũ Tầng đi thông tầng thứ tư cửa thông đạo, cấp tốc lao đi .

Không có Tinh Thần Giới trợ giúp, hắn chỉ có đi mỗi một tầng đường hầm vận chuyển, còn như La Cường, chỉ có thể chờ đợi hưng thịnh sơn mạch sự tình xử lý xong sau đó, lại tới tìm hắn .

Lộ trình thượng, Vô Thiên không dám có nửa điểm đình lại .

Từ Kim Nguyên núi non trở về Nam Sơn bộ lạc, hắn đã dùng tứ ngày, mà Thi Thi đám người tiếp đến Đại Tôn Giả truyền âm, khẳng định cùng hắn ở cùng một ngày, cũng chính là bốn ngày trước .

Cái này ý nghĩa, bốn ngày trước Thi Thi đám người tựu ra phát, bây giờ nói bất định đã đến hưng thịnh núi non .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nói không chừng giờ này khắc này, Thi Thi đám người đã cùng lớn Nho hoàng Triều đám người khai chiến, sở dĩ hắn không dám có chốc lát dừng lại, hướng tầng thứ nhất chạy đi .

Ở hưng thịnh núi non đang trung ương bầu trời, lơ lững thập mấy bóng người, từ trên người bọn họ tán phát khí tức xem, từng cái đều là cấp độ thánh tử tồn tại . Những người này chính là tới rồi ngăn cản lớn Nho hoàng Triều cùng Long Thần Sơn mạch Đế Thiên đám người .

Dọc theo con đường này, bọn họ quả thực cũng gấp hư, khi hết sức khẩn cấp chạy tới nơi này thời điểm, cũng không có phát hiện có bất kỳ thông đạo, bất luận cái gì thân ảnh tồn tại, cho tới giờ khắc này, bọn họ mới yên lòng .

Mộ Dung Phi bạch dò xét nhãn mọi người, trầm giọng nói: "Chư vị, chuyện lần này phi thường nghiêm trọng, tin tưởng tại chỗ không có người nào dám nói xưng, có thể độc lập giải quyết nguy cơ lần này, sở dĩ nếu như không muốn chết, chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, đồng lòng đánh chết địch nhân!"

Đang nói rơi xuống đất, cũng không ai hé răng, đều tự cúi đầu trầm tư .

Người ở chỗ này trước đây đều là cạnh tranh đối thủ, thậm chí đủ có huyết hải thâm cừu .

Thí dụ như, cốc quỷ cùng Phật Tử, Vô Thiên cùng Kiếm Tông, hư Tông, Thanh Tông, đều có không còn cách nào hóa giải cừu hận, mà giờ khắc này đột nhiên muốn liên thủ, tâm lý khó tránh khỏi sẽ có chút bận tâm, rất sợ thời khắc mấu chốt bị người từ phía sau lưng đâm Nhất Đao .

"Mộ Dung huynh nói có lý ."

Đế Thiên khẽ gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói: "Ta biết, muốn để cho chúng ta chân chính đoàn kết hợp tác, hỗ tin tưởng nhâm, không khác so với lên trời còn khó hơn, nhưng bây giờ là thời kỳ phi thường, hy vọng mọi người có thể tạm thời vứt bỏ dĩ vãng sở có ân oán, kết thành một cái liên minh, cộng đồng vượt qua lần này kiếp nạn".

"Hợp tác cũng không phải không thể, nhưng người nào dám cam đoan, thời khắc mấu chốt sẽ không bị hay là đồng minh bán đứng đâu" cốc quỷ mặt trầm như nước, cả người bị một tầng Hắc Vụ bao phủ, Uyển Như màu đen Hỏa Viêm vậy nhảy lên, hai tròng mắt lóe ra lệ quang, nhìn chằm chằm tất cả mọi người tại chỗ .

"Ha hả, Tế Đàn thông đạo còn chưa mở khải, kết minh cũng không nhất thời vội vã, chư vị có thể suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ . Nếu như cuối cùng đều vẫn là không đồng ý, vậy tự mình chiến đấu, bất quá nếu như vậy, thương vong tỷ lệ nhất định sẽ tăng lên rất nhiều, điểm này tin tưởng mọi người so với ai khác đều biết ."

Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu, mang theo mấy người bay về phía mặt đất .

" Mẹ kiếp, cho rằng Lão Tử thật muốn cùng các ngươi kết minh, nếu không phải đối phương nhân số rất nhiều, khí thế hung hung, Lão Tử hiện tại liền phế bỏ các ngươi một hai" Ngũ Thải tóc dài bay lượn, Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, lại tựa như chút nào không có đem các loại người để vào mắt .

Nói xong, theo sát đi, cùng Đế Thiên cùng Thiên Cương cùng với khúc Lộ Lộ, xếp bằng ngồi dưới đất, Tĩnh Tâm tu luyện .

"Hàn Thiên lời nói mặc dù hơi quá đáng, nhưng không phải không có lý, hi nhìn các ngươi có thể đủ tốt hảo nghĩ rõ ràng" trung diệu Châu Mộ Dung Phi bạch ba người cũng rơi xuống đất, ngồi xuống đất, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức .

Do dự gian, tất cả mọi người lần lượt rơi xuống đất, đều tự ngồi xếp bằng một cái phương hướng, cân nhắc lợi hại, là có hay không muốn kết minh .

Thời gian dường như nước chảy, ba ngày rất nhanh thì đi qua .

Ngày thứ tư sáng sớm, ở cách mọi người mười dặm tứ phương, hư không bỗng nhiên chấn động đứng lên, một lăn tăn rung động còn như Thủy Lãng vậy khuếch tán ra .

Giờ khắc này, tất cả mọi người bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lóe ra tinh mang, đều là nhìn sang .

Thương chinh sắc mặt trầm xuống: "Bên trong có huyết khí tràn ra, xem ra thông đạo nhanh muốn mở ra!"

Chấn động trên hư không, từ từ nứt ra mấy đạo hơi nhỏ khe, mắt thường rất khó nhìn cách nhìn, mà từ kẽ hở này trung, không ngừng tràn ra từng sợi huyết khí, theo thời gian trôi qua, huyết khí càng phát ra nồng đậm, đem cái này mảnh nhỏ hư không đều cho che giấu, nhàn nhạt mùi máu tươi xông vào mũi .

Mọi người càng là có thể ngầm trộm nghe thấy từng đạo tiếng reo hò cùng tiếng thú gào, phảng phất cái lối đi này chỉ có một tờ cách, lại tựa như ngón tay đâm một cái thì sẽ bể, này kẻ địch khủng bố bất cứ lúc nào cũng sẽ phủ xuống .

Mộ Dung Phi bạch diện sắc âm trầm: "Vỗ chiếu tốc độ như vậy xuống phía dưới, không ra một ngày đêm, thông đạo nhất định sẽ mở ra, mọi người có nhớ hay không được, nhanh lên một chút làm quyết định, nhằm chúng ta sớm làm chuẩn bị".

Nghe vậy, ngoại trừ Đế Thiên bốn người tỏ thái độ ở ngoài, tây hổ Châu cùng nam Tước Châu người đều vẫn còn tiếp tục do dự .

"Bổn Tọa đồng ý" suy nghĩ chỉ chốc lát, Quỷ Cốc Tử gật đầu, sau đó khinh thường nhìn Phật Tử: "Đạo mạo nghiêm trang chết con lừa ngốc, ngươi hay nhất đừng đáp lại, Bổn Tọa cũng không muốn bị sau lưng ngươi đánh lén".

"A di đà phật, thí chủ lời ấy sai rồi, câu ca dao được, cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp Phù Đồ, hôm nay mọi người đang đứng ở tính mệnh du quan thời điểm, bần tăng mặc dù mắc phải Sát Giới, Phật Tổ cũng sẽ tha thứ bần tăng."

Phật Tử chắp hai tay, rất ý tứ rõ ràng, đồng ý kết minh .

Như vậy, cũng chỉ còn lại có nam Tước Châu ba đại tông môn, vẫn như cũ có chút do dự .

"Ha hả, đều loại thời điểm này, ba vị còn do dự bất quyết, có chút uổng là Thánh Tử tên a!" Lúc này, một gã nam tử quần áo trắng phiêu nhiên tới, ý nghĩa lời nói trung mang theo có chút ít trào phúng .

Người này chính là Thần Tức, hắn bay xuống ở Đế Thiên các loại người bên cạnh, quét mắt diệp rơi ba người, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một ngọn núi, thản nhiên nói: "Vô Thiên, ngươi nói là đi!"

"Vô Thiên cũng tới ?" Mọi người kinh nghi, nhất trí nhìn lại .

Quả nhiên, lời còn chưa dứt, một gã nam tử tóc trắng xuất hiện, từ trên ngọn núi bay xuống tới, người này không phải Vô Thiên thì là người nào đây?

"Thần Tức, sự tình cách mấy ngày, biệt lai vô dạng a!" Vô Thiên cười nhạt một tiếng, kỳ thực tâm lý phi thường bất đắc dĩ .

Trên thực tế, hắn ngày hôm qua cũng đã đến nơi đây, tìm kiếm một phen, cũng không có phát hiện Thi Thi cùng tiểu gia hỏa thân ảnh, hắn treo lên tâm mới rốt cục buông, Vì vậy liền định Ẩn Tàng Tại Ám chỗ tĩnh quan kỳ biến, thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, liếc mắt đã bị mới tới Thần Tức thấy .

Thần Tức mỉm cười nói: "Làm phiền quan tâm, tất cả mạnh khỏe".

" Hử ? Chuyện gì xảy ra ?"

Mọi người kinh nghi vạn phần, Thiên Dương Tông cùng Vô Thiên ân oán, người ở chỗ này không người không biết, theo lý mà nói, hai người gặp lại tất nhiên sẽ vung tay, thế nhưng lúc này chẳng những không có nửa điểm cừu hận biểu lộ, ngược lại như là lão bằng hữu tương phùng giống nhau, chuyện trò vui vẻ .

Thậm chí ngay cả Đế Thiên bọn người là nghi hoặc không thôi .

"Vô Thiên, chuyện gì xảy ra ?" Hàn Thiên thọc một chút hắn phía sau lưng, thấp giọng hỏi .

"Việc này nói rất dài dòng, sau đó đang từ từ nói cho ngươi biết" Vô Thiên mỉm cười, đối với Đế Thiên ba người gật đầu, sau đó nhìn về phía diệp rơi, trong mắt sát cơ lóe lên: "Nếu như lần này ngươi có thể còn sống trở về, làm phiền ngươi nói cho Lý Nhị bạch, mạng của hắn, ta sẽ khứ thủ".

"Hy vọng ngươi cũng có thể còn sống ."

Diệp rơi cười nhạt, trong đôi mắt đồng dạng lóe ra sát cơ, theo phía sau hướng mọi người, đạo: "Bổn Tọa đồng ý kết minh . Bất quá, Bổn Tọa có cái đề nghị, đó chính là trong lúc này, nếu là có ai dám bội bạc, làm phía sau đánh lén hoạt động, sở dĩ tông môn liên thủ tru diệt!"

" Được, cứ làm như vậy" tất cả mọi người gật đầu đồng ý, cũng lập thề độc .

"Ha hả, nếu đều đã kết minh, như vậy hiện tại bắt đầu làm chiến trước chuẩn bị" Đế Thiên mỉm cười, hướng về phía cẩu thả diệu Long cùng Vô Thiên chắp tay một cái: "Phiền phức hai vị"..