Chương  304: Đại chiến sơ khởi

Chương  304: Đại chiến sơ khởi

Nơi đây đều là cấp độ thánh tử cường giả, đều tự tông môn nắng gắt, có thể người ngu xuẩn, vừa nghe đã biết Đạo Đế ý của trời .

Đối phương nhân số rất nhiều, mà đã biết phương mới 14 người, muốn một cái cái sát căn bản cũng không hiện thực, huống đối phương cũng không thiếu hụt có thể cùng mình giao phong cường giả .

Sở dĩ, lúc này Cấm Chế liền phát huy được tác dụng .

"Không thành vấn đề, bất quá ta không có Cấm thạch, diệu Long huynh có thể hay không cho một xấp xỉ một nghìn?" Vô Thiên đạo .

". . ."

Cẩu thả diệu Long sắc mặt tối sầm lại, gặp qua người tham lam, nhưng chưa thấy qua tham lam như vậy người, mở miệng chính là xấp xỉ một nghìn, ngươi cho rằng đây là tảng đá a, đầy đường .

Trêu ghẹo mãi nửa ngày, cẩu thả diệu Long bất đắc dĩ cho Vô Thiên một trăm miếng Cấm Phù, cũng cảnh cáo: "Nói cho ngươi biết, đừng ... nữa cua ta".

"Không phải một trăm miếng Cấm thạch nha! Keo kiệt giống như cái gì tựa như" Hàn Thiên xẹp lép miệng .

Nghe lời này, cẩu thả diệu Long Lập khắc nộ: "Ta keo kiệt ? Ngươi có biết không Bát Giai Cấm thạch cỡ nào khó có được, cỡ nào sang quý, ta toàn thân cao thấp mới hơn hai trăm miếng, hay là ta mấy thập niên này chậm rãi tích lũy được, một lần liền cho Vô Thiên phân nửa, còn nói ta keo kiệt, ngươi có bản lãnh cho ta cái 180 miếng a! Không có bản lĩnh cũng đừng tại nơi nói nói mát".

"Cắt, ngươi ra cái giá, Bản Soái Ca, cho ngươi toàn bộ mua ."

"Ngươi con mẹ nó chính là một hỗn đản!"

Cẩu thả diệu Long Nộ không thể át, nói dễ nghe một chút là toàn bộ mua, nói khó nghe một chút là muốn đoạn đường lui của hắn, Cấm sư không có Cấm thạch coi như Cấm sư sao? Căn bản là không có răng nanh lão hổ, thua thiệt cái này Điểu Nhân còn dám nói, thật con mẹ nó so với hỗn đản còn không bằng .

"Ngươi con mẹ nó, nói ai là hỗn đản, có trứng đang nói một lần ."

"Đại gia nói xong chính là, dù thế nào, ngươi muốn cắn ta trứng ? Phi phi! Con mẹ nó ngươi mới là trứng, cả nhà ngươi đều vâng."

Trong lúc nhất thời, hai người là mắng mặt đỏ tía tai, hùng hổ, một bộ muốn vung tay tư thế .

Thấy vậy dáng dấp, mọi người không khỏi mỉm cười, bất quá bầu không khí nhưng thật ra một cái hòa hoãn không ít .

Vô Thiên không nói gì lắc đầu, hướng đang không ngừng vặn vẹo hư không đi tới, khi khoảng cách trăm trượng lúc, hắn dừng lại, dừng ở phía trước, chân mày không khỏi chậm rãi nhíu lại .

Không gian lên cái khe càng lúc càng lớn, lại lan tràn phạm vi rất rộng, trọn liên quan đến trăm trượng phương viên, nếu như là khổng lồ mãnh thú còn dễ nói, một lần chỉ có thể đi ra một đầu, nhưng đổi thành người, cũng đủ mấy chục người...song song .

"Xem ra có chút vượt quá dự liệu" Vô Thiên đích nói thầm một câu, lấy ra một viên Cấm thạch, từng sợi Hồn Lực hiện lên, hầu như ở trong chớp mắt, một viên Cửu Cung giết tuyệt Cấm Phù khắc bùa chú thành công .

Theo hắn vung tay lên, Cấm Phù bắn về phía giữa không trung, đạo đạo Quang Hoa dâng lên, hình thành một cái to lớn Kết Giới .

"Hừ! Hỗn đản, chờ xem" cẩu thả diệu Long lạnh rên một tiếng, loé lên một cái đi tới Vô Thiên trước người, cau mày nói: "Vẻn vẹn Sát cấm khả năng còn chưa đủ  ngoài ra, Cấm Chế phạm vi bảo phủ lớn hơn".

Trầm ngâm hạ, Vô Thiên kiến nghị: "Còn quấn thông đạo, mỗi hai trăm trượng bày ba tòa Cấm Chế, một tòa Sát cấm, một tòa Huyễn Cấm, một tòa khốn Cấm, ba tòa đều chồng chéo . Chúng ta trực tiếp bày hơn trăm tọa Cấm Chế, đem phương viên năm mươi dặm toàn bộ bao phủ".

"Biện pháp này được, mặc dù bọn họ xông qua cửa lối đi bốn tòa Cấm Chế, bốn phía còn có vô số, không đợi chân chính khai chiến, bọn họ sẽ chết tổn thương hơn phân nửa" cẩu thả diệu Long gật đầu .

"Ta còn không có nắm giữ Huyễn Cấm, liền giao cho ngươi" Vô Thiên đạo .

Được

Dứt lời, hai người bắt đầu chia thủ lĩnh hành động, từng ngọn Cửu Cung tuyệt sát phóng lên cao, kinh khủng sát khí, còn như sóng triều vậy lăn về phía Bát Phương  khiến cho mọi người ở đây cũng vì đó biến sắc .

"Đây chính là Cửu Cung tuyệt sát, thật mạnh!" Ngay cả đồng dạng là Bát Giai lớn Cấm sư cẩu thả diệu Long, cũng là bị cái này ngập trời sát khí cho chấn động ở .

Đồng dạng, Vô Thiên cũng có lưu ý cẩu thả diệu Long, bên ngoài bày ba loại Cấm Chế đều thuộc về Bát Giai, hơn nữa hắn liếc mắt liền nhìn ra, đối phương vô luận là Sát cấm cùng khốn Cấm, đều so với chính mình bày ra Cấm Chế yếu một bậc .

Nhưng, Vô Thiên cảm giác có dũng khí, đó cũng không phải cấm chế uy lực chân chính, hẳn là còn có thể tăng lên nữa một cấp bậc .

Trong mắt lóe lên tinh quang, Vô Thiên lại tựa như có thể nhìn ra Bổn Nguyên, lập tức biết nguyên nhân, cẩu thả diệu long Hồn Lực phẩm cấp hiện nay mới ở Cửu Giai, mà mình đã đến Vương Giai, hai người bày ra Cấm Chế Tự Nhiên có một chút sai biệt .

Hai người giống như quỷ mị, ở trên mặt đất liên tục chớp động, mỗi dừng lại một lần, đều có mấy toà Cấm Chế rơi xuống đất .

Trải qua nửa cái thời điểm nỗ lực, hai người tổng cộng bày một trăm năm mươi tọa Cấm Chế, bao phủ phương viên năm mươi dặm chi địa, cái này cái địa phương Hà Quang dâng lên, Hi huy rực rỡ, Hồn Lực ba động cổn đãng Bát Phương!

Cuối cùng hai người cùng tồn tại cùng nhau, nhìn nhau gật đầu, bàn tay to đồng thời vung lên, một trăm năm mươi tọa Cấm Chế dần dần biến mất không gặp, ẩn vào giữa thiên địa, ngay cả một tia Hồn Lực ba động chưa từng còn lại .

Nếu như người không biết, tất nhiên không biết phát hiện nơi này là một mảnh tuyệt địa, trọn một trăm năm mươi tọa Cấm Chế, đủ để đánh giết bất luận cái gì trăm Triều kỳ cường giả, trừ phi vận dụng Hoàng Binh Phá Cấm, nếu không... Thân rơi vào đi, chỉ có một con đường chết .

Làm xong đây hết thảy, hai người lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, khôi phục thiếu hụt Hồn Lực, Vô Thiên hoàn hảo, dù sao cũng là Vương Giai Hồn Lực, nhưng cẩu thả diệu Long cũng không giống nhau, Cửu Giai Hồn Lực làm sao chống lại hắn như vậy tiêu xài, đầu váng mắt hoa không nói, ngay cả linh hồn bản thể đều có chút héo rút không phấn chấn .

Nhìn ngồi xếp bằng dưới đất Vô Thiên hai người, Phật Tử các loại người tâm lý đều là thổn thức không ngớt, may mắn hai người này là minh hữu, nếu là đối phương người, đối mặt kinh khủng như vậy Cấm Chế, bọn họ coi như có nữa dựa, lại có bài tẩy, cũng không nắm chắc bình yên thoát thân a .

"Chư vị, thông đạo mở ra thời gian, chúng ta đều không thể xác định, cho nên phải sớm làm tốt chuẩn bị chu đáo" Đế Thiên trầm ngâm một chút, đạo: "Chúng ta tổng cộng có mười bốn người, muốn trấn thủ bốn phương tám hướng, còn như phân phối thế nào, chính các ngươi quyết định".

Diệp rơi mở miệng: "Chúng ta nam Tước Châu trấn thủ phía nam".

Mộ Dung Phi trường đạo: "Phương bắc liền giao cho chúng ta trung diệu Châu".

Quỷ Cốc Tử cười âm hiểm một tiếng: "Bổn Tọa cùng ai kề vai chiến đấu đều được, duy chỉ có cái này chết con lừa ngốc không được".

"Chúng ta cùng Phật Tử trấn thủ Tây Phương đi!" Hàn Thiên cùng Thiên Cương chủ động đứng ra .

"Còn dư lại, cốc quỷ cùng khúc Lộ Lộ cùng với ta trấn thủ Đông Phương, mà Vô Thiên cùng Thần Tức thì trấn thủ phía trên" Đế Thiên gật đầu, tiếp tục nói: "Ta muốn lại báo cho hạ chư vị, lần này cũng không phải là nói đùa, lúc nào cũng có thể bỏ mạng, hy vọng chư vị có thể tự giải quyết cho tốt  ngoài ra, đây là một hồi đánh giằng co, đề phòng dừng Tinh Nguyên hao hết, ta biếu tặng các ngươi một người một chai Hầu Nhi Tửu".

Đang khi nói chuyện, Đế Thiên vung tay lên, cửu cái bình ngọc xuất hiện, tự động bay tới Mộ Dung Phi trường các loại bên người thân, mà Vô Thiên mấy người Tự Nhiên bị dao động, bởi vì bọn họ căn bản cũng không thiếu .

"Hầu Nhi Tửu ?" Thương chinh nắm bình ngọc, mở ra nắp bình, một cổ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, nhất thời nhào tới trước mặt, bên trong thần cất óng ánh trong suốt, lóe ra cái này mê người quang thải .

"Bất khả tư nghị, cái này Hầu Nhi Tửu Thần Tính mười phần, so với ta gia trân tàng Hầu Nhi Tửu còn trân quý hơn, còn muốn hi hữu" thương chinh kinh hô, thân là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, vật gì vậy chưa thấy qua, có thể để cho hắn giật mình như vậy, tất nhiên bất phàm .

Mỗi một người đều cấp bách vội vàng nắm được bình ngọc, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, trên mặt lập tức lộ ra say sưa cùng mê luyến . . .

"Ta ám thương dĩ nhiên tại rất nhanh chữa trị ."

"Không sai, ta cũng giống như vậy, cái này Hầu Nhi Tửu không khỏi cũng quá kinh người đi!"

Tiến nhập di tích lâu như vậy, người nào không có để lại ám thương ? Lúc này vẻn vẹn văn hạ, liền có thể chữa trị trong cơ thể ám thương, thực sự khiến mọi người giật mình không thôi .

"Không nghĩ tới Tu La điện còn có như vậy thần cất" mọi người nhãn Quang Thiểm Thước, dư quang thỉnh thoảng liếc về phía Đế Thiên mấy người, nguyên lai bọn họ ẩn giấu sâu như vậy .

Đồng thời, trong lòng cũng bắt đầu sinh ra một tia tham dục .

Đế Thiên mỉm cười, đạo: "Xin khuyên mọi người sớm làm bỏ đi trong lòng ý niệm trong đầu, Hầu Nhi Tửu chỉ là chúng ta dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, vốn là không biết bao nhiêu, hôm nay tiễn mỗi người các ngươi một chai, càng là còn dư lại không có mấy".

"Đa tạ Đế Thiên huynh hùng hồn giúp tiền, có chai này thần cất, chúng ta chiến thắng cơ hội, lại đem thật to đề thăng" diệp rơi chắp tay nói, bên trong cừu hận trong lòng, ở giờ này khắc này mới thật sự tạm thời buông .

Những người khác cũng giống nhau, là sau đó không lâu chiến đấu, Đế Thiên đều nguyện ý xuất ra bực này tuyệt thế thần cất, cung mọi người chia xẻ, bản thân lại có cái gì không bỏ xuống được đây.

"Các huynh đệ tỷ muội, trận chiến này chỉ có thể dựa vào chúng ta bản thân, không thể có giữ lại chút nào, đều xuất ra áp rương bản lĩnh, bảo vệ cho chỗ ở mình phương hướng, xuất phát!" Mộ Dung Phi trường hét dài một tiếng, bước đi như bay, đi tới phía nam vị trí, ngồi xuống đất .

Mọi người nghe vậy, đều là giơ thẳng lên trời cười, không có gì khiếp đảm các loại tâm tình, chỉ có dũng cảm cùng không, mà lướt về đàng sau hướng chúc với phương hướng của mình, ánh mắt lấp lánh hữu thần, chăm chú nhìn chằm chằm trung ương vị trí, chỉ cần vừa có động tĩnh, liền lập tức phát động như lôi đình thế tiến công .

Một ngày đêm . . . Hai ngày . . . Ba ngày . . .

Thông đạo mở ra thời gian, so với mọi người theo dự liệu chậm hơn . Thẳng đến ngày thứ tư sáng sớm, trung ương vị trí trên hư không, cái khe nứt ra tốc độ đột nhiên biến nhanh, huyết khí không còn là từng luồng, mà là từng cổ một tuôn ra, Uyển Như có nhất tôn cái thế Ma Vương muốn Phá Giới mà đến vậy, mùi máu tanh nồng nặc, tràn ngập thập phương thiên địa!

Dần dần, từng đạo thanh âm mờ ảo truyền ra, theo thời gian trôi qua, thanh âm càng phát ra vang dội, như là Ma Vương ở Tử Vong ngâm xướng, vừa giống như Thần Tiên ở ca tụng ca ngợi, có một loại quỷ dị ma lực, Vô Thiên đám người lúc này cảm giác tâm tư hỗn loạn, tâm thần đều từ từ trầm luân .

"Hách!" Phật Tử mở miệng, vận dụng Phật Môn Sư Tử Hống, ủng có vô thượng pháp lực, Chấn Thiên Hám Địa, đám đông từ trầm luân trung tỉnh lại .

"Không nên tận lực nghe, đây là một loại có thể khiến người ta mê thất Ma Âm, vô khổng bất nhập, rất dễ dàng khiến người ta rơi vào ảo giác, không còn cách nào tự kềm chế ." Phật Tử nói lẩm bẩm, một cái kim xán xán Phật chữ từ đỉnh đầu lướt đi, giữa không trung chìm nổi, Phật quang vạn trượng, bao phủ phương viên trăm dặm .

Rắc

1 tiếng không tính là quá lớn thanh âm từ phá toái bên trong không gian vang lên, nhưng ở Vô Thiên đám người trong tai, Uyển Như sét đánh ngang tai vậy, thân thể đều là run lên .

Giờ khắc này, bọn họ đồng thời thình lình đứng dậy, nhãn chói, khí thế thốt nhiên bạo phát!

Đế Thiên quát lên: "Mọi người trước không nên khinh cử vọng động . Cẩu thả diệu Long, Vô Thiên, hai người các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chờ bọn hắn sau khi ra ngoài, liền đem phần này chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị đại lễ, đưa cho bọn họ!"

Bạch

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên cùng cẩu thả diệu Long hai người đồng thời xuất hiện ở trên cao, tay áo phiêu phiêu, tóc dài xao động, khí phách mà lạnh thấu xương, đạo Đạo Hồn lực bắt đầu khởi động, còn như sóng triều vậy phô thiên cái địa, che khuất hơn nửa bầu trời!.