Chương  305: Tàn sát (năm nghìn chữ đại chương, cầu cất dấu )

Chương  305: Tàn sát (năm nghìn chữ đại chương, cầu cất dấu )

Khắp bầu trời Hồn Lực cuồn cuộn, tỏa ra ánh sáng lung linh, Hà Hi diệu diệu, mịt mờ khí tức tràn ngập thiên địa .

Từng luồng Hồn Lực buông xuống, liên tiếp đến mỗi một miếng Cấm Phù trên, từ xa nhìn lại, Uyển Như giống như mạng nhện, rắc rối phức tạp .

Leng keng! ! !

Hơn mười đạo kim loại âm đồng lúc chấn động ra, thanh âm vang vọng, xuyên kim nứt đá!

Người ở chỗ này không có chỗ nào mà không phải là tông môn nắng gắt, Tự Nhiên không thiếu khuyết Vương Giả thần binh, giờ này khắc này mỗi người đều lấy ra, tiện đà nguyên tố lực bắt đầu khởi động, triệt để sống lại, uy thế chấn động Bát Phương, nhấc lên từng đạo đại phong bạo!

Tất cả chuẩn bị ổn thỏa, mười bốn người mắt đầy tinh quang, nhìn chằm chằm vậy mau tốc độ nứt ra cửa thông đạo .

"Vật nhỏ, ngươi nói chúng ta muốn đi giúp trợ ca ca sao?" Ngoài trăm dặm một tọa trên ngọn núi thấp, Thi Thi tọa ở Phi Thiên hồ ly trên lưng, nhìn đạo thân ảnh màu trắng, trên dung nhan đều là lo lắng .

"Hắc hắc! Không vội, chờ hắn thật muốn treo thời điểm, chúng ta lại đi ra cứu hắn" tiểu gia nhà cười gian .

"Thế nhưng . . ."

Tiểu gia hỏa trực tiếp cắt đứt Thi Thi mà nói, đạo: "Đừng thế nhưng, ai bảo người này lang tâm cẩu phế, mới có lợi chỉ biết mình chiếm, hoàn toàn quên ta đây cái vào sanh ra tử huynh đệ, còn ngươi nữa cái này sinh tử gắn bó muội muội, chờ hắn chờ chút thiệt thòi lớn, hừ hừ, mới biết được chúng ta đối với hắn trọng yếu bực nào".

"Có đạo lý, cứ làm như vậy" Thi Thi gật đầu, trên mặt mang một giảo hoạt nụ cười .

Nếu như Vô Thiên ở nơi này, nhất định sẽ hảo hảo sửa chữa tiểu gia hỏa, tốt không giáo, tẫn cho Thi Thi ra chút chủ ý cùi bắp, đều đem thiện lương mà đơn thuần tiểu nha đầu làm hư .

Kèm theo răng rắc một tiếng vang thật lớn, trung ương vị trí trăm trượng hư không rốt cục phá vỡ, bày biện ra một cái to lớn lỗ đen, mà từ trong hắc động, huyết khí như hồng thủy bàn cổn cổn ra, bao phủ phương viên mười dặm chi địa, gay mũi không gì sánh được!

Giờ khắc này, Đế Thiên đám người mí mắt cũng không dám trát một cái, nhìn chòng chọc vào cửa thông đạo, rất sợ bỏ qua cái gì .

"Vô Thiên, trước đừng sống lại Cấm Chế, các loại mọi người sau khi ra ngoài, lại thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, sống lại toàn bộ Cấm Chế, giết bọn hắn trở tay không kịp!" Đặc biệt Vô Thiên cùng cẩu thả diệu Long hai người, tinh thần lực tập trung, không dám buông lỏng chút nào .

Không khí bây giờ phá lệ ngưng trọng, mà đang lúc mọi người âm trầm dưới ánh mắt, đen nhánh trong động khẩu liên tiếp lướt đi lần lượt từng bóng người, những người này nữ có nam có, nhìn trang phục tất cả đều là lớn Nho hoàng hướng hộ vệ, cùng với các Đại Hầu Phủ con em gia tộc .

"Ha ha! Rốt cục tiến đến, Ngũ Đại Châu người, các ngươi Mạt Nhật đến, ha ha . . ."

Một gã Hoa phục thanh niên, xem trang phục chắc là con em của đại gia tộc, khi hắn vừa đi ra khỏi thông đạo, liền giơ thẳng lên trời cười to, miệng phun cuồng ngôn, muốn tiêu diệt Ngũ Đại Châu tất cả tông môn người .

"Ha ha . . . Không sai, chúng ta thiên quân vạn mã vừa đến, Ngũ Đại Châu tông môn, bao quát Tuyệt Âm di tích sở có sinh linh, đều phải ngoan ngoãn thần phục, bằng không Sát Vô Xá!"

Sau đó người đi ra ngoài, đều không coi ai ra gì, kiêu căng khó thuần, tuyên bố muốn tiêu diệt di tích sở có sinh linh .

"Hừ! Khẩu khí thật không nhỏ, Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi muốn giết ai! Có thể giết ai!"

Cẩu thả diệu Long mặt Nhược Hàn sương, một tiếng hừ lạnh, như Xuân Lôi nổ tung vậy  khiến cho cửa lối đi đoàn người tất cả giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn thấy lưỡng đạo đứng ngạo nghễ thân ảnh, mọi người sắc mặt đều là biến đổi .

"Phong Thiếu Hầu Gia mau nhìn, bốn phía còn có người, thương chinh, Mộ Dung Phi trường, Phật Tử . . . Trời ạ! Bọn họ đều ở đây, tất cả đều là Ngũ Đại Châu cấp độ thánh tử cường giả!" Một gã hộ vệ trang phục nam tử, chỉ vào Đế Thiên đám người kinh hô liên tục .

Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn lại, nhất thời sắc mặt kịch biến, trong đôi mắt đều là sợ cùng vô ích chỉ!

Vị kia tên là phong Thiếu Hầu Gia nam tử, cũng là đồng tử co rút lại, đồng thời một cái nghi vấn trong nháy mắt trồi lên não hải, tế đàn sự tình chỉ có Hoàng Đế cùng Long Thần Sơn mạch vô thượng tồn tại mới biết được, bọn họ cũng là gần nhất mới biết được, có thể là vì sao Ngũ Đại Châu cấp độ thánh tử cường giả, sẽ sớm chờ ở nơi này ?

Cấp độ thánh tử cường giả, trong cùng thế hệ vô địch cường giả, mặc dù là người đời trước, đều mặc cảm, bọn họ là bực nào cường đại, mà giờ khắc này nơi đây cư nhiên tụ tập mười bốn người!

Bất quá, khi muốn sau khi đứng dậy còn có hơn một nghìn đồng bạn, càng có mấy trăm con thú dữ, trong lòng tâm thần bất định cũng thì để xuống, lo lắng cũng chân, bắt đầu kiêu ngạo: "Cấm tông đại đệ tử sao? Cũng biết ngươi bây giờ, ở Bản Hầu trong mắt là cái gì không ? Nói cho ngươi biết, chỉ là một chê cười mà thôi, giết ngươi như giết gà cẩu, ngươi tin hay là không tin!"

"Ha ha . . ."

Cẩu thả diệu Long giơ thẳng lên trời thét dài, tóc dài bay lượn, Uyển Như Thiên Quân phủ xuống Phàm Trần, có một loại vô địch khí phách: "Là ai cho ngươi cuồng ngạo như vậy tư bản, là Phong Hầu Phủ ? Vẫn là lớn Nho hoàng Triều ? Lại giống hoặc là Long Thần Sơn Mạch ?"

"Hắc hắc! Bản Hầu thừa nhận, Cấm Tông quả thực rất mạnh, bất quá cường giả đều ở bên ngoài, mà các ngươi những con kiến hôi này, có thể đở nổi ta lớn Nho hoàng Triều cùng Long Thần Sơn mạch thiên quân vạn mã ? Một chân đều có thể giẫm chết ngươi" phong Thiếu Hầu Gia cười nhạt, trong mắt sát cơ không che giấu chút nào, giọng nói khinh miệt cực kỳ .

Giờ này khắc này, hắn quả thật có cuồng ngạo tư bản, gần đang lúc nói chuyện, từ trong thông đạo đã đi ra bốn, năm trăm người, bọn họ tất cả đều là lớn Nho hoàng Triều nhân mã, hơn nữa toàn bộ đều là trăm Triều kỳ trở lên 俢 giả .

Đây là một cổ sức mạnh đáng sợ cỡ nào, đủ để ở di tích quét ngang mà qua, ngay cả Đế Thiên các loại mười bốn vị cấp độ thánh tử cường giả, cũng không nhịn được hết hồn, thảng nếu không phải sớm nhận được tin tức, nhưng nếu không có sớm bày một trăm năm mươi tọa Cấm Chế, căn bản không có thể có thể đối đầu, căn bản cũng không có cơ hội chiến thắng .

"Muốn chết, Bổn Tọa thành toàn ngươi!"

Cẩu thả diệu Long sát khí trùng tiêu, Hồn Lực bắt đầu khởi động, đang muốn sống lại Cấm Chế, lại bị Vô Thiên nhúng tay ngăn lại, hơi lắc đầu: "Chớ xung động, miễn cho hư đại sự".

Nghe vậy, cẩu thả diệu Long lạnh rên một tiếng, ngược lại cũng thôi, cũng không nói chuyện, nhưng nhãn Quang Thiểm Thước lệ quang, nhìn chằm chằm phong Thiếu Hầu Gia, hiển nhiên hắn đem người này liệt vào phải giết đối tượng, chờ chút nhất định sẽ ưu chiếu cố hắn trước .

"Ha hả, thật là một đám * mặt đối với chúng ta thiên quân vạn mã, còn dám đứng ra, nhất định chính là từ tìm Tử Lộ, có chút chán sống" phong Thiếu Hầu Gia cười nhạt, cho rằng Vô Thiên đám người bị bản thân chấn nhiếp, tâm lý đắc chí, đắc ý không được.

"Ha ha, phong Thiếu Hầu Gia nói không sai, các ngươi... này phế vật, vẫn là nhanh lên bộ dạng xun xoe trốn đi! Nếu không... Chờ người của chúng ta đều đến, các ngươi liền ngay cả cơ hội trốn cũng không có ."

"Nói cũng không phải là, trong ngày thường cao cao tại thượng Thánh Tử, mà nay ở tại chúng ta trong mắt, cũng chỉ là con kiến, không đúng, là ngay cả con kiến cũng không bằng, lỗ thổi khí đều có thể đem bọn ngươi hất bay cách xa vạn dặm ."

"Ha ha . . ."

Phong Thiếu Hầu Gia người phía sau, đều là càn rỡ cười to, cuối cùng cũng trút cơn giận, vui sướng không ngớt, giới bên ngoài những người này đều là cao cao tại thượng tồn tại, gặp mặt là đều phải ngưỡng mộ, tất cung tất kính .

Mà bây giờ, tùy bọn hắn chửi rủa cùng nhục nhã, đối phương đều không dám trả lời, tâm lý có thể nào không sảng khoái . . .

"Không nghĩ tới hắn cũng tới" Vô Thiên chân mày chặt vặn, ánh mắt sở nhìn kỹ chính là Đế Thiên chất tử Trương thí!

Chỉ thấy Trương thí mới vừa đi ra thông đạo, lập tức nhìn bốn phía, sắc mặt bình tĩnh, nhưng khi nhìn thấy không thiên thời, đồng tử chợt co rụt lại, bên trong nhiều một kiêng kỵ .

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: "Diệu Long huynh, có thể thấy tên kia nam tử mặc áo hồng, chờ chút sống lại Cấm Chế lúc, trước đem hắn nhiếp ra Cấm Chế".

"Vì sao ? Là địch nhân thì không thể nhân từ nương tay, phải trảm thảo trừ căn" cẩu thả diệu Long trong mắt phụt ra tinh mang, bởi vì từ nam tử mặc áo hồng lưu lộ khí tức xem, không kém mình chút nào đám người, là một cái đáng sợ cường địch, lưu lại chỉ là mầm tai hoạ .

"Hắn và Đế Thiên có một chút sâu xa, nói không chừng cuối cùng không là địch nhân, ngược lại sẽ thành cho chúng ta người một nhà ."

"Tốt lắm" trầm ngâm một chút, cẩu thả diệu Long gật đầu .

Rống

1 tiếng thú gầm rung động thập phương, bên trong lối đi một đầu dử tợn mãnh thú, bốn con chân đầy đủ phòng ốc vậy khổng lồ, mỗi đi một bước, đường hầm không gian đều có thể dao động thượng chấn động, dường như muốn sụt vậy, là đèn lồng lớn hai mắt, lóe ra khiếp người hung quang, rất nhanh chạy chồm ra!

"Thật sự có hơn ngàn người!"

Nếu mãnh thú đều đã xuất hiện, vậy đại biểu lớn Nho hoàng hướng người đã toàn bộ đi ra, mà nhân số cũng không có khiến Vô Thiên đám người thất vọng, khắp nơi đen nghìn nghịt, đầy đủ hơn ngàn người chúng, ánh vàng rực rỡ một mảnh, chờ xuất phát .

"Vô Thiên, cẩu thả diệu Long, sống lại Cấm Chế!" Ngay con thú dữ này, sẽ phải bước ra thông đạo chi tế, Đế Thiên quát lên .

Cẩu thả diệu Long sớm đã chờ đến không nhịn được, Đế Thiên lời vừa mới bật thốt lên, Hồn Lực lập tức bạo dũng ra, bên ngoài bày ra Cấm Chế, trong sát na toàn bộ sống lại .

Vô Thiên cũng không có một chút do dự, Hồn Lực từng đạo dâng lên, mấy chục toà Cửu Cung tuyệt sát cùng khốn tỏa nhất phương trong nháy mắt sống lại, kinh thiên sát khí vào thời khắc này ầm ầm bạo phát, tiếng kêu thảm thiết thê lương, lúc này vang vọng Vân Tiêu!

"Không được! Có bẩy rập . . ."

Phong Thiếu Hầu Gia thanh sắc kịch biến, thế nhưng nói không trả nói xong, liền lọt vào cẩu thả diệu Long đặc biệt chiếu cố, kinh khủng sát khí Uyển Như lưỡi dao sắc bén vậy ở trên người hắn cắt, từng mãnh huyết nhục văng tung tóe, kêu rên không ngừng!

"Ngươi không phải rất được nước, rất càn rỡ, rất thích học chó sủa ? Bổn Tọa liền để cho ngươi kêu đủ" cẩu thả diệu Long mang trên mặt nồng nặc sát cơ, Hồn Lực bắt đầu khởi động, cũng không có duy nhất kết phong Thiếu Hầu Gia tính mệnh, mà là muốn đem bên ngoài lăng trì!

Khốn Cấm, Sát cấm, Huyễn Cấm, đồng thời sống lại, một khắc trước còn dương dương đắc ý, tự cho là phi phàm lớn Nho hoàng Triều người, vào giờ khắc này, trên mặt tràn ngập kinh sợ cùng khủng hoảng, chạy trốn tứ phía .

Nhưng, khốn cấm phong khóa một mảnh trời, quang mang chớp thước gian, trực tiếp đưa bọn họ đạn trở lại, mà ngay trong nháy mắt này, vô số người bị đáng sợ Sát cấm giết chết, huyết nhục lắp bắp, cuối cùng ngay cả đầu khớp xương chưa từng còn lại .

"Mọi người trấn định, tề tâm hợp lực Phá Cấm!" Có người quát to .

Đạo thanh âm này Uyển Như sét đánh ngang tai, càng giống như là thiên sứ Thần Dụ, chạy thục mạng đoàn người mừng rỡ, đều lấy ra Linh Binh cùng Vương Giả thần binh, nguyên tố lực chút nào không bảo lưu phún ra ngoài, toàn lực oanh kích nổi Cấm Chế .

Cái này ngắn ngủi thời gian, lại có hay không mấy người trận vong!

Cuối cùng, tam trọng Cấm Chế phá là phá, nhưng khi nhìn thấy trước mặt tràng cảnh lúc, bọn họ hầu như tuyệt vọng, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là Cấm Chế, cả vùng đất cùng bầu trời đều ở đây tỏa ra ánh sáng lung linh, diệu nổi rực rỡ quang huy, lại khắp nơi đều là Hồn Lực ở nộ tuôn, sát cơ phá tan Vân Tiêu!

Bên trong cấm chế, Tàn Thi cụt tay loạn xạ, ngũ tạng lục phủ rực rỡ muôn màu, máu đỏ Vụ bốc hơi, bao phủ toàn bộ không gian, hầu như đều không thể thấy bên trong tràng cảnh, chỉ nghe được từng đạo tiếng hét thảm, tiếng kêu cứu mạng, trớ chú âm thanh . . .

Đương nhiên, Vô Thiên chưa quên Trương thí, trước tiên đem nhiếp đi ra ngoài .

Đột nhiên tới biến cố  khiến cho Trương thí chinh lăng ở, hảo nửa thiên tài lấy lại tinh thần, lúc này vô số thanh âm thê lương, như sóng triều vậy dũng mãnh vào bên tai, kinh nghi ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn thấy phía kia tròn năm mươi dặm thiên địa phía sau, tâm lý nhất thời nhấc lên sóng biển ngập trời!

Cái này thật đáng sợ, nhất định chính là tàn sát, mỗi trong nháy mắt đều có số lớn người hi sinh, trận vong, máu chảy thành sông .

Phương viên năm mươi dặm đều bày Cấm Chế, cái này cần bao nhiêu Cấm Phù, đơn giản là một mảnh tuyệt địa của cái chết, trăm Triều kỳ 俢 giả căn bản không khả năng thoát thân, trừ phi có Hoàng Binh .

Thế nhưng Hoàng Binh thế gian hiếm thấy, mặc dù là Ngũ Đại Châu đỉnh cấp hàng loạt, cũng chỉ có một thứ, làm Trấn Tông Thần Khí, huống chi là một cái nho nhỏ lớn Nho hoàng triều, căn bản không tư cách kia có Hoàng Binh .

Trương thí ngẩng đầu, ngước nhìn phảng phất hai vị Sát Thần Vô Thiên cùng cẩu thả diệu Long, chân mày thật sâu nhăn lại, tâm lý kinh nghi vạn phần, mình là địch nhân của bọn họ, theo đạo lý nói, hẳn là giết chết cho thống khoái, nhưng tại sao lại đem chính mình nhiếp ra Cấm Chế, hơn nữa liền một mình hắn .

Đừng nói Trương thí, ngay cả Đế Thiên bọn người hoang mang không ngớt, bất quá thấy Trương thí cũng không có ra tay trợ giúp những người khác, trong lòng tảng đá lớn cũng liền hạ xuống, không quan tâm .

Rống

Một tiếng vang lên rít gào, Chấn Thiên Hám Địa, chạy chồm ra mãnh thú nghỉ chân, sau đó nhanh chóng thối lui đến bên trong lối đi, dừng sát ở sát biên giới thượng, chuông đồng to bằng hai tròng mắt, quét mắt hết thảy trước mắt, lóe ra phi thường nhân tính hóa mang .

Nó rít gào, là ở thông tri sau lưng đồng bạn, tạm thời ngưng đi tới .

Trăm Triều kỳ trở lên mãnh thú, có không thua gì trí tuệ của nhân loại, huống chi những thứ này Thú Vương Thú Hoàng con cháu, đều tinh khôn cùng cái gì giống nhau, căn bản không khả năng đi ra ngoài phạm hiểm, cứu trợ lớn Nho hoàng Triều người.

"Trương thí, nhanh cứu ta!"

Phong Thiếu Hầu Gia còn chưa có chết, hướng Trương thí cầu cứu, hắn hiện tại cho là thật thì sống không bằng chết, trên thân thể không có một khối hoàn chỉnh địa phương, như là nhuốn máu đại địa giống nhau, khanh khanh oa oa, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng .

Dằn vặt! Tàn phá!

Cẩu thả diệu Long sắc mặt trắng bệch, đây là Hồn Lực tiêu hao quá độ biểu hiện, nhưng hắn vẫn như cũ không buông tha người này, chân chính muốn cho bên ngoài thống khổ, tươi sống bị lăng trì chí tử!

Nhìn bên trong cấm chế máu tanh tràng cảnh, Trương thí chân mày chặt vặn, có chút do dự có hay không muốn xen vào việc của người khác, thành thật mà nói, thân là sát thủ hắn, tâm sớm đã như cứng như sắt thép cứng rắn, băng lãnh, đối với ở trước mắt thảm kịch căn bản không có tâm tình gì đáng nói .

Thế nhưng, nếu như không cứu, các loại Vô Thiên đám người đưa bọn họ toàn bộ giết chết phía sau, lại ra tay với chính mình, đối mặt mười mấy cấp bậc Thánh Tử người, hắn coi như lại tự đại, cũng không nắm chắc có thể đào sinh .

Cân nhắc lợi hại, Trương thí cuối cùng vẫn lựa chọn ra thủ .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên mở miệng: "Trương thí, khuyên ngươi hay nhất đừng ra thủ, bởi vì nơi này có người, là ông ngoại ngươi bà ngoại hài tử, cũng sẽ là của ngươi cậu".

"Cái gì ? Ngươi nói có thể là thật ? !" Trương thí bước bước chân dừng lại, trên mặt trong nháy mắt đóng đầy vẻ kinh nghi, hai mắt mở thật lớn, dừng ở Vô Thiên .

Vô Thiên không quay đầu lại, chỉ gật đầu .

Trương thí kinh hỉ như điên, có chút không dằn nổi: "Hắn là ai vậy ? Còn nữa, ngươi là làm sao mà biết được".

Vô Thiên thản nhiên nói: "Có một số việc, cũng không phải nói ba xạo có thể nói rõ ràng, các loại vượt qua lần này kiếp nạn, ta đang từ từ nói cho ngươi biết".

Trương thí ánh mắt âm trầm, lạnh giọng nói: "Dựa vào cái gì ta muốn tin tưởng ngươi".

"Có tin hay không ở ngươi, nếu như ngươi phải ra tay, ta cũng sẽ không ngăn cản, chỉ hy vọng tương lai ngươi sẽ không hối hận" Vô Thiên nói câu này, liền cũng không lên tiếng nữa, Hồn Lực bắt đầu khởi động, đem uy lực của cấm chế đề thăng tới mạnh nhất .

Trương thí mắt không chớp nhìn chằm chằm Vô Thiên, tâm lý không ngừng giãy dụa, cuối cùng hắn tuyển chọn trầm mặc, lui sang một bên, làm một người đứng xem .

"Cẩu thả diệu Long, các ngươi không chết tử tế được, còn có Trương thí, ngươi dám phản bội lớn Nho hoàng triều, Hoàng Đế Bệ Hạ sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi sẽ chờ chịu chết đi . . ."

Phong Thiếu Hầu Gia Hóa đau nhức là lực lượng, lạc giọng rít gào, toàn thân cao thấp ngay cả huyết nhục cũng không có, chỉ còn lại có kề cận huyết dịch bạch cốt, còn có một khỏa hoàn chỉnh đầu người, duy trì sinh mệnh .

Đau nhức giống như là biển gầm, đánh thẳng vào hắn mỗi một cái thần kinh, mỗi một hạt tế bào, hắn thực sự chịu không, tinh thần tan vỡ, cuối cùng đi lên cắn lưỡi tự sát con đường, kết tánh mạng của mình .

Đến chết, hắn còn không có ý thức được, hoàn toàn là bởi vì mình vô tri, mới gặp đến tàn khốc như vậy tàn phá, vẫn còn đang tâm lý trớ chú, căm hận Vô Thiên đám người .

Tàn nhẫn tàn sát vẫn còn tiếp tục, trên đất huyết Uyển Như suối nước vậy, ồ ồ chảy ròng, kết quả bị nhốt Cấm ngăn trở, nhanh chóng hình thành một cái Huyết Trì, gần mùi máu tanh nồng nặc, để bên trong cấm chế người may mắn còn sống sót, cháng váng đầu hoa mắt, không ngừng nôn mửa .

Những cô gái kia sớm đã sợ đến hoa dung thất sắc, co quắp trên mặt đất, trên mặt, con mắt, phàm là có thể biểu đạt ra ngoài háo hức địa phương, đều là tràn đầy tuyệt vọng, diện mục dại ra, Tĩnh Tĩnh chờ chết .

Oanh

Rất nhiều người còn không hề từ bỏ, toàn lực công kích tới Cấm Chế, Vương Giả thần binh uy chấn Bát Phương, hủy diệt từng ngọn Cấm Chế, nhưng nghênh tiếp bọn họ lại là Cấm Chế, Uyển Như vô cùng vô tận vậy .

"Ngũ Đại Châu súc sinh, các ngươi không chết tử tế được . . ."

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, liền đại biểu có người Tử Vong, bị vô tình phá hủy, thành Huyết Trì một bộ phận .

Oanh một tiếng, một cái Cấm Chế bị phá, huyết dịch như hồng thủy vậy cuồn cuộn đi, không kịp chuẩn bị hạ, rất nhiều người đều bị dìm ngập, không ít người đều sợ đến không khống chế, mùi máu tanh nồng nặc, càng là lệnh không ít người hôn mê tại chỗ .

Mất đi chống lại, kết cục sau cùng, không có chỗ nào mà không phải là bị thao Thiên Sát khí xoắn thành mảnh nhỏ!

Máu chảy thành sông, thây chất thành núi, Vô Thiên đám người không có một chút thương hại, đều lạnh lùng phải như một bãi tử thủy, phong Thiếu Hầu Gia mà nói ý rất rõ ràng, bọn họ không giết đối phương, đối phương liền muốn giết bọn hắn, đây là rõ ràng lúc lắc chuyện thật .

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa canh giờ đã qua hơn phân nửa, lớn Nho hoàng hướng hơn ngàn người, hôm nay còn lại không đến 300 người, có thể nói là tổn thất nặng nề, mà những người còn lại, không khỏi là vết thương chồng chất, cụt tay gãy chân không phải số ít .

Nguyên bản khói xông tận sao trời, uy phong bát diện tiến nhập di tích, muốn ỷ vào người đông thế mạnh, làm một trận lớn, tiêu diệt Ngũ Đại Châu tất cả tông môn người, đem Tuyệt Âm bên trong di tích bảo vật, hết thảy nạp làm hữu dụng .

Nhưng, mộng tưởng và hiện thực kém nhiều lắm, các loại đợi bọn hắn là Tử Vong, là một cái Tử Thần biến thành lớn bẩy rập . . .

Nửa canh giờ sắp đến, cửa lối đi mãnh thú cũng rốt cục bắt đầu ngồi không yên, bởi vì nếu như tiếp tục chờ đợi, thông đạo hợp lại bế, tất cả đồng bạn đều có thể bị cuốn vào trong cái khe không gian, đến lúc đó, chết là kết cục duy nhất .

"Nhân loại, thả chúng ta đi qua, chỉ cần thả từ chúng ta đi qua, ta sẽ dẫn nổi đồng bạn trực tiếp rời đi, không làm khó dễ các ngươi ."

Con thú dữ này truyền âm, mang theo giọng thương lượng, dù sao Cấm Chế nhiều lắm, liên lụy phạm vi quá rộng, chúng nó cường thịnh trở lại, cũng không dám hứa chắc có thể bình an thoát thân .

Nghe vậy, Vô Thiên đám người nhìn nhau, lập tức đạt được chung nhận thức, đó chính là y theo mãnh thú nói như vậy .

Long Thần Sơn mạch mãnh thú kiêng kỵ Cấm Chế, Vô Thiên đám người cũng tương tự kiêng kỵ bọn họ chiến lực, nếu như chúng nó tham dự vào, lúc này đây tuyệt đối là dữ nhiều lành ít .

PHÁ

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn chuẩn bị mở cửa lúc, nhất đạo khẽ kêu âm thanh đột nhiên nổ tung, ngay sau đó nhất đạo vạn trượng kiếm khí, bốc hơi lên thao thiên hỏa diễm, khủng bố tuyệt luân uy thế, ngay cả Thiên Khung đều ở đây run rẩy, đại địa đều run rẩy!.