Chương  306: Hóa thân Tu La

Chương  306: Hóa thân Tu La

Một kiếm này, như muốn khai thiên Địa Ích, uy thế cực kỳ kinh khủng!

"Vô ích Linh Kiếm . . ."

Kiếm ảnh phóng ra khí tức quá quen thuộc, Vô Thiên cả đời cũng sẽ không quên, sâu đậm khắc sâu tại tâm .

Bởi vì chính là chỗ này thanh kiếm, chém giết người đàn bà hắn yêu mến nhất, làm sao có thể sẽ quên!

Đã từng, nàng là cứu hắn, ngã vào dưới kiếm này, là có thể làm cho nàng sống lại, hắn lao lực tâm tư, cùng Đại Tôn Giả các loại xưng bá nhất phương tồn đang đấu trí so dũng khí .

Lúc này, nhìn thấy cái này đầu sỏ gây nên, Vô Thiên nộ, tâm lý đè nén phẫn nộ, Uyển Như hỏa sơn vậy triệt để bạo phát!

Hắn tóc bạc tề phi, quần áo phần phật, trong đôi mắt thả ra thao Thiên Sát cơ, leng keng 1 tiếng, Nhật Nguyệt thần bàn hiện lên, khi hắn lòng bàn tay quay tròn trực chuyển, trán ra rực rỡ vàng rực!

"Ngày hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Không Thiên Bạo uống, hắn không biết thôi động vô ích Linh Kiếm chính là người nào, cũng không muốn biết, nguyên nhân vì người nọ hôm nay chắc chắn phải chết, không giết người này, trong lòng bi thương cùng nộ khó dằn .

Hỏa chi lực bắt đầu khởi động, Nhật Nguyệt thần bàn tiếng leng keng nổ tung, kim quang cấp tốc tiêu thất, thay vào đó là khắp nơi Thiên Hỏa lửa, hưu 1 tiếng, thần bàn tuột tay đi, hóa thành một vòng lửa đỏ mặt trời chói chang, nghiền nát vạn trượng hư không, hướng kiếm kia ảnh điên cuồng đánh tới .

Ầm

Vạn trượng kiếm ảnh hạ xuống, phong mang sắc bén không gì sánh được, khí thế phá tan Vân Tiêu, nhưng vô ích Linh Kiếm chỉ là không trọn vẹn, căn bản là không có cách cùng Nhật Nguyệt thần bàn bằng được, kèm theo 1 tiếng kinh thiên động địa nổ, kiếm ảnh ầm ầm nát bấy, Hóa Thành Đạo đạo kiếm khí, nhìn phía dưới bắn mạnh tới!

Mặc dù chỉ là còn sót lại kiếm khí, nhưng uy thế vẫn như cũ cường tung không gì sánh được, năm sáu chục tọa Cấm Chế điên cuồng run, Quang Hoa bốn phía, nhất theo sau răng rắc 1 tiếng, đều tan vỡ!

Ùng ùng . . .

Cái này cái địa phương phát sinh Đại Địa Chấn, sơn băng địa liệt, đại địa rơi vào tay giặc, nứt ra vô số một khe lớn, sâu không thấy đáy, bụi bậm che lấp nửa phiến thiên địa, cái gì đều không thể thấy . . .

Trong sát na, nơi đây mở ra một con đường, lớn Nho hoàng hướng người kinh hỉ như điên, trong mắt tuyệt vọng chuyển biến thành hy vọng, từ cái lối đi này chạy chồm ra!

Sát

Đế Thiên Uyển Như Hỏa Thần đến trái đất vậy, tay áo phiêu nhiên, lửa đỏ tóc dài như là hỏa diễm giống nhau, với hư không xao động, chỉ thấy hắn vung tay lên, đầy trời Hỏa Nguyên Tố năng lượng nộ trào mà đến, tất cả dử tợn mãnh thú hiển hóa, Triều cái lối đi này rít gào đi!

A

Đế Thiên cường như Thần Ma, Hỏa Nguyên Tố hiển hóa mãnh thú, cùng thật căn bản không có gì khác biệt, Hung Uy thao thao, bẻ gãy nghiền nát quét ngang ra, gần trong chớp nhoáng này, lớn Nho hoàng hướng Người chết tổn thương phân nửa .

Những người khác không có xuất thủ, Vương Giả thần binh tuôn ra hào quang xán lạn, chăm chú nhìn chằm chằm Tế Đàn chỗ lối đi mãnh thú, những thứ này mới là khó giải quyết nhất tồn tại .

Đế Thiên sắc mặt lạnh lùng, một kẻ làm quan, khí thế khủng bố tuyệt luân, hắn chân tướng là Hỏa Thần chuyển thế, hai tay bắt, các loại sát chiêu cường đại, căn bản không cần súc thế, hạ bút thành văn .

Lớn Nho hoàng hướng người hét thảm không ngừng, vốn cho là đây là một cái Sinh Lộ, nhưng không có nghĩ tới đây có nhất tôn Tử Thần, đang chờ thu gặt tánh mạng của mình .

Cẩu thả diệu Long đã rút lui khỏi giữa không trung, cùng Mộ Dung Phi bạch cùng thương chinh hai người cùng tồn tại, trấn thủ phương bắc, còn như còn dư lại Cấm Chế, căn bản không cần hắn tận lực đi sống lại, đều có thể phát huy ra mạnh nhất lực sát thương!

Vô Thiên không có đi để ý tới lớn Nho hoàng Triều người, cùng với Long Thần Sơn mạch mãnh thú, hắn cứ như vậy ngơ ngác đứng trên không trung, trong đầu từng bức họa không ngừng thoáng hiện, đều là về Sở dễ khói .

Những ký ức này đoạn ngắn, quá khứ đều bị hắn cố ý chôn dấu ở ở sâu trong nội tâm, không muốn đi chạm đến, bởi vì hắn sợ sẽ sâu đậm trầm luân trong đó, không còn cách nào tự kềm chế, không, thì không muốn tự kềm chế .

Lúc này vừa thấy vô ích Linh Kiếm, những ký ức này hoàn toàn không bị khống chế hiện lên, nhồi vào toàn bộ Thức Hải .

Đau nhức! Tâm lý nhéo đau nhức!

Hối! Ngay cả ruột hối Thanh, nếu như thời gian có thể đảo lưu, hắn tuyệt đối sẽ không đi hoài nghi Sở dễ yên, tuyệt đối sẽ không dùng như vậy con mắt lạnh lùng đi đối mặt nàng . . .

"Ta hận a!" Vô Thiên giơ thẳng lên trời hét giận dữ, cực kỳ bi ai tình xông lên Cửu Tiêu, nếu như nhìn kỹ, thậm chí đều sẽ phát hiện, ở khóe mắt của hắn trên có hai giọt dịch thấu trong suốt nước mắt . . .

Xông vào trong miệng, rất khổ, rất chua xót, rất đau . . .

"Lên trời xuống đất, ta đều muốn giết ngươi!"

Một câu nói đơn giản, rõ ràng trình bày Vô Thiên nội tâm đau nhức cùng nộ, hắn không có nhìn liếc mắt phía dưới, bởi vì hắn bây giờ trong mắt, đã không có những người khác cùng sự vật, chỉ có thôi động vô ích Linh Kiếm người giật dây .

Bước ra một bước, hắn tóc bạc bay lượn, quần áo lạnh thấu xương, trong mắt sát cơ phụt ra, huyết khí ở bên ngoài cơ thể hắn bốc hơi, hiển hóa ra nhất tôn chân chính Tu La!

"Vô Thiên . . ."

Khúc Lộ Lộ vừa định lên tiếng, đã bị Hàn Thiên ngăn cản, ngước nhìn đạo thân ảnh kia, thì thào: "Những năm gần đây hắn mặc dù không nói, nhưng làm nhất hiểu rõ huynh đệ của hắn, ta biết, hắn qua được thực sự mệt chết đi, để hắn hảo hảo phát tiết một chút đi!"

"Ai! Không nghĩ tới vô ích Linh Kiếm sẽ xuất hiện chỗ này" Đế Thiên lắc đầu thở dài, nơi đây nhất hiểu rõ Vô Thiên, Tự Nhiên không phải hắn và Hàn Thiên không còn ai khác, dĩ vãng các loại từng trải, cơ bản đều cùng một chỗ .

Sở dĩ, bọn họ đều có thể lĩnh hội Vô Thiên vào giờ phút này tâm tình, không có đi ngăn cản .

Bất quá, có một chút thật ra khiến hai người bách tư bất đắc kỳ giải, Vô Thiên không phải là không có Linh Thể, làm sao hiện tại đang thi triển cũng Hỏa chi lực ?

Leng keng . . .

Nhật Nguyệt thần bàn tuôn ra vô lượng quang, huyền phù ở Vô Thiên đỉnh đầu, từng sợi hỏa quang dâng lên, đưa hắn hộ ở trung ương .

Phong Thần giày toàn bộ sống lại, chỉ cần thập mấy hơi thở, hắn sẽ đến bên ngoài ba trăm dặm, lúc này liền thấy cách đó không xa, hơn mười đạo thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, những người này rõ ràng là Triệu Thanh Hòa Đại Hoàng Tử đám người .

"Ha hả" triệu thanh cầm trong tay vô ích Linh Kiếm, đứng đi vị trí đầu não, thấy rất nhanh mà đến Vô Thiên, tự nhiên cười nói: "Vô Thiên, thập nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng a!"

Thế nhưng nụ cười như thế, rơi vào không Thiên Nhãn trong, thấy thế nào đều là bất phôi hảo tâm, thậm chí từ trong con ngươi, đều có thể nhìn thấy nồng đậm sát ý cùng oán hận .

Quét mắt Đại Hoàng Tử đám người, Vô Thiên trực tiếp đưa mắt dừng hình ảnh ở triệu thanh trên người, lạnh lùng nói: "Xích Viêm một dạng ở đâu ?"

Triệu thanh nụ cười trên mặt cứng đờ, chợt vừa cười mở: "Cách xa nhau vài chục năm tương phùng, lẽ nào ngươi liền không hỏi xem, mấy năm nay ta là thế nào qua, lại từng trải cái gì ?"

"Xích Viêm một dạng ở đâu ."

Vô Thiên sắc mặt âm trầm như nước, sát cơ bốn phía, giọng nói càng phát băng lãnh, tu vi ở Thác Mạch kỳ người, nhất thời như rơi vào vết nứt giống nhau, thể xác và tinh thần phát lạnh, mặc dù là Đại Hoàng Tử đám người, cũng không khỏi đồng tử co rút lại, có một tia kiêng kỵ, còn có sâu đậm hận ý .

"Vô Thiên, ngươi Tử Kỳ đến, chờ chút ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết, quỳ trên mặt đất cùng cẩu giống nhau cho ta cầu xin tha thứ" mở miệng là Thất Hoàng Tử, thần tình thượng đều là tàn nhẫn .

"Ngày đó nhục nhã, ngày hôm nay nhất định phải để cho ngươi gấp trăm lần hoàn lại!" Lục Hoàng Tử cũng giống nhau, diện mục dữ tợn, Phượng Dương thành một màn đến nay còn rõ mồn một trước mắt .

Thân là lớn Nho hoàng hướng hoàng tử, vô luận là người nào nhìn thấy đều phải khúm núm, khuôn mặt tươi cười nịnh hót, mà người trước mắt này nếu không... bắt chẹt trăm vạn tinh túy không nói, còn để cho bọn họ quỳ xuống xin lỗi, đây đối với từ trước đến nay tự cho là phi phàm hoàng tử mà nói, đơn giản là trong đời nhục nhã lớn nhất .

"Có cái gì Di Ngôn bây giờ nói còn không chậm" Đại Hoàng Tử chỉ nói ra những lời này, giọng nói nhàn nhạt, lại lộ ra mười phần sát ý .

"Vô Thiên, ngươi bây giờ cho ta dập đầu xin lỗi, nói không chừng bản tiểu thư một thời tâm tình tốt, còn sẽ giúp ngươi ở tẩu tử trước mặt năn nỉ một chút, tha cho ngươi một cái mạng" nghiêm Mạt Mạt một tay chống nạnh, một tay chỉ Vô Thiên, xinh đẹp trên gò má đều là phẫn nộ .

Vô Thiên diện vô biểu tình, với những người này trên người nhất nhất đảo qua, ở nghiêm Mạt Mạt trên người nhiều đình một hồi, liếc mắt liền nhận ra cô gái này chính là ban đầu ở Vạn Bảo Các, chủ động góp đi lên tiếp đãi nữ lang .

Nghe giọng điệu này, tựa hồ cũng không phải Vạn Bảo Các chân chính tiếp đãi, mà là ở vào mục đích nào đó, cố ý để tới gần nhóm người mình .

Rống

"Ùng ùng . . ."

Đột nhiên, phía sau vang lên nói đạo thú hống, cùng với vùng đất tiếng chấn động, không Thiên biết, Đế Thiên đám người và Long Thần Sơn mạch mãnh thú, chính thức bắt đầu giao phong .

Phía sau, kinh khủng khí lãng tùy ý trùng kích, càng là có Hoàng binh uy thế cuồn cuộn mà đến, hiển nhiên tất cả mọi người dốc hết toàn lực, không có nửa điểm bảo lưu .

Nhưng mà, Vô Thiên cũng không có quay đầu xem, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dạng, vắng lặng phải như một vũng tử thủy .

Leng keng!

Không có dấu hiệu nào, Vô Thiên xuất thủ, Nhật Nguyệt thần bàn sống lại, hóa thành một đạo Lưu Quang, Phá Toái Hư Không, Triều triệu thanh đám người bạo vút đi, khí thế ngập trời bao phủ cả vùng đất này, chấn động thủ lĩnh thượng Thương Khung!

Chẳng ai nghĩ tới, Vô Thiên lại đột nhiên xuất thủ, hơn nữa tốc độ còn nhanh như vậy, chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Nhật Nguyệt thần bàn đã phủ xuống đến trên đỉnh đầu, Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, nổ nát từng mảnh một không gian, rơi xuống phía dưới .

Khí thế khủng bố tuyệt luân, lúc trước còn kiêu ngạo cuồng vọng Đại Hoàng Tử đám người, lúc này sắc mặt kịch biến, kẻ tu vi yếu, cảm thụ Uyển Như Tử Thần phủ xuống vậy, khí tức tử vong đưa bọn họ bao quanh cái bọc, hầu như hít thở không thông, đều nhanh sợ phát niệu .

"Đê tiện ."

Triệu thanh cũng không nghĩ tới Vô Thiên lại đột nhiên đến như vậy một tay, nộ xích 1 tiếng, cầm trong tay vô ích Linh Kiếm vội vàng vung ra một kiếm, nhưng ở hoàn chỉnh Nhật Nguyệt La Bàn trước mặt, một kiếm này căn bản ngăn cản không cái gì, hết thảy đều có vẻ tái nhợt vô lực!

"Mau lui lại!" Thấy tình thế không hay, triệu thanh vội vàng hét lớn .

Đáng tiếc đã tới không kịp, Nhật Nguyệt La Bàn thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát đem vô ích Linh Kiếm đẩy ra, hung mãnh đánh vào đại địa trên, hủy diệt lực sát thương, vào thời khắc này ầm ầm bạo phát . . .

Cái này cái địa phương điên cuồng chấn động, hình như có tuyệt thế hung Thú Dục dưới đất chui lên, từng đạo to lớn vực sâu, lan tràn không biết bao nhiêu dặm, đại địa tan vỡ, Sơn Thạch, bùn đất, Uyển Như hồng thủy vậy, hướng trong vực sâu nộ lăn đi .

Bụi bậm che trời, mặt trời chói chang đều bị che lại!

Ở nơi này hồng thủy trung, còn có mấy mười người bị nuốt hết, các loại thanh âm thê lương bên tai không dứt, mặc dù thấy không rõ vẻ mặt của bọn họ, nhưng từ thanh âm là có thể nghe ra, đó là bất lực cùng tuyệt vọng . . .

Mà như Đại Hoàng Tử giống nhau có trăm Triều kỳ tu vi 俢 giả, miễn cưỡng chống lại ở đây một kích trí mạng, bay lên trên cao, nhưng cũng là chật vật không chịu nổi, trên người đầy dơ bẩn cùng huyết dịch .

"Vô Thiên, ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Thất Hoàng Tử rống giận, diện mục vặn vẹo dữ tợn, tràn đầy sát khí .

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên: "Ngươi có sao chịu ?"

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu trắng, cầm trong tay Nhật Nguyệt thần bàn, tóc bạc mất trật tự bay lượn, như nhất tôn Tu La vậy, từ đầy trời trong tro bụi lao ra, tốc độ nhanh cùng quỷ mị giống nhau, mắt thường căn bản là không có cách tróc nã .

Thất Hoàng Tử còn chưa kịp thấy rõ đạo thân ảnh này chân diện mục, chỉ cảm thấy cái cổ mát lạnh, ý thức trong sát na tiêu thất .

Thời khắc này Vô Thiên, hóa thân thành nhất tôn chân chính không có tình cảm Tu La, xuất thủ không lưu tình chút nào, Nhật Nguyệt thần bàn quét ngang, trực tiếp đem Thất Hoàng Tử đầu người dỡ xuống, huyết nộ bắn ra, đỏ như máu giọt mưa vậy, vương vãi xuống . . ..