Chương  307: Truy sát triệu thanh

Chương  307: Truy sát triệu thanh

"Thất Đệ . . ."

"Thất Ca . . ."

Lục Hoàng Tử cùng Đại Hoàng Tử kinh hô, phía sau hai người còn có mấy người, bọn họ đều mặc một trảo kim long Long Bào, hiển nhiên là Thất Hoàng Tử đồng bào huynh đệ .

"Vô Thiên, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!" Ngũ Hoàng một dạng gào thét, tóc dài * giống như điên .

Phốc

Đáp lại hắn là nhất đạo lửa đỏ quang ảnh, quang ảnh gào thét xẹt qua, huyết quang hiện ra, một viên hai mắt trợn tròn đầu người, mang theo tảng lớn huyết từ bầu trời rơi xuống, nhuộm đỏ màn trời .

A

Gần trong nháy mắt, hai cái cùng cha khác mẹ huynh đệ trận vong, Đại Hoàng Tử đám người bi phẫn tới cực điểm, khí thế bạo phát, nguyên tố lực phun trào, các loại bén nhọn sát chiêu, hồi phục Vương Giả thần binh, Triều Vô Thiên nộ oanh đi .

Ầm

Mấy Đại Hoàng Tử đều là trăm Triều kỳ tồn tại, Đại Hoàng Tử càng là Đại Thành Kỳ cường giả, tề tâm hợp lực toàn bộ xuất thủ, có thể nghĩ lực sát thương bao lớn, cái này mảnh nhỏ hư không tại chỗ nát bấy, trong cái khe không gian phong bạo cuộn sạch ra, tứ lược Bát Phương .

"Vô ích Linh Kiếm, Trảm Thiên!"

Triệu thanh cầm kiếm, Hỏa chi lực bắt đầu khởi động, đạo đạo kiếm khí hiển hóa, còn không rơi xuống, phía dưới vốn là tan tành đại địa, lập tức vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành tro bụi .

Cách đó không xa, một tòa có thể có hơn năm trăm trượng ngọn núi, cũng bị liên lụy, tiếng ầm ầm không ngừng, kiếm khí xuyên thủng mà qua, Uyển Như cái sàng vậy, thật to nho nhỏ lỗ thủng rực rỡ muôn màu!

Sưu sưu . . .

Uyển Như phá Thiên Thần như mủi tên, đạo đạo kiếm khí hướng mảnh này phá toái hư không vọt tới, nơi này Không Gian Liệt Phùng càng phát ra khổng lồ, bụi mông mông khí lưu cuộn trào mãnh liệt, gió giật tứ lược, đem cái này cái địa phương bao phủ .

"Cái này dù sao cũng nên chết đi!" Bị mấy Đại Hoàng Tử hợp lực công kích, triệu thanh lại dùng vô ích Linh Kiếm tu bổ một kiếm, bọn họ tin tưởng, coi như Vô Thiên có bản lĩnh lớn bằng trời, đều khó thoát khỏi cái chết .

"A . . . Cứu ta . . ."

Nhưng mà, sự tình luôn luôn vượt quá dự liệu, cái ý nghĩ này mới vừa bắt đầu sinh khởi, nhất đạo kêu thảm thiết liền truyền ra, mọi người vội vàng theo tiếng nhìn lại, cái này vừa nhìn phía dưới, trên mặt nhất thời đóng đầy kinh sợ, trong mắt cũng tận là khó có thể tin .

Đã thấy cách đó không xa, một gã nam tử tóc trắng đứng ngạo nghễ, người này không phải Vô Thiên là ai ? Hắn một tay vặn Nhật Nguyệt thần bàn, một tay vặn một viên máu dầm dề đầu người, viên này sọ đầu này không là người khác, chính là Lục Hoàng Tử!

Mà Lục Hoàng Tử thi thể không đầu, thẳng rơi xuống phía dưới, theo oanh một tiếng, đập xuống đất, văng lên trượng cao tiên huyết .

Lại một tên hoàng tử trận vong, đồng dạng thủ đoạn, đồng dạng tử vong phương pháp  khiến cho người ở chỗ này không khỏi kinh hồn táng đảm, nhìn đạo thân ảnh màu trắng, trong lòng nổi lên cảm giác vô lực .

Ngay cả mấy lớn trăm Triều kỳ 俢 giả liên thủ công kích, hơn nữa Hoàng binh Toàn Lực Nhất Kích, đều sát không hắn, đây quả thực là Thần Ma, là Tu La, căn bản là không có cách chiến thắng .

Giờ khắc này, vô luận là vài cái hoàng tử, vẫn là triệu thanh đám người, lại giống hoặc là may mắn còn sống sót những người khác, đều không tự chủ được lui lại, bắt đầu sinh ra thoát đi ý tưởng .

Trên thực tế, Vô Thiên trước kia cũng là nguy hiểm vạn phần, nếu không phải thời khắc mấu chốt, Phong Thần giày toàn bộ sống lại, hơn nữa Nhật Nguyệt thần bàn phòng ngự, hắn tuyệt đối là Cửu Tử Nhất Sinh, nói không chừng đã Thân Tử Đạo Tiêu, thành Cô Hồn .

"Muốn chạy ?"

Nhìn một đám người cử động, Vô Thiên lạnh lùng, sát ý càng sâu trước khi, phất tay, Ngũ Mai Cửu Cung tuyệt sát bắn ra, từng đạo huyết quang rũ xuống, đem đám người tất cả đều bao phủ ở bên trong .

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp, kinh khủng sát cơ ầm ầm bạo phát, các loại thần binh lợi khí, chim bay thú chạy hiển hiện ra, đem trọn cái Cấm Chế đều nhét kín không kẽ hở, đều tản ra làm người ta rùng mình Khí Cơ, hướng một đám người bao vây tiễu trừ đi!

Toái

Vô ích Linh Kiếm phong mang hiển lộ, Vô Kiên Bất Tồi, ngũ hơi thở thời gian đem năm tòa Cấm Chế tẫn phá hủy, kiếm khí tung hoành, thậm chí ngay cả phía dưới đại địa, đều tạc mở một cái to lớn thiên khanh .

Ngũ hơi thở phá hủy năm tòa Cấm Chế, loại tốc độ này không thể bảo là không nhanh, thế nhưng cũng liền ngắn ngủi này ngũ hơi thở thời gian, ngoại trừ Triệu Thanh Hòa bị triệu thanh hộ ở sau lưng nghiêm Mạt Mạt huynh muội, cùng với Đại Hoàng Tử bên ngoài, những người còn lại đều biến thành khối vụn, trắng hếu đầu khớp xương bắn ra bốn phía, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu  khiến cho người giận sôi!

"Bát Giai Sát cấm, Vương Giả thần binh Phong Thần giày, Hoàng Binh Nhật Nguyệt thần bàn, Vô Thiên gần như vô địch, rút lui trước!"

Triệu thanh nóng lòng báo thù, nhưng còn không đến mức mất lý trí, thấy Vô Thiên càng đánh càng mạnh, toàn thân phóng ra khí thế vô địch vô cùng, bằng bọn hắn giờ phút này, căn bản không có thể có thể đối đầu, rất nhanh độn vô ích đi .

Lúc này đây, Vô Thiên cư nhiên không có đi ngăn cản, lạnh lùng cười, hắn nhanh chóng đuổi theo .

Phong Thần giày sống lại, tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, triệu thanh đám người căn bản là không có cách bằng được, chỉ hơn mười hơi thở, Vô Thiên liền đuổi theo bốn người, dương tay vung, lại là hai quả Cửu Cung tuyệt sát bắn ra .

Huyết sắc Cấm Phù tràn đầy thao Thiên Sát cơ, triệu thanh nén giận chém xuống một kiếm, răng rắc 1 tiếng, Cấm Phù nghiền nát, thành bột mịn, sau đó mang theo nghiêm Mạt Mạt huynh muội, cũng không quay đầu lại rời đi .

Nhưng mà, đã bị Cửu Cung giết tuyệt ảnh hưởng, Đại Hoàng Tử lại chậm một bước, bị Vô Thiên đuổi theo, không nói hai lời, Nhật Nguyệt thần bàn rời khỏi tay, trên không trung xẹt qua một mảnh quỹ tích, nhưng mảnh này quỹ tích cũng đỏ như máu .

Nhật Nguyệt thần bàn, nhất định chính là Đoạt Mệnh lợi khí, trong nháy mắt đem Đại Hoàng Tử chém giết, cũng không kịp kêu thảm thiết!

Dư quang liếc qua phía sau, triệu thanh ba người liên tục biến sắc, trước khi tới, bọn họ liền phi thường kiêng kỵ Vô Thiên thực lực, sở dĩ sớm liền làm mười phần chuẩn bị .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới vẫn là đánh giá thấp người này nội tình, không chỉ có có lực sát thương đặc biệt cường đại Sát cấm, còn có một cái hoàn chỉnh Hoàng Binh nơi tay .

Giờ này khắc này, ba người nhất sợ thuật không thể nghi ngờ là Vô Thiên Phong Thần giày, này đôi không thế nào nổi bật giày, lại có làm người ta sợ hãi thần thông, có thể đem tốc độ của con người đề thăng vài lần, thậm chí gấp mấy chục lần .

Mắt thấy cái này Vô Thiên càng ngày càng gần, triệu thanh mặt trầm như nước, trong đầu nghìn vạn lần kế sách hiện lên, kết quả đều bị nàng bài trừ .

"Thanh nhi, ngươi trước đi, Vi Phu cho ngươi kéo dài một trận" nghiêm ninh ăn nói một câu, chiết thân mà phản hồi .

"Nghiêm ninh . . ."

Ca

Đột nhiên tình trạng, khiến hai nàng cũng vì đó sững sờ, sau đó rồi lập tức hoàn hồn, sắc mặt kịch biến đồng thời, vội vàng hô to .

"Đi mau, đừng làm cho ta hi sinh vô ích, nhớ kỹ báo thù cho ." Nghiêm ninh gầm lên, biết rõ phải chết, lại như cũ nghĩa vô phản cố ngăn trở ở Vô Thiên trước mặt, phần ân tình này, sâu đậm đem triệu thanh đả động .

Trên thực tế, trước đây sở dĩ gả cho nghiêm ninh, hoàn toàn là bởi vì kỳ phụ nghiêm Tam Bình quan hệ, nghiêm Tam Bình thực lực cường đại, có thể báo thù cho mình .

Thay lời khác mà nói, nàng cho tới bây giờ không có chân chính có yêu trước mắt người đàn ông này, thuần túy chỉ là đang lợi dụng . Thế nhưng lúc này, nghiêm ninh bất úy sinh tử, chỉ vì mình kéo dài một chút thời gian, phần nhân tình này, xúc động nàng một cây tiếng lòng, Băng Phong tâm dần dần bắt đầu hòa tan .

"Nguyên lai ta cũng không cô đơn, còn một cái yêu nổi nam nhân của ta" triệu thanh thì thào, trong mắt xuất hiện vẻ tình cảm, cũng lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt khôi phục dĩ vãng lạnh lùng, quát lên: "Mạt nhi, chúng ta đi ."

Lôi kéo lạc giọng la lên nghiêm Mạt Mạt, triệu thanh dứt khoát xoay người, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

Nghiêm ninh cười, là thật tâm cười, không có tiếc nuối cười, bởi vì ở triệu thanh xoay người chi tế, hắn thấy hai giọt bay xuống nước mắt .

"Đã cảm động Thanh nhi, đem nội tâm của nàng mở ra, mặc dù hiện tại chết đi, cũng không tiếc nuối, ha ha . . ."

Mang theo cười dài một tiếng, nghiêm ninh như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy phóng đi, kết quả không có may mắn tránh khỏi, bị Nhật Nguyệt thần bàn chém xuống đầu người, máu tươi Trường Hồng, lại bị chết rất an tường, không có nửa điểm oán niệm .

"Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, ngươi không nên trợ Trụ vi ngược" không Thiên Thần sắc đạm mạc, thậm chí chưa từng đi nhìn liếc mắt rớt xuống thi thể, chân đạp hư không, từng bước đuổi theo .

Hắn nói qua, ngày hôm nay phải giết cầm vô ích Linh Kiếm người, vô luận đi nơi nào . . ..