Chương  308: Kịch liệt thảm chiến

Chương  308: Kịch liệt thảm chiến

Huống chi là triệu thanh, Vô Thiên đã sớm muốn bên ngoài chém giết, là Thi Thi, là Tiểu Y ra chiếc kia ác khí .

Trong một khu rừng rậm rạp, triệu thanh lưỡng Nhân Lang bái dựa vào ở trên một khối đá lớn, ngắm nhìn viễn phương, trên mặt đều là tràn đầy cực kỳ bi ai .

"Trữ ca, ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ báo thù cho ngươi, đem Vô Thiên tỏa cốt dương hôi!"

Triệu thanh Chỉ Thiên phát thệ, lúc này đây không chỉ có lớn Nho hoàng hướng người toàn bộ hi sinh, cả kia cái yêu cùng với chính mình nam tử, cũng vì mình mà bỏ mạng .

"Ca, ngươi nhất định phải sống, nhất định phải!"

Nghiêm Mạt Mạt thần sắc thê lương, trong lòng cực kỳ bi ai vạn phần, mặc dù đã thoát hiểm, trong con ngươi vẫn như cũ tồn tại nồng nặc hồi hộp, Vô Thiên thực sự quá mạnh, đó là nhất tôn căn bản là không có cách chiến thắng Tu La .

Kì thực, các nàng thực sự thoát hiểm sao? Đáp án dĩ nhiên là, hiển nhiên không có khả năng .

Đột nhiên, một viên Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù, thả ra thao Thiên Sát khí, phá vỡ hư không, hướng hai người bạo cướp mà tới.

A

Huyết sắc Cấm Chế chụp xuống, lúc này hét thảm một tiếng vang lên, triệu thanh trơ mắt nhìn nghiêm Mạt Mạt, phát sinh 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, bị vạn đạo sát khí thắt cổ, chết thảm ở trước mặt của mình, cái gì chưa từng còn lại, nàng tâm lý bi phẫn tới cực điểm, hai mắt phun ra lửa giận, chân có thể thiêu đốt mảnh này Thương Khung!

"Vô Thiên, ngươi không chết tử tế được . . ."

Triệu thanh sắc mặt dữ tợn, tóc tai bù xù, người bên cạnh liên tiếp bị giết, lại vô lực đi cứu lại, vô ích Linh Kiếm tuôn ra hào quang xán lạn, trong sát na thiên địa thất sắc, kiếm phong phụt ra kiếm khí vạn đạo, bẻ gãy nghiền nát đã đem Sát cấm nghiền nát!

Nhưng mà, lại cứu lại không nghiêm Mạt Mạt, linh hồn tán loạn, nhục thân thành huyết vụ, với trong thiên địa bay lả tả .

"Leng keng!"

1 tiếng kim loại thanh âm chấn động ra, xuyên kim nứt đá, đại địa rơi vào tay giặc, bụi bậm bao phủ nơi đây, thậm chí ngay cả Thương Khung đều ở đây run rẩy, cuồng phong gào thét, mây đen che đỉnh, Dị Tượng liên tiếp xuất hiện . . .

Một thanh nửa đoạn kiếm gảy, Hỏa chi lực ngập trời, chém rách hư không, hướng Vô Thiên nổi giận chém mà tới.

Thế không thể đỡ, Uy Chấn Thiên Địa, ở không Thiên Nhãn trong, một kiếm này lại tựa như đem điều này bầu trời đều che khuất, Thiên Địa Vạn Vật cảnh sắc đều biến mất, chỉ nhìn thấy một thanh kiếm hung mãnh chém xuống, còn có đầy trời Hỏa chi lực, còn như sóng biển dâng, nộ cuốn tới!

"Đã từng ngươi là thế nào thương tổn Tiểu Y, hiện tại ta cũng như thế xin trả ."

Vô Thiên diện vô biểu tình, Hỏa chi lực dâng lên, Nhật Nguyệt thần bàn leng keng rung động, so với vô ích Linh Kiếm sống lại còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, trăm dặm chi địa lúc này đổ nát, Sinh Linh Đồ Thán, một mảnh hỗn độn!

Không có bất kỳ sức chống cự, kiếm gảy cheng một tiếng đánh văng ra, kinh khủng chấn động lực  khiến cho triệu thanh thân thể run lên, cánh tay tê dại, hổ khẩu chảy máu, vô ích Linh Kiếm đều phải thoát thân đi .

Triệu thanh biến sắc, hai tay nắm ở chuôi kiếm, nhưng mà, vô ích Linh Kiếm leng keng động tĩnh, liên tục run, bàn tay nàng cũng bắt đầu nứt ra, huyết dịch tràn ra .

Leng keng!

Nhật Nguyệt thần bàn lướt đi, lại một lần nữa đụng vào trên thân kiếm, vô ích Linh Kiếm run lên bần bật, to lớn lực va đập sinh sôi đem triệu thanh hai tay của xé rách, trong cơ thể cũng đụng phải nghiêm nghị bị thương, phun ra một búng máu, nhiễm váy hồng .

Hưu 1 tiếng, vô ích Linh Kiếm không khống chế được, rời khỏi tay, chiếu vào ngoài trăm dặm một ngọn núi trung, theo oanh một tiếng, cái này Chariton lúc bày biện ra một cái đại lỗ thủng, toái thạch lăn xuống đại địa, bụi khói che trời!

Mất đi vô ích Linh Kiếm, triệu thanh chẳng khác nào rụng hết răng độc xà, không hề uy hiếp .

Bất quá, không thể không nói nàng tâm tính tốt, đối với đụng phải kinh khủng như vậy thương thế, chưa từng rên một tiếng, thậm chí ngay cả mí mắt chưa từng trát hạ, cứ như vậy cừu thị mà oán độc nhìn chằm chằm Vô Thiên .

"Đối với ca ca ngươi Triệu khuông, ta rất bội phục, nhưng đối với ngươi, ta rất thất vọng, vốn có Triệu gia huyết mạch còn có thể tiếp tục kéo dài tiếp, trách chỉ trách ngươi không hảo hảo quý trọng ."

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù lướt đi, từng sợi huyết quang dâng lên, trong nháy mắt đem triệu thanh bao phủ, hắn không có nhìn kết quả, bên ngoài tu vi thật sự còn ở trăm Triều mới sinh kỳ, có thể cùng hắn chém giết lâu như vậy mà không chết, hoàn toàn là bởi vì vô ích Linh Kiếm nguyên nhân .

Mà nay vô ích Linh Kiếm rời tay, nàng căn bản không khả năng ở có thể giết chết Đại Thành Kỳ 俢 người Cửu Cung tuyệt sát chi sống sót .

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, hướng vô ích Linh Kiếm vọt tới phương hướng, vội vả đi .

Phía sau tiếng kêu thảm thiết thống khổ, vang vọng Vân Tiêu, nhưng không để cho hắn tâm lý nổi lên cùng nhau rung động, lạnh lùng bình tĩnh .

Vô ích Linh Kiếm lắc lư không ngừng, phong mang sống nhờ vào nhau, Vô Thiên vô ích thủ đi đụng vào, con thứ ba mở, đem kiếm gảy thu vào Tinh Thần Giới .

Kiếm này ở triệu thanh trên người, Xích Viêm một dạng không chết là tất nhiên, như vậy vô ích Linh Kiếm trung khẳng định có Xích Viêm chết Linh Hồn Lạc Ấn, có thể xóa đi Linh Hồn Lạc Ấn, Tự Nhiên không là không Hạo không còn ai khác .

Hoàng Binh cũng không phải là Vương Giả thần binh, nếu như Vô Thiên không có Nhật Nguyệt thần bàn, dựa vào Cấm Chế chi đạo, muốn đem triệu thanh đám người toàn bộ gạt bỏ, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, nên có Hoàng Binh, đây hết thảy thì không phải là huyễn tưởng .

Mà vô ích Linh Kiếm là không trọn vẹn không sai, sống lại sau uy lực, cũng so với hoàn chỉnh Hoàng Binh chỗ thua kém phân nửa, nhưng so với Vương Giả thần binh liền cao không biết bao nhiêu cái thứ bậc .

"Giải quyết!"

Hầu như mấy hơi thời gian, Tiểu Vô Hạo đã đem vô ích Linh Kiếm đưa đi, rơi vào Vô Thiên trong tay, Xích Viêm chết Linh Hồn Lạc Ấn đã bị lau đi, thành vật vô chủ .

Một giọt máu chưa từng thiên đầu ngón tay tích lạc, dung nhập trong thân kiếm, lúc này một loại thủy nhũ hòa vào nhau cảm giác truyện chạy lên não .

"Từ nay về sau, ngươi không gọi nữa vô ích Linh Kiếm, ta ban cho ngươi tên, Trảm Thần!"

Trảm Thần hình như có linh trí, lại ông hưởng mà rung rung, tựa hồ đối với danh tự này phi thường thoả mãn, thậm chí Vô Thiên chưa từng thôi động, liền toát ra hào quang xán lạn, trong thiên địa Hỏa Nguyên Tố năng lượng, cuộn trào mãnh liệt mà đến, quán trú trên đó, quang mang càng phát hừng hực, phong mang càng phát kinh người!

"Tiểu Thiên Tử, vô ích Linh Kiếm . . . Không, hiện tại đổi tên Trảm Thần, theo bản tôn phía trước tham quan, Trảm Thần là do địa lửa luyện chế mà thành, cụ có tương đối lớn đề thăng không gian, nếu như có thể tìm được một phần khác, hơn nữa đầy đủ tài liệu, tấn thăng làm Thánh Binh đều không là vấn đề ."

Tiểu Vô Hạo tung một cái kinh thiên động địa tin tức, Vô Thiên hai mắt trán quang, trực câu câu nhìn chằm chằm Trảm Thần, ước ao không ngớt . Chợt, nhướng mày: "Trước ngươi lau đi rơi Linh Hồn Lạc Ấn, có hay không cảm ứng được Xích Viêm một dạng ở cái gì địa phương ?"

"Không có, chắc là giới bên ngoài, hơn nữa bởi Tuyệt Âm di tích quy tắc hạn chế, Xích Viêm một dạng cũng vô pháp cảm ứng được, hắn Linh Hồn Lạc Ấn đã bị lau đi, Hoàng Binh đã đổi chủ ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên gật đầu, bước ra một bước, hướng Đế Thiên đám người chiến trường lao đi, mà đi ngang qua Cửu Cung tuyệt sát phía trên lúc, hắn vung tay lên, Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù sát cơ thu liễm, bắn xoay tay lại trung .

Thu hồi Cấm Phù phía sau, Vô Thiên sẽ phải rời khỏi, nhưng vào lúc này, hắn giữa hai lông mày lập tức xuất hiện một vẻ kinh nghi, sau đó rất nhanh rơi xuống đất, nhìn trước khi bị Cửu Cung tuyệt sát bao phủ địa phương, chân mày chặt vặn, ánh mắt vẻ lo lắng .

Bởi vì ở chỗ này, hắn không có thấy một điểm Tàn Thi cụt tay, cũng không có thấy một mảnh xương bể, thậm chí ngay cả một mùi máu tươi cũng không có ngửi được .

Một cái làm hắn kinh nghi cùng tức giận ý niệm trong đầu xuất hiện, triệu thanh trốn . . .

Không Thiên Trùng thượng Cửu Thiên, nhãn Quang Thiểm Thước tinh mang, bao quát đại địa, cũng nửa đạo thân ảnh đều không phát hiện, Vì vậy lại rơi trên mặt đất, ánh mắt ngưng tụ, lại cẩn thận xem một hồi, cuối cùng hắn xác định, triệu thanh thực sự trốn .

"Chết tiệt!" Vô Thiên tức giận không gì sánh được, một cước giẫm trên mặt đất, cái này cái địa phương ầm ầm nổ tung, bày biện ra một cái hố sâu, càng là có mấy cái cái khe lan tràn ra .

Không cần suy nghĩ, triệu thanh nhất định là tại tự đi lấy vô ích Linh Kiếm thời điểm, lấy cái gì tuyệt thế Dị Bảo, hoặc là Bát Giai trở lên hiểu rõ Cấm Phù, phá vỡ Cấm Chế, bỏ trốn mất dạng .

"Tiểu Vô Hạo, có thể hay không cảm ứng được khí tức của nàng ." Vô Thiên trầm giọng nói .

Không đến chỉ chốc lát, Tiểu Vô Hạo mở miệng: "Không cảm ứng được, cô gái này trên người phải có cái gì có thể Ẩn Tàng Khí hơi thở bảo vật".

"Thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng a!" Vô Thiên tức giận không ngớt, đều tự trách mình tự tin quá mức, một thời đại ý, khiến cái này ác độc nữ nhân nắm lấy cơ hội, nhân cơ hội lưu .

Trầm mặc chỉ chốc lát, phong chi lực dâng lên, hắn phóng lên cao, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

Vô Thiên ly khai sau đó không lâu, ở trước đó bị Cửu Cung tuyệt sát bao phủ trong đất bùn, bỗng nhiên toát ra một cái sọ đầu, cái này nhân loại không phải triệu thanh thì là người nào!

Triệu thanh chung quanh nhìn quét một vòng, xác định không ai phía sau, oanh một tiếng, phá vỡ bùn đất, phi thân nhảy lên .

"Vô Thiên, ngươi chờ, không giết ngươi, ta triệu thanh thề không làm người!" Triệu thanh nhìn ra xa xa vời, trong tròng mắt đều là tàn nhẫn cùng vẻ oán độc, ở bàn tay của nàng có một bạt tai lớn lệnh bài, lóe ra mông lung sánh chói .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, nhất định có thể liếc mắt liền nhận ra, lệnh bài kia chính là Bát Giai hiểu rõ Cấm Phù .

Mà ở của nàng trong một cái tay khác, còn có một viên trứng gà lớn đá quý màu đỏ, hiện lên từng sợi quang mang, đem hết thảy khí tức đều cách ly đứng lên .

Một chút phía sau, triệu thanh thu hiểu rõ Cấm Phù cùng đá quý màu đỏ, xem một cái phương hướng, cái phương hướng này cùng Vô Thiên tương phản, Quang Dực hiện lên, Phi lên thiên không, cũng không quay đầu lại rời đi .

Bên kia, chiến đấu kịch liệt đã đến gay cấn .

Cái này cái địa phương thú hống rung trời, tiếng người rít gào liên tục, trong vòng ngàn dặm đại địa đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, sơn băng địa liệt, thật to nho nhỏ vực sâu nhiều không kể xiết, bên trong nham thạch nóng chảy phun trào, như hồng thủy vậy chìm ngập nơi này .

Trên bầu trời, trên mặt đất, trong nham tương, khắp nơi đều là nhân cùng thú đang chém giết lẫn nhau, quấn quýt lấy nhau, huyết đều muốn Thiên Khung nhuộm đỏ .

Vương Giả thần binh uy thế huân thiên, Hoàng Binh Khí xông đẩu ngưu, nghiền diệt thập phương, nơi này là nhân gian Địa Ngục, Sinh Linh Đồ Thán, khắp núi khắp nơi đều hoành thi thể, nơi đây càng là như Mạt Nhật phủ xuống, thiên ở sập, địa ở hãm . . .

Khi Vô Thiên chạy tới nơi này, tâm thần đều không khỏi ngẩn ngơ, cái này chính là hưng thịnh núi non sao? Khắp nơi là một mảnh hỗn độn, hoàn toàn thay đổi!

Chiến đấu thảm liệt không gì sánh được, lớn Nho hoàng Triều tới trước người, ngoại trừ Trương thí ở ngoài, hầu như toàn diệt, ngã vào trong vũng máu, mà Long Thần Sơn mạch mãnh thú, cũng là phơi thây vô số, chỉ còn lại có rất ít ba mươi mấy thủ lĩnh!

Đang nhìn hướng Đế Thiên các loại mười ba người, không có chỗ nào mà không phải là vết thương chồng chất, tiên huyết bọc thân, Thanh tông Lạc Nhạn cùng Ngọc Nữ tông khúc Lộ Lộ, càng là nằm trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, không thể nhúc nhích, chỉ còn lại có hơi yếu hô hấp, hiển nhiên gặp đáng sợ bị thương .

Những người khác mặc dù sẽ khá một chút, nhưng đều là sắc mặt tái nhợt, có vẻ hơi hết sạch sức lực .

"Những thứ này còn thừa lại mãnh thú, thực sự quá mạnh, cơ bản đều là Thú Vương Thú Hoàng con cháu, huyết mạch thuần khiết, thực lực cường đại không gì sánh được không nói, con số cũng so với chúng ta nhiều gấp hai ba lần, mặc dù có Hoàng Binh tọa trấn, đều không thể địch nổi!" Thấy Vô Thiên đến, khúc Lộ Lộ yếu ớt nói .

Vô Thiên gật đầu, những thú dử này đều là thượng cổ di chủng, tán phát Huyết Mạch Chi Lực đều cực kỳ thuần khiết, theo hắn ước đoán hầu như đều đã toàn bộ phản tổ, có tổ tiên toàn bộ uy năng .

Hơn nữa, tu vi của bọn nó đều cực cao, không có chỗ nào mà không phải là trăm Triều viên mãn kỳ tồn tại, mà Đế Thiên đám người cơ bản đều ở đây Đại Thành Kỳ, có thể cùng chúng nó dây dưa đến nay, hoàn toàn là dựa Hoàng Binh . . ..