Chương  309: Sát phạt không ngừng

Chương  309: Sát phạt không ngừng

Nhưng nếu không có Hoàng Binh, hậu quả không dám thiết tưởng, Đế Thiên đám người cũng có thể đã toàn quân bị diệt .

Mặc dù như thế, bọn họ cũng hung hiểm vạn phần, tính mệnh kham ưu!

" Hử ? Làm sao không phát hiện Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu cùng với Phệ Huyết Trùng Quần ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Lạc Nhạn suy yếu mà vô lực đạo: "Ngươi nói thế nhưng một đầu có tứ cái đầu Hỏa Giao ?"

Vô Thiên gật đầu .

Khúc Lộ Lộ hồ nghi nói: "Ngươi và chúng nó quen biết ?"

Vô Thiên nói đơn giản một câu: "Có chút sâu xa".

Lạc Nhạn tỉnh ngộ, kinh ngạc mắt nhìn Vô Thiên, lắc đầu: "Trách không được, trước khi bốn đầu Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu vừa xuất hiện, liền cho chúng ta truyền âm, hoà giải ngươi cùng Hàn Thiên, còn có Đế Thiên là quen biết cũ, khuyên chúng ta không nên ngăn cản . Mà đầu kia Phệ Huyết trùng Trùng Vương, vốn muốn cùng thú dữ khác liên thủ diệt giết chúng ta, cuối cùng lại bị Hỏa Giao ngăn cản, mang theo Trùng Triều rời đi nơi này".

Bốn đầu Hỏa Giao cùng Man Hỏa trâu mạnh, các nàng liếc mắt liền nhìn ra, tuyệt đối là những thú dử này trung mạnh nhất tồn tại, lấy một địch năm hoàn toàn không nói chơi, hơn nữa thành đoàn Phệ Huyết trùng, nếu như trộn đều tiến đến, lúc này sợ là tất cả mọi người đã mệnh tang Hoàng Tuyền .

"Lại thiếu ngươi một phần nhân tình a!" Vô Thiên thở dài, Hỏa Giao đã là lần thứ hai giúp mình .

Hỏa Giao thực lực, so với hắn người nào đều biết, trước đây ở sóng biếc Lâm nhìn không thấu, ở lớn Nho hoàng hướng trong mật thất cũng nhìn không thấu, chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc bốn chữ này để hình dung, hắn thậm chí đều cảm giác có dũng khí, ở Tuyệt Âm bên trong di tích, mặc dù có Hoàng Binh, có thể cũng không làm gì được nó .

" Đúng, chuyện của ngươi xử lý như thế nào, còn có cái kia kiềm giữ Hoàng binh là người phương nào" khúc Lộ Lộ đạo .

Nhắc tới người này, khúc Lộ Lộ cùng Lạc Nhạn hai nàng trên mặt, đều hiện lên ra nồng nặc hận ý, nếu không phải người này đột nhiên xuất hiện, hoành thò một chân vào, đem Cấm Chế phá vỡ, hiện tại cũng sẽ không cùng Long Thần Sơn mạch mãnh thú chết đánh nhau .

"Còn không có xử lý xong, để cho nàng cho trốn" Vô Thiên sắc mặt âm trầm, leng keng 1 tiếng, Trảm Thần xuất hiện, uy thế kinh khủng, trong nháy mắt cổn đãng Bát Phương .

"Đây là . . . Vô ích Linh Kiếm!"

Khúc Lộ Lộ đồng tử co rút lại, đồng thời Thanh Long Châu người, Tự Nhiên biết vô ích Linh Kiếm tồn tại . Nhìn cái này nửa đoạn kiếm gảy, trong lòng nàng ngũ vị câu toàn, không nghĩ tới Vô Thiên như thế hung tàn, dĩ nhiên đem vô ích Linh Kiếm đều cho đoạt lại .

"Nguyên lai là như vậy" do đó nàng cũng minh bạch, vì sao Vô Thiên sẽ ở kiếm này xuất hiện thời điểm, như vậy phẫn nộ cùng bi thương!

Không Thiên Mục chỉ có thần, ngắm nhìn bốn phía, Hàn Thiên đám người mỗi người đều phải đối mặt tam đầu thậm chí tứ con thú dữ, có thể nói là cực kỳ nguy hiểm, tùy thời có tử trận khả năng, không dám có nửa điểm đại ý .

Trong đó chúc Hàn Thiên nguy hiểm nhất, hắn tuy là Ngũ Hành Thánh Thể, nhưng tu vi lại chỉ ở Đại Thành Kỳ, hơn nữa, Cương Hỏa chi nguyên tán phát uy thế, cũng chỉ có thể đảm nhiệm với Vương Giả thần binh, đối mặt tứ con thú dữ, bị giết phải liên tục bại lui, cả người chảy máu!

Vô Thiên bước ra một bước, Nhật Nguyệt thần bàn hiện lên, huyền phù lên đỉnh đầu, leng keng rung động, chấn động vạn trượng hư không, nghiền nát trăm dặm núi đồi, Hỏa chi lực bốc hơi, hỏa diễm trùng tiêu, hướng Hàn Thiên bạo vút đi .

Nhật Nguyệt thần bàn là cao cấp nhất Hoàng Binh, khí thế Tự Nhiên cực kỳ kinh khủng, cho dù ai cũng vì đó biến sắc, ba mươi mấy thủ lĩnh di chủng cũng không ngoại lệ .

Một đầu hình như hổ một dạng di chủng, đầy đủ mười trượng khổng lồ, cả người bộ lông màu vàng óng, còn như trù đoạn một dạng vậy, lưu chuyển chói mắt Quang Hoa, mà ở trên đỉnh đầu nó, thình lình có một to bằng cái thớt chữ vương .

Đây là một đầu huyết mạch đã toàn bộ phản hồi Zudin Lôi Hổ, có viên mãn kỳ tu vi, là nhất tôn kinh khủng Vương Giả .

Kim Lôi hổ giơ thẳng lên trời một tiếng gào thét, buông lỏng lướt qua Hàn Thiên, Triều Vô Thiên lao xuống mà đến, nó Hung Uy ngập trời, lực lớn vô cùng, một móng vuốt xuống phía dưới, một tọa Sơn Nhạc Uyển Như tào phở vậy yếu đuối, lên tiếng trả lời nát bấy, cực kỳ kinh người!

Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, không có chút nào ý né tránh, từng bước đạp không nghênh đón .

Thương

Hắn một tay Nhật Nguyệt thần bàn chìm nổi, hào quang phóng khoáng, một tay Trảm Thần ông hưởng, phong mang chọc thủng trời, hai kiện Hoàng Binh đồng thời sống lại, khủng bố tuyệt luân khí lãng, giống như là biển gầm cổn đãng thập phương!

Hai kiện Hoàng Binh đồng thời sống lại, chấn động mấy ngàn dặm, uy hiếp tất cả sinh linh, đều là là đồng thời nhìn lại, lập tức đồng tử chợt co rụt lại, ở trong mắt bọn họ, nam tử tóc trắng kia Uyển Như Tu La phủ xuống, đối mặt đáng sợ di chủng, không có nửa điểm ý sợ hãi, dũng cảm tiến tới!

Ngay cả Kim Lôi hổ lúc này, đều không khỏi một trận hoảng hốt, phía trước nhân loại kia tu vi cũng không mạnh, nhưng toàn thân lại thả ra một loại vô địch khí phách, đặc biệt hai kiện Hoàng Binh, đủ để hủy diệt tất cả, bao quát tự thân, không dám có bất kỳ may mắn .

Bạch

Phong chi lực dâng lên, Vô Thiên thân ảnh đột nhiên tiêu thất, Uyển Như như quỷ mị, sau một khắc liền xuất hiện ở Kim Lôi hổ trước người của, không nói hai lời, vung mạnh Hoàng Binh, đổ ập xuống đi .

Kim Lôi hổ trong lòng hoảng sợ, thú dữ khác cũng giống như vậy, tốc độ này quá nhanh, thần không biết quỷ không hay, hoàn toàn không có một chút phòng bị .

Oanh

Nhật Nguyệt thần bàn cùng Trảm Thần đồng thời đánh vào Kim Lôi hổ khổng lồ kia trên đỉnh đầu, ngập trời Khí Cơ, vào thời khắc này thốt nhiên bạo phát, kiếm khí tung hoành, khắp bầu trời loạn xạ, phong mang hết sức ác liệt!

Nhất đạo đường kính đạt được năm mươi trượng phong bạo, đột nhiên xuất hiện, tiếng rít vang vọng, nơi đi qua, căn bản không có cái gì có thể ngăn được, đều bị cuộn sạch, thôn phệ, thẳng đến cuối cùng hóa thành tro bụi . . .

Rống

Kim Lôi hổ rên rĩ, huyết nhục văng tung tóe, đồng dạng táng thân ở trong cơn bão táp, cái gì chưa từng còn lại!

Trong lúc nhất thời, mãnh thú hoảng hốt không ngớt, tương phản Đế Thiên các loại nhân tinh thần đại chấn, sĩ khí tăng nhiều, ngẩng đầu cuồng ẩm vài hớp Hầu Nhi Tửu, sống lại Hoàng Binh, điên cuồng đánh giết đi .

Giờ này khắc này, không ai dám nhẹ dạ, ngay cả Phật Tử đều toàn thân đẫm máu, từ trước từ bi tình tẫn tán, hóa thân thành nhất tôn tắm Huyết Phật Đà, sát chiêu ra hết, trong lòng đã không có những ý nghĩ khác, chỉ có một mục đích, đó chính là đem những thú dử này chém hết!

Phù một tiếng, Vô Thiên phun ra một ngụm máu, thân thể run lên bần bật, lung lay sắp đổ, vung tay lên, cấp bách vội vàng lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, ngửa đầu liền ngưu ẩm .

Đồng thời sống lại hai kiện Hoàng Binh, cần nguyên tố lực thực sự quá to lớn, e là cho dù là trăm Triều viên mãn kỳ cường giả, cũng vô pháp làm được, huống là ngay cả trăm Triều kỳ cũng chưa tới chính hắn, gần mới mấy hơi thời gian, khí hải Tinh Nguyên liền tiêu hao hầu như không còn .

"Hàn Thiên, tiếp được!"

Thoáng khôi phục chút Tinh Nguyên, Vô Thiên dương tay ném mạnh ra, Nhật Nguyệt thần bàn phá vỡ hư không, rơi vào Hàn Thiên trong tay, không có nói cảm ơn, không do dự, Ngũ Hành Chi Lực phun trào, sống lại thần bàn, uy thế mênh mông cuồn cuộn, đủ để Sát Tiên Đồ Thần .

Ngũ thải tóc dài nộ trương, rực rỡ mà đẹp mắt, Hàn Thiên toàn thân đều đang sáng lên, Ngũ Hành nguyên tố lực diệu khởi, Uyển Như một vòng màu sắc thái dương ngang trời, thiên địa trong nháy mắt biến sắc, Ngũ Quang Thập Sắc  khiến cho mọi người như đang ở mộng ảo trong giống nhau .

"Ha ha! Súc sinh Sinh, Tử đi!"

Có Nhật Nguyệt thần bàn, Hàn Thiên lòng tin tăng gấp bội, cuồng tiếu không ngừng, Tà Khí Lẫm Nhiên, theo hắn vung tay lên, thần bàn tuôn ra kinh thiên khí tức, đem phương thiên địa này đều cho bao phủ .

Rống

Ba con thú dữ rống giận, trong con ngươi rốt cục có một màn khiếp ý, nhìn nhau, quả đoán lui lại, tương chiến tràng chuyển qua nơi khác, để tránh khỏi người tóc bạc loại đột nhiên bạo khởi .

"Ha ha . . . Không phải mới vừa rất ngông cuồng, rất chảnh, rất ** rất ngưu sao? Hiện tại có loại cũng đừng chạy, xem Bản Soái Ca, bất diệt ngươi một cái trăm ngàn lần" Hàn Thiên càn rỡ cười to, hóa thành một đạo Lưu Quang, đuổi đi .

Vô Thiên thấy buồn cười, bất quá khi thấy Đế Thiên cùng tình huống của những người khác lúc, sắc mặt cũng trầm xuống .

Đã thấy Đế Thiên cư nhiên cũng bị tứ con thú dữ vây công, một đầu là một cái kim xán xán cự mãng, một đầu là cả người hỏa diễm lượn quanh Hỏa Loan, một đầu là bộ lông còn như Cương Châm vậy lớn Man Ngưu, hình dạng cao thấp đều cùng Man Hỏa Ngưu rất giống nhau, một đầu khác hình như Xuyên Sơn Giáp, toàn thân đầy gai, hiện lên không gì sánh được khiếp người phong mang!

Tứ con thú dữ đều ở đây viên mãn kỳ, Hung Uy Tê Thiên Liệt Địa, nhưng nếu không có Hoàng Binh, nhất đối nhất, có thể đơn giản chém giết cùng tồn tại viên mãn kỳ nhân loại, cực kỳ kinh khủng!

Đế Thiên cầm trong tay Kỳ Lân kiếm, lấy hắn làm trung tâm, Hỏa Nguyên Tố năng lượng cuộn trào mãnh liệt mà đến, đưa hắn chèn ép như Hỏa Thần giống nhau, hắn cả người nhuốm máu, vết thương vô số, lại phong độ chỉ có, khí chất phi phàm, trên mặt anh tuấn thủy chung tĩnh không gợn sóng, Uyển Như Trích Tiên vậy, phong khinh vân đạm .

Hắn không giống như là đang cùng địch chém giết, càng giống như là trò chơi trần thế, phiêu dật mà Tự Nhiên .

Hỏa Kỳ Lân rít gào liên tục, trên thân thể hỏa diễm bốc hơi, thần tuấn dị thường, nó hung mãnh không gì sánh được, đối kháng cự mãng cùng Hỏa Loan hai đại mãnh thú, hoàn toàn không rơi xuống hạ phong .

Nguyên tố lực tung hoành, thú gầm liên tục, ba thú hỗn chiến với nhau, đem phương thiên địa này đều xé rách, tầng mây ở Thương Khung nộ tuôn, cuồng phong cuồn cuộn nổi lên cát bụi ở bốn phía gào thét!

Hỏa Kỳ Lân thay Đế Thiên chia sẻ áp lực, nhưng hắn vẫn như cũ bị mặt khác lưỡng con thú dữ, làm cho liên tiếp lui về phía sau, dù sao lưỡng con thú dữ đều thật đáng sợ, hắn cường thịnh trở lại cũng chỉ có Đại Thành Kỳ tu vi, mà Kỳ Lân kiếm cũng chỉ là Vương Giả thần binh, rất khó địch nổi .

Những người khác cũng không tốt gì, đều bị ba bốn con thú dữ vây quanh, mặc dù có Hoàng Binh người, cũng bị giết được liên tục bại lui .

Bản không đến mức, chỉ đổ thừa lúc đầu mãnh thú nhiều lắm, tất cả mọi người toàn bộ sống lại Hoàng Binh, tiến hành đánh chết, trải qua nửa canh giờ, thú dữ số lượng là giảm thiểu không sai, còn lại rất ít ba mươi mấy thủ lĩnh, nhưng tương tự, mọi người Tinh Nguyên cũng đều hao hết .

Nửa canh giờ, Hoàng binh phục Tô Tòng chưa gián đoạn quá, thời gian lâu như vậy, sợ là ngay cả thần biến kỳ người đều ăn không tiêu, huống là bọn hắn đám này trăm Triều kỳ Tiểu Tu Giả, cho dù có Hầu Nhi Tửu bổ sung Tinh Nguyên, cũng là cần thời gian, căn bản không khả năng lập tức là có thể đem thiếu hụt khí hải tràn đầy .

Tinh Nguyên bổ sung tốc độ, xa kém xa tiêu hao tốc độ, tất cả mọi người bắt đầu có chút lực không theo Tiểu, choáng váng, thậm chí ngay cả Hoàng Binh quang mang cùng uy năng, đều ở đây từng bước yếu bớt .

Thiên Cương nhất chật vật, không có Linh Sủng tương trợ, cũng không có Hoàng Binh tọa trấn, dựa vào một đôi có thể Vương Giả thần binh Ma mãng xà cánh tay, cùng tam đầu viên mãn kỳ mãnh thú, điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

May mắn hắn lực lượng quá mạnh, nhục thân đủ rắn chắc, mới miễn cưỡng tha trụ tam đại mãnh thú, muốn muốn tiêu diệt khẳng định không còn cách nào làm được .

"Đế Thiên, tiếp kiếm!"

Nhìn chung quanh toàn trường, sảo do dự một chút, Vô Thiên liền làm ra quyết định, vung tay lên, Trảm Thần chém Phá Hư Không, Triều Đế Thiên sở ở địa phương vọt tới, mà chính hắn thì hướng Thiên Cương lao đi .

Bởi vì hắn đối với Đế Thiên một cách tự tin, có Trảm Thần, chắc chắn như hữu thần trợ, thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian .

Điểm ngón tay một cái hư không, không Thiên Nhân không tới, Ngũ Mai Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù trước hết đến, máu đỏ Kết Giới tản ra sợ Thiên Sát khí, trực tiếp đem lưỡng con thú dữ cho tráo ở bên trong .

"Ta trước kéo hai đầu, tốc độ ngươi đem một đầu khác chém giết!" Vô Thiên hét lớn, đồng thời, vung tay lên, lại là Ngũ Mai khốn tỏa nhất phương Cấm Phù lướt đi, trọng điệp ở Cửu Cung tuyệt sát trên, đem hai thú gắt gao vây khốn .

" Được !" Thiên Cương đại hỉ, một đầu thượng cổ di chủng, mặc dù ở viên mãn kỳ, mặc dù huyết mạch đã phản tổ, hắn cũng có đầy đủ tự tin, trong vòng thời gian ngắn chém giết ..