Chương  310: Hoàng Binh Long bội phục

Chương  310: Hoàng Binh Long bội phục

Ở Thiên Cương phía trước, là một đầu "Hắc vẫn quy" có huyền vũ Huyết Mạch Chi Lực .

Hắc vẫn sò đá có trăm trượng, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, trên lưng vỏ rùa nước sơn đen như mực, cứng rắn khó tồi, ngay cả Vương Giả thần binh đều khó nghiền nát .

Hơn nữa, này Thú Lực lớn vô cùng, một trảo hạ xuống, từng ngọn Ải Sơn, ầm ầm gian thành bột mịn, đại địa rung động, tiếng ầm ầm không ngừng, vô số vết rách lan tràn .

Bất quá, nó có hai cái nhược điểm trí mạng, một là, cùng những thứ khác yêu quy giống nhau, tốc độ phi thường thong thả, hai là, đầu của nó rất yếu đuối, trăm Triều mới thành lập kỳ 俢 giả, Toàn Lực Nhất Kích đều có thể đánh nát .

Thiên Cương một bước đạp không, đầy Thanh Lân cánh tay của, hiện lên không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, miếng vảy đang mở hí, Tinh Nguyên dâng lên, nhấp nháy sắc bén, hắn đấm ra một quyền, lực lượng cường đại bài sơn hải đảo đi, đánh vào hắc vẫn con rùa vỏ rùa tiến lên!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn lúc này nổ tung, Thiên Cương quyền này lực lượng, so với Vô Thiên cao hơn vài cái tầng thứ, dù sao hắn có Đại Thành Kỳ tu vi, hơn nữa tu Luyện Thần Ma Luyện thể bí quyết, lực lượng đã đến kinh người tình trạng .

Hắc vẫn quy rống giận, thân thể cao lớn, nhất thời như như đạn pháo hoành bay ra ngoài, đánh rách tả tơi hư không, ba tọa Ải Sơn tại chỗ đụng thành phấn vụn, lúc này hắc vẫn quy mới bịch 1 tiếng đập xuống đất, đại địa kịch liệt run lên, bụi bậm che trời!

Thiên Cương nhìn nhãn Vô Thiên nơi đây, đồng tử co rụt lại, cước bộ bán ra, Ma mãng xà cánh tay u quang khiếp người, Triều hắc vẫn quy bạo vút đi, lúc này hai người chém giết cùng một chỗ, cái này cái địa phương sơn băng địa liệt, nham thạch nóng chảy phun trào, soi sáng nữa bầu trời .

"Cửu Cung hợp nhất!"

Bên kia, Vô Thiên Hồn Lực bạo dũng, năm tòa Cửu Cung tuyệt sát Sát cấm, ầm ầm hợp lại cùng nhau, bộc phát ra lực sát thương, đủ để mất đi sơn hà!

Nhưng, lưỡng con thú dữ cường đại tuyệt luân, một đầu là thượng cổ di chủng Ly Miêu, tốc độ cực nhanh, hai lợi trảo so với Vương Giả thần binh còn muốn tới sắc bén, động chính là Băng Sơn Liệt Địa, nhẹ nhàng vung lên, từng ngọn Ải Sơn trong nháy mắt vỡ nát, thành bột mịn .

Một ... khác mãnh thú là một đầu Thiên Cẩu, đồng dạng cũng là thượng cổ di chủng, hống khiếu âm thanh có thể phật môn Sư Tử Hống, Âm Ba cuồn cuộn, bên trong phương viên mười dặm có chuyện vật, như là hỏa hoạn lửa cháy lan ra đồng cỏ giống nhau, thoáng chốc bị san thành bình địa!

Hai thú thực lực đều ở viên mãn kỳ, Cửu Cung tuyệt sát hợp nhất đản sinh ra lực hủy diệt, đều không thể cho chúng nó tạo thành thương tổn, có thể nghĩ, chiến lực là cường hãn dường nào .

Gâu

Thiên Cẩu có thể cao tới một trượng, chỉ dài có hai thước, ở mãnh thú trong hàng ngũ, xem như là thuộc về nhỏ bé tiểu hình, nhưng tiếng kêu của nó, lại cực kỳ vang dội, Uyển Như sấm sét nổ tung vậy, mười dặm phương viên đại địa đều rung một cái, nhất thời như giống như mạng nhện, từng khúc nứt ra, sau đó thoát ly đại địa, Triều bốn phương tám hướng loạn xạ mở!

Một đạo kim sắc sóng gợn, với nó miệng rộng bên trong lao ra, đây chính là nó cường đại nhất Âm Ba công kích, còn như Thủy Lãng vậy hướng Vô Thiên nộ lăn đi, nơi đi qua không có gì có thể kháng cự, vài toà vạn trượng cự phong, kèm theo ùng ùng nổ, từ đó mà đứt, tiết diện san bằng mà trơn truột, Uyển Như bị búa chém thành vậy, cực kỳ đáng sợ!

"Vạn hóa Thiên Tượng!"

Gầm nhẹ 1 tiếng, Vô Thiên hai mắt đột nhiên hiện ra mông lung mang, mà trong mắt, một thanh kiếm ảnh hiển hóa, chợt tránh thoát viền mắt ràng buộc, kinh khủng phong mang càn quét Bát Phương, đối trùng tới giờ Sắc Ba văn nổi giận chém đi .

Chuôi này Cự Kiếm là kiếm đạo biến thành, là Vô Thiên cùng Trảm Phong chém giết lúc, lợi dụng vạn hóa Thiên Tượng phục chế mà tới.

Vạn hóa Thiên Tượng thuộc về thần thông, phi thường nghịch thiên, phàm là phục chế xuống pháp quyết, đều có thể in vào Vô Thiên óc thần Thông Linh Phù trên, nhằm sau đó thi triển .

Thay lời khác mà nói, chỉ cần bị Vô Thiên phỏng chế pháp quyết, đều có thể bị ghi lại ở Linh Phù thượng, sau đó thi triển lúc, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút là được .

Nhưng mà, Cự Kiếm mặc dù Khí Thôn Sơn Hà, nhưng màu vàng sóng triều, hung mãnh không thể địch, bẻ gãy nghiền nát vậy đem trùng kích thành phấn vụn, quang vũ phân dương, thành trong thiên địa một phần tử .

"Uy lực quá nhỏ ." Vô Thiên tiếc nuối, mặc dù có thể vĩnh cửu sử dụng một chiêu này, nhưng uy lực cũng không lại tựa như trước đây đối mặt Trảm Phong lúc mạnh như vậy.

Do đó hắn cũng phải ra một cái kết luận, phục chế xuống pháp quyết, chỉ có ngay lúc đó uy lực cùng bên ngoài bản thân thi triển giống nhau .

Đánh cách khác, mượn Trảm Phong mà nói, Vô Thiên nếu phục chế chiêu thức của hắn, chỉ có ở lúc đó đối mặt Trảm Phong lúc, uy lực mới có thể cùng bên ngoài tương xứng, qua đi, liền hoàn toàn bằng hắn tu vi của mình cùng thực lực .

Tự thân tu vi càng mạnh, phục chế xuống pháp quyết uy lực lại càng cường .

"Hồn Lực Hóa Kiếm!" Đối mặt khủng bố tuyệt luân Âm Ba, Vô Thiên phải sử dụng Hồn Lực công kích, mảng lớn Hồn Lực lại tựa như Dũng Tuyền vậy hiện lên, lóe ra hỏa Quang Hòa lục quang .

Từ mở ra Mộc Linh thể, Vô Thiên Hồn Lực không còn là đơn độc màu lửa đỏ, lại một loại trong suốt Lục Mang .

Vương Giai Hồn Lực phun trào, lại một chuôi Cự Kiếm hiển hóa, nằm ngang giữa không trung, rực rỡ mà huyến lệ, Uyển Như Thiên Phạt kiếm vậy, Khí Cơ hết sức kinh người!

Chém

Vô Thiên hai mắt trợn tròn, tóc bạc đường hoàng, điểm ngón tay một cái hư không, Cự Kiếm khói xông tận sao trời, dắt Vạn Quân Chi Thế, hung ác độc địa nổi giận chém xuống phía dưới, một kiếm này hủy diệt núi đồi, có thể dùng đại địa đều ở đây rơi vào tay giặc, khủng bố như vậy!

Màu vàng sóng gợn, theo Cự Kiếm hạ xuống, lúc này xuất hiện một lỗ hổng, đón mũi kiếm, Triều hai bên cuộn trào mãnh liệt đi, càn quét một đường, phá hủy một đường, đáng sợ kia lực phá hoại  khiến cho không ít người âm thầm nuốt nước miếng, hồi hộp không ngớt!

Đợi kim Sắc Ba văn tiêu thất, đợi bụi bậm lắng xuống, cái này cái địa phương đã cái gì chưa từng còn lại, thậm chí ngay cả vài toà nguy nga núi lớn đều biến mất, trụi lủi, bằng phẳng thản . . .

"Đáng sợ!"

Vô Thiên cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, trong lòng cũng là hoảng sợ cực kỳ, Thiên Cẩu Âm Ba so với Phệ Huyết trùng Trùng Vương, thậm chí, so với toàn bộ Trùng Quần cộng lại còn muốn tới khủng bố, nhất định chính là Vô Kiên Bất Tồi, không có gì có thể địch nổi .

Mà ngay một khắc này, Ly Miêu đột nhiên xuất hiện, bằng Vô Thiên Động Sát Lực, cư nhiên cũng không có bắt được tung tích của nó .

Hai móng kéo dài, lợi trảo lóe lên hàn quang khiếp người cực kỳ, leng keng 1 tiếng chộp vào Vô Thiên trên ngực, nhất thời, tê tâm liệt phế đau nhức, cuộn sạch toàn thân, cũng có một cổ lực lượng cường đại, bài sơn hải đảo vậy tràn vào trong cơ thể, điên cuồng đánh thẳng vào ngũ tạng lục phủ ...

Phốc

Huyết nộ bắn ra, thân thể của hắn, như là bị một tòa vạn trượng núi lớn hung hăng va chạm giống nhau, như vẫn thạch vậy đụng bay ra ngoài, nện vào một tòa màu đỏ cự phong, tiếng ầm ầm vang lên đồng thời, hiện ra một cái nhân hình hang đá lung, trước sau sáng . . .

Lực lượng này thật đáng sợ, cư nhiên đánh thủng cự phong .

Đỉnh núi một chỗ khác, Vô Thiên cả người chảy máu, hữu khí vô lực nằm trên mặt đất, hấp hối, ngay cả khí lực đứng lên cũng không có .

Hơn nữa, hắn nhục thân da nẻ, mấy cái tấc chiều rộng vết máu, cuồng phún nổi huyết dịch, nhuộm đỏ dưới người đại địa, nhìn thấy mà giật mình! Thậm chí ngay cả xương cốt đều đoạn không biết bao nhiêu cái, cả người đau đớn khó nhịn, muốn gọi đều không có khí lực mở miệng .

Cái này cũng chưa tính cái gì, nghiêm trọng nhất chính là, hắn ngũ tạng lục phủ đều cho đánh rách tả tơi, linh hồn bản thể cũng nhận được bị thương  khiến cho người hít thở không thông đau nhức, đánh thẳng vào hắn mỗi một cái thần kinh, nếu như đổi lại một người, sợ là sớm liền chết ngất .

"Vô Thiên ..."

Làm sơ nghỉ ngơi, khúc Lộ Lộ đã khôi phục chút lực lượng, ba chân bốn cẳng, rất nhanh đi tới Vô Thiên trước người, quan thầm nghĩ: "Ngươi không sao chứ!"

"Còn chết không, bất quá sợ rằng không thể tiếp tục chiến đấu ."

Vô Thiên cười khổ, cái này thân tổn thương thức sự quá nghiêm trọng, mặc dù có Hầu Nhi Tửu, mặc dù có Mộc chi lực, mặc dù nơi này có vô cùng vô tận Hỏa Nguyên Tố năng lượng, tạm thời sợ cũng vô pháp chữa trị .

"Trận chiến đấu này, chúng ta dữ nhiều lành ít a!" Khúc Lộ Lộ nhìn bốn phía chiến trường, dung nhan tuyệt thế thượng tràn ngập lo lắng .

Vô Thiên gật đầu, mãnh thú đều quá cường đại, chiến đấu lâu như vậy vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, căn bản không có hư nhược dấu hiệu, trái lại Đế Thiên đám người, cho dù có Hoàng Binh, xem dáng dấp cũng là phi thường cật lực, chật vật không chịu nổi .

Thiên Cẩu cùng Ly Miêu cũng không có thừa thắng xông lên, triệt để muốn Vô Thiên mệnh, mà là liên tục chiến đấu ở các chiến trường chỗ hắn .

Thương chinh tâm lý biệt khuất tới cực điểm, cầm Hoàng Binh chiến đấu bốn đầu trăm Triều viên mãn kỳ di chủng, chẳng những không có thể đem bọn họ chém giết, bản thân ngược lại là cực kỳ nguy hiểm, thậm chí có vài lần đều kém chút táng thân hung Thú Trảo hạ .

Nếu như đổi thành luân hồi đại lục, chỉ cần có nhất kiện Hoàng Binh, đừng nói bốn đầu di chủng, coi như bốn mươi thủ lĩnh chung vào một chỗ, cũng chỉ ở vẫy tay một cái, liền có thể tiêu diệt toàn bộ .

Những người khác cùng thương chinh tâm tình lúc này không sai biệt lắm, hận xuyên thấu qua Tuyệt Âm di tích cái gì thối rữa quy tắc, nếu có thể đem Hoàng Binh toàn bộ sống lại, căn bản sẽ không khổ cực như vậy.

Gâu

Nhất đạo Âm Ba xuất hiện, khí thế kinh người không gì sánh được, Thiên Cẩu cùng Ly Miêu thì đi theo sau đó, hóa thành lưỡng đạo cầu vồng, Triều một cái chiến trường kế tiếp bạo vút đi, mà bọn hắn lựa chọn mục tiêu, rõ ràng là xui xẻo thương chinh!

"Thảo Nê Mã đấy!"

Nhìn thấy một màn này, thương chinh tức giận đến chửi má nó, hai bên trái phải người nhiều như vậy, cần gì phải không thiêu bọn họ không phải đến thiêu bản thân ? Cùng bốn đầu di chủng dây dưa cũng đã thúc thủ vô sách, hơn nữa cái này hai đầu, bản thân còn đánh cái gì, thẳng thắn chờ nhận lấy cái chết.

Muốn là nghĩ như vậy, nhưng luôn không khả năng thực sự chờ chết đi!

"Ong ong . . ."

Một viên lớn chừng bàn tay ngọc bội xông Thượng Thiên Khung, trong sát na ánh vàng rừng rực, Uyển Như một vòng Kim Nhật để ngang Thương Khung vậy, ánh sáng óng ánh huy phô thiên cái địa, ngập trời uy thế chấn động phương thiên địa này!

Ngâm

Ngay sau đó, giữa kim quang vang lên nhất đạo Long Ngâm, như Xuân Lôi nổ tung, vang vọng cách xa vạn dặm, chợt một đầu Ngũ Trảo Kim Long từ kim quang trung chạy chồm ra, Bàng lớn như núi Mạch, trên thân thể đầy phòng ốc to bằng long lân, kim xán xán, kinh sợ vạn thú Long Uy, còn giống như là biển gầm, nhằm phía thập phương!

Đây chính là thương chinh Hoàng Binh, Long bội phục!

Lạc Nhạn đồng tử co rút lại, cả kinh nói: "Truyền thuyết, ở Thượng Cổ Thời Kỳ một cặp sống mái ngọc bội, hùng tên Long bội phục, Thư là phượng bội phục, bên trong các phong ấn một đầu Long Hồn cùng một đầu phượng Hồn, hai người hợp nhất, còn gọi là long phượng bội phục .

Thế nhưng vài vạn năm đến, cái này đôi trống mái ngọc bội chẳng bao giờ hiện thế, rất nhiều người đều cho rằng chỉ là truyền thuyết, hư cấu, thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Long bội phục cư nhiên gặp phải ở thương chinh trên tay, phượng bội phục đây, lẽ nào cũng ở trên người hắn ? !"

"Trước khi bị hắn cầm trong tay, còn không có làm sao chú ý, lại không nghĩ rằng, đúng là Thượng Cổ Thời Kỳ Hoàng Binh!" Khúc Lộ Lộ cũng chấn động không ngớt, long phượng bội phục truyền thuyết, phàm là đỉnh cấp đại tông trong cổ tịch đều có ghi chép, cho nên hắn biết rõ Long bội phục đáng sợ .

"Quả thực là không sai Hoàng Binh, nếu có phượng bội phục, hai người hợp nhất, nói không chừng còn là một kiện Thánh Binh, chỉ tiếc là chỉ cần Long bội phục, cùng nhất Hoàng Binh không có gì khác biệt, dựa vào vật ấy, thương chinh rất khó thoát ly khốn cảnh" Tiểu Vô Hạo thanh âm vang lên, lộ ra tiếc hận ..