Chương  311: Đế Thiên tuyển chọn

Chương  311: Đế Thiên tuyển chọn

Quả nhiên, Tiểu Vô Hạo vừa dứt lời, bốn đầu di chủng xông hướng thiên không, Hung Uy cổn đãng, không sợ hãi chút nào biểu hiện .

Ngũ Trảo Kim Long tuy là Hoang Cổ thời kì mạnh nhất một trong Hoang Thú, có thể Thần Linh, nhưng đó đã là không nhiều năm tháng trước sự tình, sớm đã thành lịch sử, trong năm tháng một hạt bụi .

Huống, đó cũng không phải một đầu chân chính Ngũ Trảo Kim Long, chỉ là một Đạo Hồn Phách mà thôi, căn bản không khả năng lệnh những thứ này huyết mạch đã toàn bộ phản tổ di chủng khiếp đảm .

Tương phản chúng nó Thú Huyết sôi trào, tâm tình phấn khởi, muốn Đồ Thần chứng đạo!

Tứ con thú dữ phân bốn phương tám hướng, hướng Long Hồn bao bọc đi, khí thế không giữ lại chút nào, nhảy lên tới cực hạn .

Rống

Ngâm

Nơi đây thú gầm rung trời, Long Ngâm Liệt Không, huyết dịch nhuộm đỏ màn trời, kinh khủng Hung Uy tràn ngập phương này hư không, có rất mạnh lực hủy diệt khí lãng, lấy Ngũ Thú làm trung tâm, hướng thập phương khuếch tán đi mở, hủy diệt nổi tất cả!

Cuối cùng, Long Hồn tiêu tán, hóa thành màu vàng nồng nhiệt quang, dung nhập Long bội phục trung, này cái một khắc trước còn quang huy sáng chói ngọc bội, trong nháy mắt Uyển Như mất đi Thần Tính vậy, trở nên ảm đạm vô quang, cổ xưa mộc mạc, từ không trung rơi .

Rống

Tứ đại mãnh thú rít gào, nhất tề xuất động, muốn chiếm làm của mình, nhưng chúng nó còn không có tới gần, thương chinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Long bội phục liền hóa thành một đạo Lưu Quang, chiếu vào bên ngoài Thiên Linh Cái, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhưng mà, ở nơi này sát na ngắn ngủi, Ly Miêu giết, một móng vuốt vô tình vung xuống, huyết quang hiện ra, chỉ nghe nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, thương chinh theo vẻ này sức trùng kích to lớn, còn như như sao rơi, bạo xạ xuống!

Kinh khủng kia lực đạo ngay cả Vô Thiên đều ăn không tiêu, thương chinh càng đừng luận, oanh một tiếng nện vào mặt đất, khối này đại địa run lên bần bật, tại chỗ chợt nổ tung, toái thạch * bụi đất tung bay, xuất hiện một cái cự sâu thiên khanh!

Mà ở thiên khanh trung tâm, thương chinh lẳng lặng thảng trong đó, vẫn không nhúc nhích, hô hấp yếu ớt, sắc mặt trắng bệch, trên ngực nhất đạo lớn như vậy vết máu, đặc biệt dữ tợn, huyết ồ ồ chảy ròng .

Hiển nhiên, đã bị một kích trí mạng này, thương chinh mất đi chiến lực, đã hôn mê .

"Nhanh cho hắn dùng Hầu Nhi Tửu!"

Vô Thiên phân phó hai nàng, sau đó xem hướng thiên không, sắc mặt đột nhiên trầm xuống . Bởi vì hắn thấy sáu con thú dữ cũng không có đuổi tới, phân biệt sát hướng diệp rơi cùng niệm nghìn năm .

Diệp rơi hai người thực lực rất mạnh, một người đối mặt tam đầu di chủng, còn thành thạo bộ dạng, nhưng là khi nhìn thấy sáu con thú dữ vây công mà lúc tới, hai người biến sắc, không có một chút do dự, trực tiếp bộ dạng xun xoe trốn .

Đường đường cấp độ thánh tử cường giả cư nhiên sẽ không đánh mà chạy, nếu như đổi thành thường ngày, định sẽ trở thành trò cười, bị thế nhân làm trò cười cho người trong nghề, nhưng giờ này khắc này, không có ai đi cười nhạo, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên .

Nói đùa, tam đầu di chủng liền mệt đến ngất ngư, trở lại tam đầu chẳng phải là chỉ có chết phần ?

Tại chỗ bất kỳ người nào, đối mặt sáu con di chủng, ngoại trừ tử chiến, có chết giác ngộ, bằng không đều chỉ có đường chạy phần .

Tốc độ của hai người rất nhanh, vậy đơn giản giống như là cái mông hỏa giống nhau, nhưng mà luận tốc độ, hai người cùng Ly Miêu so sánh với còn kém quá xa, hầu như ở nháy mắt thời gian, Ly Miêu liền để ngang trước người hai người, móng vuốt hung mãnh vung đi .

Hai người sống lại Hoàng Binh, nhưng bởi Tinh Nguyên hao hết, uy năng có vẻ hơi tái nhợt vô lực, theo leng keng kim loại thanh âm rung ra, hai người hổ khẩu vỡ vụn, thậm chí ngay cả hai tay đều da tróc thịt bong, trực tiếp bị lưỡng móng vuốt đụng bay ra ngoài .

Trăm Triều viên mãn kỳ mãnh thú, một móng vuốt cư nhiên đẩy lui hai cái kiềm giữ Hoàng Binh người, hơn nữa còn là hai gã cấp độ thánh tử cường giả, việc này muốn nói ra, khẳng định không ai tin, định sẽ cho rằng ngươi là người điên, miệng đầy phun phân, nói bậy .

Thế nhưng sự thực liền mở ở trước mắt .

Càng buồn cười, xui xẻo nhất là, diệp rơi hai người lại cùng truy sát mà đến Thiên Cẩu các loại mười một con di chủng, đụng hoàn toàn .

Kết quả là bi thôi, hai người thôi động gần còn thừa lại Tinh Nguyên sống lại Hoàng Binh, rốt cục đột phá sáu thú giáp công, nhưng cũng là mình đầy thương tích, huyết dịch bão táp, vô cùng thê thảm, còn chưa rơi xuống đất liền hai mắt hợp lại, đã hôn mê .

Kế Vô Thiên cùng thương chinh sau đó, lại có hai người mất đi chiến lực .

Tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, mười bốn người trọng thương sáu người, chỉ còn Đế Thiên các loại tám người, nhưng đều là vết thương chồng chất, hơn nữa đều bị mấy con thú dữ cuốn lấy, lúc nào cũng có thể trận vong, căn bản là không có cách đối người khác gia dĩ viện thủ .

Rống

Ly Miêu cùng Thiên Cẩu đội ngũ càng phát ra khổng lồ, hơn nữa cùng diệp rơi hai nàng chém giết sáu con di chủng, tổng cộng thì có Thập Nhị Đầu . Thập Nhị Đầu mãnh thú giơ thẳng lên trời rít gào, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, hướng cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi trường chạy chồm đi .

Đây là một con kinh khủng đội ngũ, thần biến kỳ hạ không địch thủ, nơi đi qua, phải là tinh phong huyết vũ, thông suốt, tại chỗ không ai có thể cản dừng bọn họ trùng kích .

Không có bất kỳ lo lắng, cẩu thả diệu Long hai người trọng thương mà về, bất quá so sánh với diệp rơi hai người, hơi chút tốt một chút, chí ít không có chết ngất .

"Vật nhỏ, chúng ta còn phải tiếp tục quan chiến ?" Trên ngọn núi thấp, Thi Thi chân mày to chặt vặn, trên gò má đẹp đẽ tiêu thất, thay vào đó là lo âu nồng đậm .

"Đương nhiên, Tiểu Thiên Tử tên khốn kia không phải còn chưa có chết sao, chờ hắn lúc sắp chết, chúng ta cá hồi anh hùng mỹ nữ cứu tiểu nhân, tương lai truyền lưu thế gian, cũng có thể trở thành là một đoạn giai thoại" tiểu gia hỏa thủ sẵn lỗ mũi, thản nhiên nói .

"Ngươi chớ nói lung tung, ca ca không phải tiểu nhân, ngươi cũng không phải anh hùng, mà bản tiểu thư nha! Cái này không sai, đúng là đại mỹ nữ một viên, hì hì . . ."

Ầm

Nghe lời này, tiểu gia hỏa trực tiếp lảo đảo một cái, mới ngã xuống đất, nó cứ như vậy không có hình tượng chút nào nằm, đầu nhỏ vung lên, không nói gì nhìn trời, tâm lý những cái này tâm tình buồn bực, thực sự không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

"Xin chào người tự luyến, nhưng thật đúng là chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy người ."

Bất quá những lời này, tiểu gia hỏa cũng chỉ dám ở tâm lý âm thầm cô, nếu như nói lên tiếng, một trận hảo đánh lại là khó tránh khỏi .

So sánh với tiểu gia hỏa hai người ung dung, Vô Thiên đám người là thể xác và tinh thần đều ở đây chịu dày vò .

Có chiến lực người càng ngày càng ít, mà di chủng môn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ . Vô Thiên sốt ruột, khúc Lộ Lộ sốt ruột, cẩu thả diệu Long mấy người cũng sốt ruột, còn tại chiến đấu Phật Tử đám người, cũng lo lắng vạn phần .

Nếu tiếp tục khiến di chủng tùy ý làm bậy xuống phía dưới, nếu như không có ngoài ý muốn, người nơi này toàn diệt là tất nhiên .

Cùng cẩu thả diệu Long hai người chém giết Yêu Thú, cũng dung nhập vào Ly Miêu đội ngũ, mười mấy con viên mãn kỳ di chủng, khí thế toàn bộ khai hỏa, đơn giản là thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản Đồ Phật, hung mãnh có phải hay không .

Khúc Lộ Lộ biến sắc, kinh hô: "Không được, có âm mưu!"

Mộ Dung Phi trường trầm giọng nói: "Chúng nó là muốn đem chúng ta từng cái đều đánh cho trọng thương, không có sức đánh trả, sau đó sẽ chậm rãi dằn vặt chúng ta, là chết đi đồng bạn báo thù".

Cẩu thả diệu Long gật đầu: " Không sai, trước khi bị mười mấy con di chủng vây công, hoàn toàn có năng lực đem chúng ta một lần hành động đánh chết, thế nhưng chúng nó không có làm như vậy".

"Nếu như ta không có đoán sai, kế tiếp là Phật Tử cùng Quỷ Cốc Tử" Vô Thiên sắc mặt âm trầm .

Phật Tử cùng cốc quỷ vốn là trấn áp phương hướng khác nhau, bất quá sau lại dần dần đi cùng một chỗ, liên thủ đối với cái hố, đừng xem hai người một là Phật, một là Ma, nhưng liên thủ lại hung tàn cực kỳ, nơi đây một phần năm mãnh thú, đều là bị hai người giết chết!

Quả nhiên, mười mấy con di chủng rít gào liên tục, trong con ngươi hung quang ngập trời, hướng hai người xung phong liều chết đi, đây là một dòng lũ lớn, muốn ngăn cản chúng nó trừ phi đánh vỡ quy tắc, thần biến kỳ cường giả phủ xuống, lại giống hoặc là sống lại Hoàng Binh toàn bộ uy năng .

Nhưng, cái này không khác nào người si nói mộng .

Phật Tử hai người cường thịnh trở lại, cũng cường bất quá này cổ thao Thiên Hồng lưu, trong nháy mắt bị dìm ngập, bên trong lúc này nổ tung hai người hét giận dữ, đợi thanh âm rơi xuống đất, chúng thú tản ra, lưỡng người đã hôn mê, từ trên cao rơi xuống, máu nhuộm tràn đầy toàn thân!

Thậm chí, Phật Tử một cánh tay đã tiêu thất, lại xem Thiên Cẩu miệng rộng nhai, răng nanh trong kẽ hở không ngừng tràn máu, bên trong còn có thể mơ hồ thấy sâm Sâm Bạch xương bể nát mảnh nhỏ, hiển nhiên, Phật Tử cánh tay của thành Thiên Cẩu Huyết Thực .

"Chết tiệt, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ, tiếp tục như vậy xuống phía dưới, chúng ta chắc chắn phải chết" khúc Lộ Lộ chửi bới, trên dung nhan kiều mị sớm đã không còn sót lại chút gì, một mảnh hắng giọng .

Như Vô Thiên đều không có hôn mê người, đều đang suy tư vấn đề này, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ .

Bọn họ có nghĩ qua trốn, nhưng tất cả mọi người thân chịu trọng thương, hành động chưa từng lực, còn có mấy người hôn mê, căn bản không khả năng thoát khỏi di chủng bầy truy sát .

"Mà nay biện pháp duy nhất, chỉ có sống lại Hoàng binh toàn bộ uy năng, thừa dịp trong nháy mắt thời gian, đem những súc sinh này đuổi tận giết tuyệt" Mộ Dung Phi trường đạo .

Nghe vậy, tất cả mọi người trầm mặc, ngoại trừ thú gầm âm thanh, Hỏa Kỳ Lân tiếng gầm gừ, cùng với Đế Thiên tiếng đánh nhau, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh .

Triệt để sống lại Hoàng binh uy năng, cái này hậu quả tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, không chỉ có người sẽ bị di tích quy tắc gạt bỏ, ngay cả Hoàng Binh cũng muốn cùng theo một lúc vẫn lạc, sở dĩ không ai dám chủ động đứng ra .

Đối với bọn hắn mà nói, Hoàng Binh so với mệnh còn trọng yếu hơn, bởi vì Hoàng Binh là tông môn Trấn Tông vật, không thể có nửa điểm sơ xuất, nếu không... Tông môn địa vị, sẽ trong một đêm phát sinh long trời lở đất biến hóa .

Loé lên một cái, ngoài trăm dặm Trương thí, trong nháy mắt xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, híp mắt, nhìn hắn: "Vô Thiên, trước ngươi nói có thể là thật, nếu như là, ta nguyện ý ra tay giúp các ngươi".

Vô Thiên liếc nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Ta Vô Thiên nói, khi nào giả bộ quá, bất quá không phải ta coi khinh ngươi, mặc dù ngươi xuất thủ, cũng không có bất kỳ đường lùi".

Trương thí không có phản bác, bởi vì đây là sự thực, trừ phi hắn nguyện ý đi sống lại Hoàng Binh, nếu không... Chỉ biết trở thành pháo hôi .

"Vô Thiên, đáp lại ta, thay ta chiếu cố đệ đệ ta ." Mà đúng lúc này, Đế Thiên thanh âm đột nhiên truyền đến .

Vô Thiên sững sờ, còn không có phản ứng qua đây, một cổ ngập trời uy thế đột nhiên cuốn tới, một sát na này, cuồng phong sậu khởi, mây đen từ đàng xa cuồn cuộn mà đến, kèm thêm Lôi Điện, đem mặt trời chói chang trong nháy mắt bao phủ, trong thiên địa nhất thời biến thành một vùng tăm tối!

Đột nhiên Dị Tượng  khiến cho Vô Thiên Uyển Như đại mộng mới tỉnh, cả người một cái giật mình, ngưng mắt nhìn đi, đã thấy Đế Thiên đứng ngạo nghễ ở Hỏa Kỳ Lân trên lưng, nhuốn máu quần áo cổ động, mái tóc dài màu đỏ rực ở trong cuồng phong Loạn Vũ .

Hắn sắc mặt đạm nhiên, nâng cao Trảm Thần, hóa thân thành nhất tôn Hỏa Thần, trong thiên địa Hỏa Nguyên Tố năng lượng, giống như là biển gầm bài sơn hải đảo mà đến, quán trú ở Trảm Thần trên, thậm chí ngay cả ngoài ngàn dặm Hỏa Nguyên Tố đều bị thu tới .

Trảm Thần Hỏa Viêm bốc hơi, quang mang vạn trượng, diệu phải người không thể mở mắt ra, Tê Thiên Liệt Địa uy thế, bắt chước nếu kinh đào phách ngạn vậy, một việc này chưa xong việc khác đã đến, lan tràn tới bốn phương tám hướng!

Đại địa rơi vào tay giặc, núi đồi đổ nát, thiên lý chi địa đều ở chấn động mãnh liệt, lại tựa như phát sinh xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn!

Khủng bố tuyệt luân phong mang, xông lên trời không, răng rắc 1 tiếng, trực tiếp chọc thủng trời, một cái đen nhánh lỗ đen xuất hiện, hắc sắc phong bạo cuốn dòng khí màu xám, từ trong đó gào thét ra, với Thiên Khung tứ lược!

Loại thời điểm này, Đế Thiên tuyển chọn tự hủy, sống lại Trảm Thần toàn bộ uy năng . . ..