Chương  312: Đế Thiên chết

Chương  312: Đế Thiên chết

"Đế Thiên, dừng tay!"

Vô Thiên lạc giọng hét lớn, thần tình thượng đều là lo lắng, hắn tóc bạc bay loạn, phong chi lực dâng lên, kéo trọng thương thân thể, hướng Đế Thiên rất nhanh bay đi .

Đế Thiên cùng Trảm Thần chợt bộc phát ra như vậy Hủy Thiên Diệt Địa khí thế của, căn bản không cần suy nghĩ, hắn nhất định là vì giải cứu mọi người, sống lại Trảm Thần toàn bộ uy năng!

Hậu quả như thế, chỉ có một con đường, nhất định phải chết!

"Ta chọn chọn không là mọi người, chỉ vì đệ đệ của ta, cùng với khiến một mình hắn cô độc mà sống, không bằng hi sinh tự ta, đổi lấy các ngươi sinh mệnh, bồi bạn hắn, khiến hắn không ở cô tịch . . ."

Đế Thiên quay đầu, hai mắt bình tĩnh, khuôn mặt hiện lên ra ánh mặt trời vậy nụ cười, bóng tối thiên địa, phảng phất đều nguyên nhân hắn cười mà thiêm sắc không ít, hắn không giống như là ở đối mặt Tử Vong, càng giống như là muốn đi hắn tha thiết ước mơ địa phương, thong dong mà bình tĩnh, hào hiệp mà siêu dật . . .

Bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, một cổ lực lượng nhu hòa vọt tới, lại bàng bạc lại tựa như đại dương mênh mông, Vô Thiên kinh hãi cảm giác được, lại sinh không dậy nổi nửa điểm sức phản kháng, bị xung kích đến ngoài ngàn dậm, liên đới khúc Lộ Lộ đám người, nhưng không cho bọn hắn mang đến nửa điểm thương tổn .

"Vô Thiên, ngươi là ta không nhiều bằng hữu, trước kia là vậy, bây giờ là vậy, tương lai cũng vậy, đáp ứng ta thỉnh cầu, giúp ta chiếu cố dạ thiên, ta không muốn để cho hắn vẫn cô độc sống, đây là ta duy nhất có thể làm đến ."

Đế Thiên ánh mắt bình tĩnh nhìn qua đây, quần áo phiêu đãng, tóc dài bay lượn, phiêu dật xuất trần, phảng phất sinh tử đều không trọng yếu, không linh mà phiêu miểu .

"Ta sẽ không đáp ứng ngươi, phải chiếu cố dạ thiên, chính ngươi đi, bởi vì ngươi mới là đại ca của hắn" Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, nhưng mà, viền mắt đã ướt át, thanh âm có chút khàn khàn, trong con ngươi ở chỗ sâu trong đều là nồng nặc bi thương .

Một tay lấy Trương thí xong rồi trước người, Vô Thiên khàn khàn đạo: "Ngươi cũng biết Hắn là ai vậy, mẹ của hắn là chị ruột của ngươi, mà ngươi chính là hắn cậu, cha mẹ ngươi thân ngoại tôn, buông tay đi! Ta có biện pháp khiến mọi người sống sót".

"Cái gì ?" Trương thí ngây người, ngơ ngác nhìn cái kia lửa đỏ thân ảnh .

"Ha hả!"

Đế Thiên cười, là thân thiết như vậy, là như vậy nhu hòa, khiến người ta như đắm chìm trong trong xuân phong giống nhau, đồng thời, tại nơi còn như hỏa diễm ngưng tụ thành trong con ngươi, còn có một an ủi, một tiêu tan, một như trút được gánh nặng . . .

"Vô Thiên, ngươi bảo trọng, để cho ta vì ngươi biến mất cuối cùng một tia tai hoạ ngầm, triệt để thoát khỏi ràng buộc, từ nay về sau không hề bị người khác ước thúc . . ."

Đế Thiên nỉ non .

Chợt, hắn dứt khoát xoay người, dừng ở hơn hai mươi thủ lĩnh di chủng, ánh mắt nhu hòa tẫn tán, thay vào đó là một mảnh lạnh như băng sát khí  khiến cho một đám di chủng trong lòng phát lạnh!

"Tiểu Hỏa, hôm nay có bằng lòng hay không theo ta đi lên con đường cuối cùng ."

Hỏa Kỳ Lân rít gào, trong thanh âm không có nửa điểm khiếp nhược, cho thấy nó thời khắc này tâm ý .

"Ta Đế Thiên suốt đời, có ngươi, Hữu Vô Thiên, có Hàn Thiên, có dạ thiên, hiện tại có nhiều Trương thí, còn có cái gì không thỏa mãn đây, ha ha . . ."

1 tiếng cười sang sảng, Đế Thiên dưới chân lực lượng dâng lên, Hỏa Kỳ Lân còn phản ứng không kịp nữa, thân thể hoành bay ra ngoài, sau một khắc liền xuất hiện ở Vô Thiên các loại bên người thân .

Hỏa Kỳ Lân từ nhỏ đi theo Đế Thiên, hai người tình cảm so với thân nhân còn thân hơn, hắn Tự Nhiên không có khả năng khiến người thân này, theo hắn cùng nhau bị hủy diệt .

Chém

Hai tay hắn cầm kiếm, ầm ầm chém xuống, nhưng chém ở hư không kiếm, lại đột nhiên ngừng giữa không trung .

"Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời, thiên đều không thể ngăn dừng ý chí của ta, huống là ngươi!" Quát to một tiếng, Đế Thiên trợn tròn đôi mắt, Khí Thôn Sơn Hà, lại tựa như đánh vỡ cái gì gông cùm xiềng xiếc, dừng lại kiếm, chợt nổi giận chém xuống .

"Leng keng!"

Hắn thân thể run lên, khí Hải Nội Hỏa chi lực không giữ lại chút nào, tất cả đều cuộn trào mãnh liệt ra, giờ này khắc này, Trảm Thần mới thật sự là hoàn toàn sống lại, kim loại thanh âm Chấn Thiên Hám Địa, xé rách Thương Khung, vỡ nát đại địa, kinh khủng Khí Cơ đem hai mươi mấy con thú dữ, tất cả đều bao phủ ở bên trong!

Hai mươi mấy thủ lĩnh di chủng, vào thời khắc này, đồng tử co rút lại, bên trong trang bị đầy đủ kinh sợ, thân thể muốn di động, lại lại tựa như bị giam cầm vậy, khó có thể nhúc nhích nửa phần, thậm chí đều không thể rít gào lên tiếng, chỉ có thể trơ mắt nhìn như khai thiên một kiếm phủ xuống!

Khi hắn triệt để sống lại Trảm Thần đồng thời, trên bầu trời mây đen che đỉnh, giật tiếng sấm chớp, mưa xối xả không có dấu hiệu nào mưa tầm tả mà xuống, mà ở Lôi Điện trong lúc đó, trong bão táp, một đạo màu vàng thiểm điện từ Thiên Khung bóc ra, nộ oanh mà xuống, mục tiêu chính là Đế Thiên .

Cái này đạo thiểm điện vô cùng to lớn, đường kính đủ để bao phủ phương viên trăm dặm, thiên uy cổn đãng, vạn vật đều là sợ hãi mà run rẩy, lại tốc độ nhanh đến cực hạn, hầu như ở Trảm Thần chém tới hai mươi mấy thủ lĩnh di chủng đồng thời, Kim Sắc Lôi Điện phủ xuống tới .

Lôi Điện phách trên mặt đất, một tiếng vang thật lớn kinh thiên động địa, đại địa ầm ầm chấn động .

Ngay sau đó, một cổ ngập trời Khí Cơ lan tràn ra, toàn bộ tầng thứ nhất, vô luận là nhân loại, vẫn là hung cầm mãnh thú, lại giống hoặc là Phi Trùng Độc Trùng, đều nhất trí nhìn qua, mặt mang khiếp sợ cùng nghi hoặc .

Hồ Quang Điện nhảy lên, Lôi tương cuồn cuộn, đem cái này cái địa phương bao phủ hoàn toàn, lóe ra chói mắt mang, soi sáng mảnh thế giới này!

"Đế Thiên . . ."

Vô Thiên sắc mặt vô cùng lo lắng, Đệ Tam Nhãn nhúc nhích, muốn đem Đế Thiên thu vào Tinh Thần Giới, nhưng mà  khiến cho hắn tuyệt vọng là, vô luận như thế nào con mắt thứ ba đều không thể mở, phảng phất cho tới bây giờ không có tồn tại qua .

Cậu

Nhìn đạo kia thân ảnh to lớn, Trương thí lúc này rốt cục nhịn không được hò hét lên tiếng, cước bộ di động càng là muốn lên trước cứu giúp, có thể là hai chân của hắn Uyển Như bị cố định trên mặt đất vậy, lại không cách nào di động chút nào .

Rống

Hỏa Kỳ Lân rít gào, Hoang Thú Hung Uy phụt ra, nhưng vẫn như cũ không thể đánh phá tầng kia gông xiềng, ly khai cái này cái địa phương .

"Đế Thiên, ngươi là tên khốn kiếp, ai cho ngươi khi anh hùng!"

Bên kia, Hàn Thiên giơ thẳng lên trời hét giận dữ, Ngũ Hành Chi Lực phun trào, Nhật Nguyệt thần bàn tuôn ra vô lượng quang, nhưng không cách nào đột phá di tích đánh xuống cái chắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đế Thiên bị Lôi Trì thôn phệ .

Ở bên cạnh hắn, hai đầu di chủng nằm trên đất, nhìn Hồ Quang Điện nộ cổn Lôi Trì, thân thể cao lớn lạnh run, cùng trước kia Hung Uy khó lường, quét ngang bát phương xu thế, tuyệt nhiên bất đồng, lúc này ở trong mắt chúng, chỉ có sợ cùng sợ, sợ cùng chỉ!

Mà ở mười dặm có hơn, một viên khổng lồ như phòng ốc vậy đầu người, hoành trên mặt đất, huyết như suối nước vậy, ở mặt đất đỏ thẫm chảy xuôi, đầu lâu cách đó không xa, là một cổ thi thể không đầu, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, hơi ấm còn dư lại chưa tán, hiển nhiên là bị Hàn Thiên chém giết không lâu .

"Ai!" Thiên Cương tâm lý than thở, muốn đi nghĩ cách cứu viện lại bất lực, thiên uy không đảo ngược a!

"Ngươi giống như ta, vận mạng của mình bản thân không còn cách nào chưởng khống, nhưng ngươi có dũng khí bán ra bước này, mà ta ư ? Thủy chung không còn cách nào tiêu tan, không dám thản nhiên đi đối mặt" Thần Tức ngước nhìn bầu trời, trong đôi mắt có một chút bất đắc dĩ cùng do dự .

Khúc Lộ Lộ mấy người cũng lăng lăng xuất thần, này chết ngất người, đã ở kinh khủng kia thiên uy hạ thức tỉnh, dừng ở mảnh nhỏ cuồn cuộn Lôi Trì, diện mục dại ra, trên đời lại có như thế nam tử, là cứu mọi người với trong nước lửa, không chút do dự liều mình Thủ Nghĩa, táng thân ở trong lôi trì . . .

Phần này lòng dạ, bực này khí phách, có ai có thể làm được ? Không thể, không ai có thể làm được, không ai dám đi làm . . .

Lôi Trì trung, ngoại trừ Hồ Quang Điện xuy xuy thanh âm vang vọng, lại cũng không có những thanh âm khác truyền ra, Đế Thiên bị nuốt hết, Hoàng Binh Trảm Thần bị dìm ngập, hai mươi mấy thủ lĩnh di chủng cũng bị mai một!

"Chết tiệt Tiểu Súc Sinh, a!"

Đột nhiên, tại nơi trong lôi trì, vang lên nhất đạo hơi yếu tiếng chửi rủa, tiếp theo là hét thảm một tiếng, sau đó liền không còn có vang lên .

Đạo thanh âm này rất ngắn, như ruồi muỗi khẽ kêu, ở Hồ Quang Điện tiếng xèo xèo che giấu hạ, nếu như không tỉ mỉ lưu ý, rất khó nghe được, lại bị Vô Thiên rõ ràng bắt được .

Trong nháy mắt, hắn kinh nghi không gì sánh được, bởi vì đạo thanh âm này quá quen tai, rõ ràng là Tu La điện Điện Chủ thanh âm!

"Tại sao có thể là thanh âm của hắn, lẽ nào hắn còn chưa có chết . . ."

Vô Thiên tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời, cước bộ lay động, muốn lên đi tìm hiểu rõ ràng, lại như cũ không còn cách nào nhúc nhích, dụng tâm âm thanh hô hoán Tiểu Vô Hạo, cư nhiên cũng không có trả lời .

Mưa rào xối xả, cuồng phong gào thét, mọi người đứng trên mặt đất, diện mục dại ra, Nhâm Phong mưa tập kích, nhìn mảnh nhỏ Lôi Trì .

Thời gian chậm rãi trôi qua, một hơi thở . . . Thập hơi thở . . . Một trăm hơi thở . . .

Một trăm hơi thở sau đó, Lôi Trì rốt cục tiêu thất, cầm cố mọi người thiên uy, đồng thời cũng không còn sót lại chút gì, Vô Thiên trước tiên nhận thấy được, phong chi lực dâng lên, dẫn đầu lướt đi đi .

Nhưng mà, khi hắn đi tới nơi này lúc, Đế Thiên cùng hai mươi mấy thủ lĩnh di chủng, như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau, chỉ còn lại có một mảnh tan tành, nám đen đại địa, ngay cả mưa xối xả đều không thể cọ rửa sạch .

Những người khác tới rồi, lần thứ hai chinh lăng xuất thần đứng lên, trong mắt cũng trang bị đầy đủ sợ hãi!

Tương truyền, thiên uy vô địch vô cùng, từ không dễ dàng phủ xuống, nhưng chỉ cần vừa đầu hàng Lâm, thập phương đều phải tịch diệt, những lời này quả nhiên không giả, giờ khắc này ở nơi đây, có được khắc sâu nhận thức .

"Ông trời ơi! Ngươi vì sao như thế bất công, là thật vất vả mới tìm được chí thân thân nhân, ngươi nhưng phải đưa hắn từ bên cạnh ta mang đi, ta hận a . . ."

Trương thí sắc mặt cực kỳ bi ai, ngơ ngác nhìn trước mắt tràng diện, cuối cùng nhịn không được giơ thẳng lên trời rống giận, ướt át tóc dài xao động, nước mắt tung hoành, bi thương trùng tiêu, bi thương mà thê lương!

Hỏa Kỳ Lân bi thương Khiếu, thê thảm mà bi thương, chuông đồng lớn trong đôi mắt, thậm chí đều có to bằng cái bát nước mắt, lăn dưới đất thượng .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên cùng với Thiên Cương, lẳng lặng đứng ở một bên, trên mặt đều là tràn đầy đau thương .

Ngay cả diệp rơi đám người, mặc kệ trong lòng là nghĩ như thế nào, trên mặt cũng đều mang mười phần kính ý .

"A di đà phật!" Phật Tử hai mắt khép lại, miệng niệm Phật Môn Chân Kinh, thủ dạt Đàn Mộc Phật Châu, Phật quang từng sợi dâng lên, đem nơi đây cho bao phủ, là Đế Thiên Siêu Độ .

"Là cứu mọi người, không tiếc đi lên tự hủy con đường, ngươi là người thứ nhất để cho ta bội phục người, đáng giá cúi đầu!" Mộ Dung Phi trường khom lưng tam bái, chân thành không gì sánh được, dùng hành động để biểu đạt đối với Đế Thiên kính ý .

Cấp độ thánh tử cường giả, đều có tôn nghiêm của mình, thủ lĩnh Đỉnh Thiên, Chân đạp Địa, thường ngày chỉ bái phụ mẫu, bái sư Tôn, có thể lúc này đối với một cái cùng thế hệ người tương bái, có thể thấy được hắn tâm lý đối với Đế Thiên có bao nhiêu kính nể .

"Trước đây chúng ta là địch nhân, sau đó chúng ta cũng là địch nhân, nhưng bây giờ, ngươi là ân nhân của ta, ta Quỷ Cốc Tử tự nhận không phải là cái gì người tốt, nhưng cũng hiểu được ân oán rõ ràng" Quỷ Cốc Tử sắc mặt trang nghiêm, khom người tam bái .

"Có lẽ có một ngày đêm, ta cũng sẽ vị lên ngươi rập khuôn theo" Thần Tức trong lòng một tiếng thở dài, tiến lên tam bái .

Những người khác tiếp tục giữ yên lặng, không có hé răng, thậm chí Vô Thiên đều có thể nhìn cách nhìn, ở cái trong mắt người khác, loáng thoáng tồn đang cười trên nổi đau của người khác .

Đế Thiên thực lực hữu mục cộng đổ, tại chỗ bất luận kẻ nào đều Tự Nhiên không còn cách nào đem đánh bại, mà bây giờ chết đi, không thể nghi ngờ là thiếu một cái khó giải quyết đối thủ .

"Tiểu Thiên Tử, cẩn thận, còn có năm đầu di chủng không chết!" Đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm đột nhiên vang lên ..