Chương  313: Khởi nội chiến

Chương  313: Khởi nội chiến

"Cái gì ? !"

Nghe nói, Vô Thiên trong lòng giật mình, cũng còn không có lấy lại tinh thần, đột nhiên trong lúc đó, nơi này mặt đất ầm ầm nổ tung, mấy con thú dữ nhấc lên đầy trời bùn đất, cũng lấy tốc độ thật nhanh, hướng mấy người đánh giết mà đến!

Tổng cộng có năm đạo Thú Ảnh, cầm đầu rõ ràng là Ly Miêu cùng Thiên Cẩu .

"Đi!" Vô Thiên quát khẽ một tiếng, nắm lên Trương thí, một bả vặn khởi Hàn Thiên, bạo hơi mở đi .

A

Cái này đột nhiên tới biến cố, ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, những người còn lại đều phản ứng không kịp nữa, tôi luyện không kịp đề phòng, mấy người đụng phải đáng sợ công kích, tiếng kêu thảm thiết thống khổ, vang vọng Vân Tiêu!

Vô Thiên quay đầu, sắc mặt trầm xuống, đã thấy hư tông Thánh Nữ niệm nghìn năm, bị một đầu màu đen cự mãng, lắm mồm cuốn lên, không có nửa điểm giãy dụa cùng sức chống cự, lập tức đã bị nuốt trong bụng .

Thương chinh phi thường không may, bị khủng bố Ly Miêu đánh lén, tuy là rất may mắn không chết, nhưng ngực của hắn, lại bị xé mở nhất đạo to lớn vết máu, huyết như Dũng Tuyền vậy phun trào, ruột đều chảy ra, truật mục kinh tâm!

Không ngừng hai người, Phật Tử, Mộ Dung Phi trường, khúc Lộ Lộ, đều bị tam đầu di chủng tập kích, vốn là người bị trọng thương ba người, lúc này càng là vô cùng suy yếu, hấp hối, thở không được!

Một kích thực hiện được, năm đầu di chủng cũng không có tiếp tục đánh giết, thân thể lóe lên, xuyên thủng hư không, huyền phù ở mười dặm có hơn, trong con ngươi hung Quang Thiểm Thước, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên đám người .

"Súc sinh, ta muốn giết ngươi!" Cho đến lúc này, mọi người mới hoàn hồn, Thiên Cương 1 tiếng quát chói tai, Ma mãng xà cánh tay hiện lên, đi nhanh một bước, xung phong liều chết đi tới .

"Đừng xung động, nhìn bên là cái gì" Thần Tức tiến lên ngăn cản, dừng ở phía trước phía chân trời, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, nơi đó cũng có năm đạo thân ảnh khổng lồ, nhanh chóng xẹt qua đến .

Cái này, đang là trước kia cùng Hàn Thiên, Thiên Cương, Thần Tức ba người chém giết năm đầu di chủng, vừa rồi cho rằng đồng bạn đều táng thân Ở trên Thiên Uy cùng Hoàng binh uy năng phía dưới, thừa dịp Vô Thiên đám người thương tâm mà xuất thần thời điểm, bỏ trốn mất dạng, mà giờ khắc này, ở cảm ứng được đồng bạn khí tức phía sau, lại chiết đạo mà phản hồi, đánh trở lại .

"Con súc sinh chết tiệt, Đế Thiên cùng Hoàng Binh đều bỏ mạng ở di tích quy tắc phía dưới, nhưng mà bọn hắn cư nhiên không chết!" Cẩu thả diệu Long sắc mặt âm trầm .

Mười đầu di chủng a, nếu như tất cả mọi người còn ở trạng thái tột cùng còn dễ nói, muốn chém rơi chúng nó cũng không trắc trở, nhưng lúc này, ngoại trừ Thiên Cương, Thần Tức, Hàn Thiên, Trương thí bốn người ở ngoài, những người khác đều thân chịu trọng thương, mất đi chiến lực .

Mà từng trải thời gian dài chiến đấu, Hàn Thiên ba người thực lực, cũng sợ phải không cùng thời đỉnh cao một phần mười, đối phó một đầu di chủng nói không chừng đều tràn ngập nguy cơ, mà Trương thí trước khi một mực bàng quan, không có tham chiến, cũng không có gì tổn thương, thế nhưng ở năm sáu thủ lĩnh di chủng chiến lực cường đại hạ, một mình hắn căn bản khởi không tác dụng gì .

Bằng như vậy đội ngũ, làm sao có thể cùng mười đầu di chủng chém giết, làm sao có thể sẽ có phần thắng!

Thần Tức đạo: "Ta ước đoán, di tích quy tắc là bị Đế Thiên dẫn phát, đối tượng mục tiêu cũng chỉ có một mình hắn, hai mươi mấy thủ lĩnh di chủng chỉ là đã bị dư uy lan đến, sở dĩ cũng không nguy hiểm đến tính mạng".

Hàn Thiên gật đầu: "Mười mấy con di chủng cơ bản đều là bị Hoàng Binh giết chết, Ly Miêu Ngũ Thú cùng chúng nó so sánh với, thực lực mạnh không ngừng nửa bậc, mà vô ích Linh Kiếm lại là không trọn vẹn, sở dĩ khiến chúng nó may mắn tránh được một kiếp".

"Đế Thiên a! Ngươi làm như vậy thực sự đáng giá sao ?" Thiên Cương than thở, không tiếc lấy sinh mệnh làm giá, trợ mọi người thoát ly nguy cơ, có thể kết quả thế nào ? Mọi người vẫn không có thoát hiểm, tình trạng như trước .

"Thật là không có dùng, nếu muốn chết cũng nên sống lại hoàn chỉnh Hoàng Binh, hiện tại được, không chỉ có cứu không mọi người, ngược lại hại chết bản thân" Lạc Nhạn lẩm bẩm .

Nhưng, người ở chỗ này đều là cấp độ thánh tử cường giả, tuy là lúc này bản thân bị trọng thương, nhưng bén nhạy thính lực cũng không có tiêu thất, rõ ràng không thể nghi ngờ bắt được, lúc này tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, trên mặt ít nhiều có nổi vẻ thất vọng .

Người khác là cứu mọi người, hi sinh tánh mạng mình, ngươi không biết cảm ơn cũng không tính, lại còn sinh lòng oán khí, oán giận người khác vô dụng ?

Kỳ thực, tất cả mọi người lòng biết rõ, Vô Thiên các loại cùng Đế Thiên quan hệ tốt nhân ngoại trừ, những người còn lại đối với Đế Thiên chết, đều cũng không thế nào để ở trong lòng, ngoại trừ có một điểm nho nhỏ cảm kích ở ngoài, những thứ khác đều là nhìn có chút hả hê, thế nhưng cũng không thể biểu hiện rõ ràng như thế đi!

Lại vẫn nói ra trước mặt mọi người đến, ngươi khi Vô Thiên mấy người là người điếc ?

Trải qua những thời giờ này ở chung, phần lớn người đối với Vô Thiên mấy người tính nết, cũng nhất định có hiểu rõ, đối với bằng hữu phi thường coi trọng, hảo bằng hữu mất đi, vốn có tâm lý sẽ rất khó quá, ngươi còn như vậy tứ vô kỵ đạn trước mặt mọi người quở trách, chẳng lẽ không sợ lọt vào trả thù ?

Nói thật, mọi người hiện tại cũng không dám đắc tội Vô Thiên mấy người, bởi vì nơi này ngoại trừ Tu La điện người và Thần Tức, những thứ khác đều thân chịu trọng thương, không có nửa điểm chiến lực, nếu chọc giận bọn họ, đột nhiên cực kỳ khác thủ, mọi người liền không có đường khác có thể đi, chỉ có một con đường chết!

Thấy mọi người đều nhất trí xem ra, đặc biệt thấy Vô Thiên mấy người âm trầm thần sắc tức giận, Lạc Nhạn thân thể run lên, cái cổ lui lui, ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng, trong lòng cũng mọc lên một loại trước nay chưa có kinh hoàng cảm giác .

Mà khi nàng muốn khởi thân phận của mình, đường đường Thanh Tông đệ tử thế hệ đệ nhất nhân, Tông Chủ nhất yêu thương nữ nhi bảo bối, lập tức nàng lá gan mập, kinh hoàng tiêu thất, căm tức đi qua, đạo: "Đây vốn chính là sự thực, ngươi hỏi một chút mọi người, lẽ nào ta nói sai ?"

Phật Tử đám người đều là người thông minh, vừa thấy cũng biết, cô gái này muốn Họa Thủy Đông Dẫn, đều quay đầu đi, trầm mặc không nói, một bộ ta không biết bộ dáng của nàng .

Mười đầu di chủng hội hợp, Hung Uy cuồn cuộn, khủng bố ngập trời, nhưng không có lập tức triển khai đánh giết, huyền phù ở giữa không trung, trong con ngươi đều lóe ra phi thường nhân tính hóa mang .

"Phụ thân từng nói qua, nhân loại đều là vì tư lợi động vật, là lợi ích của mình, kể cả bạn đều có thể bán đứng, trước kia Bản vương còn không tin tưởng, dù sao nhân loại thống trị luân hồi đại lục, không trên dưới một lòng làm sao có thể làm được, thế nhưng hôm nay vừa thấy, lời của phụ thân thật đúng là không có giả ."

Ly Miêu truyền âm, kỳ âm ở bên cạnh Cửu Đầu thú dữ tâm lý đồng thời vang lên .

"Phụ mẫu ta cũng đã nói đồng dạng mấy câu nói, những người này loại lòng dạ, thật đúng là hẹp mà vô tình, đối với cứu bọn họ người còn có thể nói ra lời nói này, so với súc sinh cũng không kham, không bằng chúng ta trước đừng ra thủ, xem một hồi chó cắn chó thật là tốt đùa giỡn ." Thiên Cẩu đồng dạng truyền âm, tràn ngập trêu tức cùng châm chọc .

"Thiên Cẩu huynh, chớ quên, bọn họ là người, ngươi mới là cẩu" một bên Hỏa Loan giễu giễu nói .

"Thối lắm, Bản vương chính là Hao Thiên Khuyển con cháu, thân phận cao thượng, há là những thứ này nhân loại đê tiện có thể so sánh, coi như đưa tới cửa muốn làm Bản vương người hầu, Bản vương đều cảm thấy có ** phần ."

"Hao Thiên Khuyển không phải là cẩu sao? Ha ha . . ."

Còn lại di chủng đều cười mở, ung dung mà đạm nhiên, hoàn toàn đem Vô Thiên đám người trở thành không khí .

Những lời này đều là truyền âm, Tự Nhiên không có truyền vào Vô Thiên đám người trong tai, cũng may mắn bọn họ không nghe được, nếu không... Chỉ bằng như vậy giọng nói, chắc chắn nộ Hỏa Công tâm, tại chỗ phún huyết .

Diệp rơi sắc mặt vẻ lo lắng, nhìn Lạc Nhạn, trầm giọng nói: "Có mấy lời có thể nói, có chút không thể nói lời".

"Thế nhưng ta nói không sai, đây là quá rõ ràng, nếu như Đế Thiên lúc đó hồi phục là Nhật Nguyệt thần bàn, liền không đến mức biến thành hiện tại này tấm tình cảnh" Lạc Nhạn chút nào không có cảm giác mình không đúng, kiên duy trì ý kiến của mình .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên mấy người, sắc mặt càng phát ra âm trầm, sát ý nghiêm nghị, Lạc Nhạn chẳng những không câm miệng, ngược lại tức giận không ngờ, khiêu khích nói: "Làm sao ? Xem bộ dáng của các ngươi là muốn giết ta ? Thế nhưng tại động thủ trước khi, trước điêm lượng một chút cân lượng của mình, Thanh Tông không phải là các ngươi Tu La điện có thể đắc tội ".

Vừa nói như vậy xong, Mộ Dung Phi trường bọn người là sững sờ, cô gái này thật đúng là điên đi! Cư nhiên có thể nói ra nói như vậy ? Thật đúng là không biết chữ chết là thế nào viết .

Giờ khắc này, ánh mắt của mọi người đều biến, như là nhìn người chết giống nhau, cười nhạt cùng trào phúng không hề che giấu .

Chớ nói Tu La điện thực lực, cũng không so với ngươi Thanh Tông kém, đã nói Vô Thiên tính cách, trước đây giết chết mấy đại tông môn hơn mười tên đệ tử, còn có mấy Tôn Thánh Tử Thánh Nữ, mí mắt cũng không đợi trát xuống, ngươi nói, hắn sẽ chịu ngươi uy hiếp mà sợ thỏa hiệp ? Đáp án dĩ nhiên là hiển nhiên không biết, tương phản càng sẽ kích phát bọn họ Sát Tâm .

"Trước đây Mộ Dung Phi trường nhắc tới sống lại Hoàng Binh thời điểm, ngươi đang làm gì ? Nếu như ta không có đoán sai, lúc đó ngươi sợ rằng hận không thể tìm một chỗ vá trốn đi đi, ngươi nói, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, ngươi có tư cách gì ở chỗ này nói ? !"

Lạc Nhạn một đến hai, hai đến ba nói năng lỗ mãng, Hàn Thiên trong lòng căm giận ngút trời rốt cục không nén được, bừng bừng phấn chấn bộc phát ra, thậm chí ngay cả ngoài mười dặm mười đầu nhìn chằm chằm di chủng, đều bị ném sau ót .

Hắn từng bước đi tới, tóc dài xao động, toàn thân Ngũ Hành Chi Lực bốc hơi, quang mang Xán Lạn mà chói mắt, mà trong mắt của hắn, đều là tràn đầy sát cơ, kinh người không gì sánh được!

Lạc Nhạn mộng, không nhúc nhích đứng trên mặt đất, kiều tiểu thân thể lạnh run, lòng bàn tay đều nhanh xuất mồ hôi, bởi vì từ Hàn Thiên trên mặt của, nàng xem thấy sâu đậm hung ác, nàng biết, đối phương thật động Sát Tâm .

Diệp rơi chân mày chặt vặn, ở trên người hai người qua lại nhìn quét, thần sắc âm tình bất định, tâm lý giãy dụa không ngớt .

Cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được tiến lên, để ngang Lạc Nhạn thân thể, hơi có chút thấp kém đạo: "Hàn Thiên, Lạc Nhạn thân phận chiều chuộng, từ nhỏ nuông chiều từ bé, không hiểu xử sự chi đạo, có chút không che đậy miệng mà thôi, mời đại nhân đại lượng, không nên cùng nàng một dạng tính toán".

"Không che đậy miệng mà thôi, gần mới mà thôi sao . . ."

Trương thí thất hồn lạc phách, chậm rãi đi ra, trong miệng vẫn tái diễn những lời này, cái kia trên mặt gầy gò đều là cực kỳ bi ai, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng buồn bã, lớn chừng hạt đậu nước mắt lại tựa như lưu bất tận, tí tách tích trên mặt đất, tố thuật hắn lúc này đau thương tâm tình .

"Ta cậu là liền mọi người, nghĩa vô phản cố, hi sinh bản thân, chôn vùi Hoàng Binh, như thế hành vi, mặc dù là hung tàn mà vô tình mãnh thú, cũng sẽ có một ti xúc động dung . Có thể nàng đây? Không chỉ có không mang ơn, ngược lại không ngừng oán giận cùng khiển trách, xin hỏi thân phận của nàng có bao nhiêu chiều chuộng, có thể chiều chuộng đến ngay cả một vài người tính cũng không có ?"

Hàn Thiên cùng Trương thí lời của hai người, như từng chuôi lạnh như băng lưỡi dao sắc bén, đâm vào Lạc Nhạn buồng tim, để cho nàng xấu hổ và giận dữ không ngớt, sắc mặt xanh hồng nảy ra, song quyền nắm chặt, trong mắt phun lửa, nổi giận quát: "Ngươi vô liêm sỉ ..."

"Ha hả, cho ta cậu chôn cùng đi thôi!"

Nói còn chưa dứt lời, Trương thí lạnh lùng cười, cả người bỗng nhiên không có dấu hiệu nào tiêu thất, sau một khắc phủ xuống sau lưng Lạc Nhạn, cánh tay lộ ra, đầu ngón tay hào quang rực rỡ, nhìn như nhẹ bỗng vạch tới, lại sung doanh một cổ mủi nhọn kinh người!

"Dừng tay!"

Diệp lạc đệ trong lúc nhất thời phản ứng kịp, lập tức lo lắng kinh hô khởi, đồng thời, kéo thân thể nặng nề, tiến lên ngăn cản, nhưng vào lúc này, Hàn Thiên lại che ở trước người hắn, âm trầm hung ác: "Không muốn chết, liền cho Lão Tử trái lại ngây ngô".

A

Hàn Thiên lời còn chưa dứt, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

Ánh mắt mọi người vọt tới, bật người biến sắc, chỉ thấy một mảnh kinh hồng hiện lên, Lạc Nhạn trên cổ, đỏ thẫm huyết, nhất thời chảy ra ra, sau đó viên kia bầu chậu lớn đầu người, từ trên cổ chậm rãi chảy xuống, cuối cùng bịch 1 tiếng, đập xuống đất, ở mặt đất thượng cuộn không ngừng!.