Chương  314: Ngụy Thần linh

Chương  314: Ngụy Thần linh

Chết

Mọi người đờ ra, người này cũng quá hung tàn, quá vô pháp Vô Thiên đi, đây chính là Thanh Tông tông chủ bảo bối nữ nhân, lại còn nói sát liền giết, không có nửa điểm chần chờ!

Thanh Tông tông chủ thực lực cường đại cực kỳ, là một Châu bá chủ chủ, quyền thế ngập trời, làm là nữ nhi của hắn, nói như vậy, rất nhiều người đều lựa chọn được chăng hay chớ, không dám trêu chọc vị này nhân vật mạnh mẽ .

Nhưng bây giờ, đã có người không để mình bị đẩy vòng vòng, đã có người không biết sống chết .

Tuy là Trương thí là ở bên trong di tích đem Lạc Nhạn chém giết, nhưng giấy cuối cùng là không gói được hỏa, các loại mọi người ra di tích, tin tức tự nhiên sẽ bị hữu tâm nhân tiết lộ, đến lúc đó, Trương thí đối mặt nhất tông đứng đầu, mặc dù có mười cái mạng cũng không đủ sát a!

Còn có một chút, đối với Trương thí tốc độ, mọi người cũng không nhịn được biến sắc, ngay cả Vô Thiên cũng là giật mình không thôi .

Loại tốc độ này căn bản là không có cách dùng mắt thường đi tróc nã, có thể thuấn di cũng không quá đáng . Vô Thiên ước đoán, coi như Phong Thần giày sống lại, tốc độ của hai người, khả năng cũng chỉ ở lực lượng ngang nhau trong lúc đó .

"Ta biết các ngươi tâm lý suy nghĩ, nhưng đừng giống như nàng không cảm thấy được, nếu không... còn không có đợi di chủng đem bọn ngươi giết chết, trước hết chôn ở trên tay của ta!"

Trương thí sắc mặt âm trầm, tóc dài lạnh thấu xương, trong đôi mắt tràn đầy kinh người sát cơ, quét mắt mọi người, giọng nói càn rỡ, vô cùng không khách khí .

Diệp rơi đồng tử co rút lại, bên trong có rõ ràng tức giận, không chỉ có hắn, ngay cả cẩu thả diệu Long đám người cũng giống nhau, bọn họ không người nào là thân phận tôn quý, cuồng ngạo Bá Thế, trong mắt không người tồn tại, khi nào bị người như vậy tứ vô kỵ đạn uy hiếp qua .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Hàn Thiên cùng Vô Thiên cùng với Thiên Cương ba người, trên mặt lạnh lùng cùng Âm Lệ lúc, như là bị một chậu nước lạnh, từ đầu đến chân giống nhau, cả người một cái giật mình, trong lòng lửa giận nhất thời tắt .

Rống

Hỏa Kỳ Lân hướng về phía mọi người rít gào, mắng nhiếc, hung quang Tứ tràn đầy, cổn đãng Bát Phương, nó ở nói cho mọi người, người nào còn dám nói năng lỗ mãng, đừng trách ta không khách khí .

Mà Thần Tức sắc mặt đạm nhiên, không quản không hỏi, không đếm xỉa đến .

Trên thực tế, tất cả mọi người phi thường nghi hoặc, Vô Thiên hầu như đem Thiên Dương tông người chém hết, theo lý thuyết, Thần Tức quan hệ với hắn hẳn là cực kém mới đúng.

Thế nhưng, từ mấy ngày trước xuất hiện, cho tới giờ khắc này, Thần Tức cùng Vô Thiên như là lão bằng hữu tương phùng, đối với trước kia ân oán, cư nhiên không nói chữ nào, lại tựa như quá khứ chưa từng xảy ra chuyện gì giống nhau .

Trên vòm trời, bạo mưa vẫn như cũ không ngừng chiếu nghiêng xuống, giật tiếng sấm chớp, dư âm ù ù, với trong bầu trời này quanh quẩn không thôi.

Mưa xối xả tập kích mọi người, sớm đã cùng ướt sũng giống nhau, cả người ướt đẫm, lại không người đi để ý tới, đều là dừng ở Vô Thiên, có chút dáng vẻ khẩn trương, bởi vì ở giờ này khắc này, chỉ có hắn mới có quyền quyết định .

Đây hết thảy xuất xứ từ với Hàn Thiên mấy người thần sắc, bọn hắn cũng đều nhìn Vô Thiên, lại tựa như ở hỏi ý kiến của hắn .

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên liếc mắt nhãn diệp rơi đám người, thản nhiên nói: "Toán, hay là trước giải quyết hết dưới mắt nguy cơ, còn lại sự tình sau này hãy nói".

Nghe được câu này, mọi người mới từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở, tiếp mà đưa mắt dời, nhìn về phía mười đầu di chủng .

"Thực sự rất buồn cười, sinh tử quan thủ lĩnh còn trong hồng, ước đoán những súc sinh này, là ở nhìn chúng ta chê cười, mới không có lập tức đánh giết lên đây đi!" Hàn Thiên trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, lắc đầu, quay đầu nhìn Vô Thiên: "Ngươi có biện pháp nào chưa?"

Nghe vậy, Vô Thiên diện vô biểu tình, tâm lý lại giằng co, biện pháp nhất định là có, Tinh Thần Giới hoàn toàn có năng lực bảo trụ mọi người tính mệnh, thế nhưng hắn lại phải suy nghĩ những người này nhân phẩm .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Tiểu Vô Hạo, trước khi vì sao không cứu Đế Thiên".

Nói thế rơi xuống đất chỉ chốc lát, Tiểu Vô Hạo thanh âm mới vang lên, hắn than thở: "Không phải ta không cứu hắn, mà là không thể cứu".

"Vì sao ?" Vô Thiên nhíu .

"Có một số việc ngươi không hiểu ."

Tiểu Vô Hạo nói là, người ở bên ngoài xem ra, là Đế Thiên sống lại Hoàng Binh, xúc động di tích quy tắc, mới đánh xuống Lôi Kiếp, thế nhưng hắn cảm ứng được hoàn toàn khác nhau . Ở Lôi Kiếp xuất hiện sát na, hắn rõ ràng cảm thụ được một luồng vô cùng cường đại Thần Niệm, ở bên trong vùng thế giới này càn quét .

"Ngươi là nói, có người vào lúc đó nhìn trộm chúng ta ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Ngươi nói đúng phân nửa, đúng là sinh linh đang dòm ngó chúng ta, cũng không phải người, mà là nhất tôn kinh khủng Thần Ma" Tiểu Vô Hạo nói ra một cái lệnh Vô Thiên tâm thần chấn động tin tức .

"Làm sao có thể ?" Lúc này, Vô Thiên kinh hô .

"Không có gì không có khả năng, cái này Cổ Thần niệm phi thường khủng bố, ngay cả bản tôn đều cảm thấy sợ hãi, không dám tản mát ra nửa điểm ba động, sợ bị hắn phát hiện!"

Tiểu Vô Hạo giọng của, trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì trong ký ức của hắn, đạo này Thần Niệm so với chân chính thần Linh Thần niệm, chỉ yếu một điểm, bởi vậy hắn có thể khẳng định, đạo này Thần Niệm chủ nhân nhất định là nhất tôn đáng sợ Ngụy Thần linh .

"Chỉ so với chân chính Thần Linh yếu hơn một bậc Ngụy Thần linh!" Vô Thiên tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời, Thần Linh là cái gì, đó là một mảnh nhỏ đại lục vô địch cường giả, bị vạn linh kính ngưỡng bái màng tồn tại .

Mặc dù chỉ là Ngụy Thần linh, nhưng vẫn như cũ mang Thần Linh hai chữ, trình độ khủng bố có thể nghĩ .

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một vấn đề rất nghiêm trọng, lẽ nào hủy diệt Đế Thiên Lôi Kiếp, chính là chỗ này Tôn Ngụy Thần linh tạo thành ?

Đổi lại mà Ngôn Chi, Tuyệt Âm di tích chủ nhân, cũng chính là vị này Ngụy Thần linh ?

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ta cũng là hoài nghi như vậy, bất quá không có tận mắt nhìn thấy, bản tôn không dám khẳng định".

"Vậy ngươi có thể hay không cảm ứng được vị này Ngụy Thần linh ở đâu ?" Vô Thiên trầm giọng nói, nếu như loại này nhân vật khủng bố, liền ẩn nấp bên người, quan sát đến mọi người, loại tình huống này suy nghĩ một chút liền không nhịn được mao cốt tủng nhiên .

"Ta có thể xác định, hắn ở Đệ Bát Tầng  ngoài ra, lo lắng của ngươi là dư thừa, theo ta suy đoán, chỉ có khi nào đó đông La Liga ra di tích quy tắc ở ngoài, vị này Ngụy Thần Linh Tài gặp phải, đem hủy diệt ."

"Đệ Bát Tầng . . ."

Vô Thiên thì thào, La Thành hữu mà nói, không khỏi rất nhanh hiện lên não hải, hai người vừa kết hợp, hắn bắt đầu to gan suy đoán, trước đây Ngụy hàn tiến nhập Đệ Bát Tầng, sẽ không phải là gặp phải vị này Ngụy Thần linh, sau khi ra ngoài mới có thể vô duyên vô cố chết đi ?

Càng muốn, Vô Thiên càng thấy được có thể .

Ngụy Hàn Năng tiến nhập Đệ Bát Trọng, có thể thấy được thực lực cường hãn dường nào, ở Tuyệt Âm bên trong di tích tuyệt đối là đệ nhất nhân, có thể để cho bực này nhân vật cường hãn, không có dấu hiệu nào chết đi, chỉ sợ sẽ là thần biến kỳ Thú Vương đều không thể làm được, ngoại trừ vị này Ngụy Thần linh .

"Thượng Cổ Thần Ma mộ địa, Đệ Bát Tầng, xem ra so với trong tưởng tượng còn phức tạp hơn ." Vô Thiên thấp thỏm trong lòng, tiến nhập Đệ Bát Tầng là bắt buộc phải làm, cùng vị này Ngụy Thần linh tướng gặp, chỉ sợ cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Vừa nghĩ tới Thần Linh hai chữ này nhãn, Vô Thiên cũng cảm giác, Uyển Như có mấy toà cao không thể chạm cự phong rớt xuống, ép tới hắn không thở nổi .

Tiểu Vô Hạo khuyên giải an ủi: "Tiểu Vô Thiên, ngươi cũng không nhất định như vậy, tục ngữ nói, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, không có gì Cam là không qua được, hơn nữa, ngươi không phải còn có ta vị này vô địch thiên đạo ở bên tọa trấn nha!"

"Trông cậy vào ngươi ?"

Nghe lời này một cái, Vô Thiên liền nén không được lửa giận trung đốt, nắm tay nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động, cả ngày luôn miệng nói mình là trời đạo, nhưng Ngụy Thần linh Chân Thân chưa từng phủ xuống, chỉ nhất đạo Thần Niệm mà thôi, liền sợ đến không dám thở dốc .

"Tiểu Vô Thiên, ngươi coi khinh ta phải không ? Bản tôn không phải sợ cái kia chim hàng, chỉ là có một chút vô cùng kinh ngạc mà thôi, hiện nay trên đời lại còn có Ngụy Thần linh tồn tại, thế nhưng không nghĩ tới, liền điểm này thời gian, Đế Thiên liền ợ ra rắm, cái này không thể trách ta đi, muốn trách cũng chỉ có thể trách hắn quá vô dụng, điểm nhỏ này Lôi Điện đều không chịu nổi ."

Tiểu Vô Hạo sữa đúng, nói phải đường hoàng, nghĩa chánh ngôn từ, đem lời khi trước toàn bộ phủ định .

"Ta nhẫn!"

Vô Thiên vẻ mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, cuộc đời vẫn là lần đầu, nhìn thấy như thế chẳng biết xấu hổ gia hỏa, so với tiểu gia hỏa còn chỉ có hơn chứ không kém, may mắn hắn sức chịu đựng quá mạnh, nếu không... Nhất định sẽ tiến nhập Tinh Thần Giới, đem Tiểu Vô Hạo đánh một trận tơi bời .

Thật dài phun một ngụm khí, Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi không phải tự xưng là thiên đạo, hiện tại, lập tức, mã thượng tướng cái này mười đầu di chủng tiêu diệt".

Tiểu Vô Hạo miễn cưỡng đạo: "Tiểu Vô Thiên, ngươi đừng dùng phép khích tướng, đối với tâm như đá rắn bản tôn căn bản là vô dụng, đừng nghĩ ta giúp ngươi, toàn dựa vào chính ngươi bản lĩnh, bất quá, bản tôn ngược lại là có thể giúp ngươi một tay ."

"Ngươi nói ."

"Bây giờ không phải là sét đánh trời mưa sao?" Tiểu Vô Hạo không giải thích được nói một câu .

"Có, nói, một mạch, nói!"

Vô Thiên dụng tâm âm thanh nói từng chữ, tâm lý cái kia khí a, thực sự không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, có thể loại thời điểm này, lại không dám đối với Tiểu Vô Hạo xì, dù sao hắn còn muốn dựa vào Tiểu Vô Hạo giải quyết dưới mắt khẩn cấp .

Thế nhưng, đang nói rơi xuống đất thật lâu, Tiểu Vô Hạo thanh âm chưa từng truyền ra .

Lúc này Vô Thiên, tâm lý thật là phẫn nộ tới cực điểm, nếu như không có những người khác ở đây, hắn thật sẽ tiến nhập Tinh Thần Giới, đem Tiểu Vô Hạo cái mông nhỏ, hung hăng đánh thượng một trận .

"Meo meo!"

Đột nhiên, Ly Miêu mở miệng kêu to, phát sinh một đạo mệnh lệnh, bên cạnh Cửu Đầu di chủng, nhất tề giơ thẳng lên trời rít gào, thanh thế lớn không gì sánh được, Hung Uy phô thiên cái địa, cuồn cuộn mà đến, mọi người sắc mặt đại biến, như trong nước lơ là vậy, lung lay sắp đổ!

Bạch

Mười đầu di chủng thân hình đồng thời khẽ động, xuyên thủng hư không, hống khiếu liên tục, phân tán ra, Triều Vô Thiên đám người chạy chồm mà tới...

"Sét, là Thuần Dương chi đạo, vạn vật khắc tinh, đánh giết!"

Thiên Cương bước ra một bước, ra tay trước, ngón tay một Điểm Thương Khung, Lôi Điện tái hiện, từng đạo Tử Sắc Hồ Quang Điện lóe ra ánh sáng óng ánh huy, từ Thiên Khung ở chỗ sâu trong xuất hiện, ngưng tụ thành nhất đạo trăm trượng Lôi Điện, chớp mắt đã tới, Triều Ly Miêu phủ đầu bổ tới!

"Đây là . . . Hắn cư nhiên ẩn chứa Lôi Điện chi đạo!" Quỷ Cốc Tử kinh hô .

Quỷ Tông tu luyện tất cả đều là Âm Tà pháp quyết, sở dĩ, hắn từ trước đến nay đối với Lôi Điện đều có chút mâu thuẫn, đặc biệt Trương thí sở gọi loại này Lôi Điện, ẩn chứa nồng nặc Thuần Dương Chi Khí, đang ở ngoài mười dặm, hắn cũng không nhịn được tâm thần câu chiến, liên tiếp lui về phía sau, trong đôi mắt hiện ra nồng nặc sợ hãi .

"Ngự Lôi thân thể, thiên hạ hiếm thấy, so với ánh sáng Linh Thể, Hắc Ám Linh thể còn muốn hi hữu, Thanh Long Châu cho tới bây giờ không có xuất hiện, không nghĩ tới Trương thí cư nhiên có thể thao túng Lôi Điện oai, thực sự khó có thể tưởng tượng" Hàn Thiên trong mắt lóe ra tinh mang .

"Lôi Điện oai quả thực rất mạnh, bất quá Trương thí sở gọi Lôi Điện, cũng không sở hữu thiên uy, cùng hai đầu di chủng chém giết tạm được, nhưng đối mặt thập con thú dữ, cơ hồ không có chiến thắng hy vọng ."

Thần Tức bày tỏ sự thực, thần sắc bình tĩnh, giọng nói đạm nhiên, lại tựa như cũng không có nguyên nhân Trương thí đặc thù khí lực mà cảm thấy kinh ngạc ..