Chương  315: Người sét hợp nhất

Chương  315: Người sét hợp nhất

"Loại khí tức này, loại này khí lực, cảm giác dường như rất quen thuộc, rồi lại nghĩ không ra ."

Tinh Thần trong giới hạn, Tiểu Vô Hạo nâng cằm lên, nhìn chằm chằm phía trước trong hư không hiển hóa ra một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này chính là Trương thí, sáng ngời lớn trong ánh mắt, có vẻ suy tư .

Thấy bạo xạ xuống thiểm điện, Ly Miêu trong đôi mắt, hiếm thấy xuất hiện một ngưng trọng, cũng không phải thật sợ, mà là bởi vì lúc trước Lôi Kiếp, ở nó tâm lý lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma .

Tục ngữ nói, một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng, chính là cái đạo lý này .

"Meo meo!" Nó một tiếng kêu gọi, phân tán ra Cửu Đầu di chủng, lao nhanh phương hướng đột nhiên nhất chuyển, Triều Ly Miêu quán trú đi, xem ra muốn hợp lực trước đem Trương thí đánh chết .

Thập con thú dữ Hung Uy dao động Bát Phương, nhưng Trương thí mặt không đổi sắc, trong con ngươi vẫn như cũ tồn tại nồng nặc sát ý, ngón tay liên tục điểm hướng hư không, sấm sét nổ tung, lại có ba đạo thiểm điện, theo sát thủ lĩnh nhất đạo, nộ bổ xuống .

Ầm

Đệ một đạo thiểm điện hạ xuống, chính xác bổ vào Ly Miêu trên người, nhưng nó Hung Uy cái thế, chiến lực vô song, bên ngoài thân bốc hơi ra màu vàng nồng nhiệt quang, đem tất cả Hồ Quang Điện đều ngăn cách bởi bên ngoài!

Hưu 1 tiếng, Ly Miêu lao ra Lôi Điện bao phủ địa phương, lúc này giữa không trung, lại một đạo thiểm điện nộ đánh xuống, chỉ do dự trong nháy mắt, kim sắc nồng nhiệt quang đưa nó hộ ở trong đó, ngang nhiên va chạm đi!

Lúc này, nhất đạo kinh thiên động địa nổ nổ tung, Lôi Quang hừng hực không gì sánh được, đem phương thiên địa này đều nhuộm thành Tử Hà, Hồ Quang Điện khắp bầu trời bắn ra bốn phía, hủy diệt nổi tất cả .

Ngay sau đó, phía sau lưỡng đạo thiểm điện lần lượt hạ xuống, vô lượng quang vào thời khắc này tràn ra, như một vòng màu tím thái dương, kinh khủng Khí Cơ cổn đãng thập phương, hư không vỡ tan, mặt đất sụt lún mà rơi vào tay giặc, như là Mạt Nhật phủ xuống.

Vô Thiên đám người biến sắc, liên tiếp lui về phía sau, nhưng đại đa số người thân là trọng thương, hành động bất tiện, bị điên cuồng đánh thẳng tới khí lãng tập kích, tại chỗ bị đụng bay ra ngoài, rơi vào nghìn trượng có hơn, đập ra từng cái hố sâu to lớn, bụi bốc hơi mà phân dương!

Nhưng mà  khiến cho mọi người kinh hãi là, khi Ly Miêu thân ảnh lúc xuất hiện, ngoại trừ bộ lông cháy đen ở ngoài, còn lại địa phương căn bản không có xuất hiện một điểm vết thương, khí tức bình ổn, tán phát khí thế trước sau như một vậy mạnh mẽ .

"Nhân loại, ngươi đem Bản vương triệt để làm tức giận!"

Ly Miêu truyền âm, bộ lông đối với nó mà nói, là ngoại trừ sinh mệnh ở ngoài, đồ vật quý giá nhất, lúc này thấy đều bị hủy, nó giận tím mặt, Hung Uy ngập trời, lệ khí mười phần!

Bạch

Tốc độ kia quá nhanh, lưu lại từng đạo chân thật tàn ảnh, Ly Miêu trong nháy mắt sẽ đến Trương thí trước người, móng vuốt Uyển Như từng mãnh lưỡi dao sắc bén vậy, phong mang cực kỳ kinh khủng, xé rách mười dặm hư không, kinh người không gì sánh được!

Kinh khủng lực hủy diệt đánh cuốn tới, Trương thí sắc mặt trầm xuống, Tử Sắc Hồ Quang Điện phá thể ra, tràn ngập toàn thân, trong sát na, ngưng tụ thành một bộ sáng chói chiến giáp, bao vây lấy toàn bộ thân hình, diệu phải người không thể mở mắt ra .

"Leng keng!"

Ly Miêu dài nửa thước lợi trảo, về phía trước hoành bạo vung lên, chỉ nghe nhất đạo kim loại thanh âm rung ra, Trương thí trên người vừa mới hình thành Lôi Điện chiến giáp, lên tiếng trả lời nghiền nát, hóa thành từng sợi Hồ Quang Điện, rất nhanh tan rã ở trong bầu trời này .

Hơn nữa, ngay cả ngực của hắn đều đã bị trí mạng bị thương, mấy đạo to lớn vết máu hiện ra, huyết không ngừng tràn ra, chận đều không chận nổi, dính đầy máu thịt bạch cốt, đều có thể có thể thấy rõ ràng!

Sau đó, bị cổ lực lượng kia chợt hất bay, bịch 1 tiếng, nện ở trăm trượng có hơn .

Mấy búng máu liên tục phun ra, Trương thí chật vật bò lên, thân thể lung la lung lay, lại tựa như gió thổi qua sẽ mới ngã xuống, hắn nhìn chòng chọc vào Ly Miêu, sắc mặt đều là hung ác .

Thế nhưng, nhưng trong lòng của hắn là hoảng hốt không ngớt, cả người cũng là mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Trước khi ở bên quan chiến, cũng không có phát hiện Ly Miêu có chỗ gì hơn người, trong lúc khắc tự mình đối mặt, hắn rốt cục cảm nhận được đầu này di chủng đáng sợ, nếu như không phải thời khắc mấu chốt, ngưng tụ ra Thiên Lôi chiến giáp, chỉ sợ cũng một trảo này một dạng, là có thể muốn cái mạng nhỏ của mình .

Nhưng, hắn cũng không sợ không hãi sợ, tìm kiếm đã lâu, chờ mong đã lâu thân nhân đang ở trước mắt, nhưng còn chưa kịp quen biết nhau, liền táng thân ở Lôi Kiếp phía dưới, mà đưa tới đây hết thảy đầu sỏ gây nên, chính là trước mắt những thứ này ghê tởm súc sinh, há có thể tha cho thứ cho!

"Bằng vào ta thân máu huyết, dẫn động Lôi chi ý chí, người sét hợp nhất, Đồ Thần Diệt Ma!"

Trương thí tóc dài bay lượn, sắc mặt dữ tợn, vô cùng vô tận Tử Sắc Hồ Quang Điện từ trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt ra, cả người đều đang sáng lên, khí thế bén nhọn xông lên trời không, như là đã bị Tiếp Dẫn, Thương Khung ở chỗ sâu trong một mảnh cuồn cuộn Lôi Quang hiện lên, chiếu nghiêng xuống .

Đây quả thực là một cái Lôi Trì, bên trong Lôi tương sôi trào mãnh liệt, điện quang bốn phía, cuối cùng tất cả đều Gia Trì ở Trương thí trên người, trực tiếp hóa thân thành nhất đạo khổng lồ Lôi Điện, xỏ xuyên qua Thiên Khung cùng đại địa, soi sáng phương viên năm nghìn dặm .

Chết

Khổng lồ trong sấm sét, nổ tung nhất đạo nổ, Uyển Như Thần Ma mở miệng vậy, Chấn Thiên Hám Địa, sau đó đạo này khổng lồ Lôi Điện, nghiền nát vạn dặm hư không, lấy tốc độ thật nhanh, Triều Ly Miêu điên cuồng cuộn sạch đi!

"Meo meo . . ."

Lần này Ly Miêu thực sự sợ, đồng tử gắt gao thu rúc vào một chỗ, bởi vì ở nơi này đạo Lôi Điện phía dưới, nó cảm thụ được sự uy hiếp của cái chết, mở miệng hí, hô hoán đồng bạn .

Rống

Hỏa Kỳ Lân 1 tiếng hét giận dữ, vạn dặm Hỏa Nguyên Tố năng lượng, sát na nộ trào mà đến, nó chân đạp Hỏa Vân, thần tuấn cực kỳ, Hoang Thú uy thế bàng bạc vô biên, chiến lực khủng bố ngập trời, ngạnh sinh sinh đem Thiên Cẩu, hắc vẫn quy, Hỏa Loan ba thú, đở được!

Cùng lúc, Hàn Thiên cùng Thiên Cương cùng với Thần Tức ba người xuất thủ, khí thế ngất trời, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, Hoàng binh vô thượng uy năng sống lại, sôi trào mãnh liệt, cuộn sạch bốn phương tám hướng, tràn ngập toàn bộ đất trời!

Ba người thôi động chỉ còn lại Tinh Nguyên, sống lại Hoàng Binh, toàn lực khiên chế trụ còn dư lại sáu con thú dữ, hy vọng Trương thí có thể đem Ly Miêu một lần hành động chém giết, đến lúc đó di chủng đàn sĩ khí đại điệt, nói không chừng sẽ lui lại .

Mặc dù là ôm một loại lòng chờ may mắn lý do, thế nhưng trạng huống trước mắt chỉ có thể suy nghĩ như vậy .

Mộ Dung Phi trường đám người cũng giống như vậy, tâm lý không đứng ở cầu khẩn .

Không có được trợ giúp, Ly Miêu xoay người mà chạy, nhưng này Lôi Điện tốc độ di động, so với nó còn có khoái thượng vài lần .

"Meo meo . . ."

Rốt cục, nối liền trời đất Tử Sắc Lôi Điện, đuổi theo Ly Miêu, đem thôn phệ, lập tức bên trong truyền ra tức giận rít gào, dần dần, chuyển hóa thành thống khổ kêu thảm thiết, tiếp tục lại biến thành kêu gào thê lương . . .

Cuối cùng, ở 1 tiếng dài đến hơn mười hơi thở gào thét sau đó, bên trong liền không còn có thanh âm truyền ra, còn dư lại đều là sơn băng địa liệt nổ .

Từng ngọn cao thấp không đồng nhất cự phong, cao đến hơn nghìn trượng, thấp đến hơn mười trượng, ở nơi này Lôi Điện Chi Lực, căn bản là Uyển Như gỗ mục vậy, không chịu nổi một kích, đều chợt nổ tung, mấy triệu, mấy trăm ngàn, mấy vạn cân đá lớn, hướng về bốn phương tám hướng gào thét vọt tới .

Uyển Như có tuyệt thế Hung Uy xuất thế vậy, đỏ ngầu đại địa rung động không ngừng, rung động ầm ầm . . .

Hưu

Trương thí từ trong sấm sét bắn ra, Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, mãnh liệt tiến đụng vào ngoài trăm dặm, Vô Thiên đám người bên cạnh một ngọn núi trung, oanh một tiếng, ngọn núi run lên bần bật, một cái mười trượng lớn hang đá lung, nhất thời hiện ra ở Chư tầm mắt của người trung .

Phong chi lực dâng lên, Vô Thiên rất nhanh lao đi, tiến vào hang đá lung, đem yểm yểm nhất tức Trương thí ôm ra, sau đó đặt nằm dưới đất, lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, rất nhanh Uy bên ngoài ăn vào, sau đó mới quan thầm nghĩ: "Có khỏe không!"

Trương thí gật đầu, thoáng khôi phục chút thể lực, ở Vô Thiên nâng đở, chậm rãi đứng lên, ngắm nhìn Uyển Như Kình Thiên Trụ vậy Lôi Điện, liên tục cười khổ .

"Người sét hợp nhất chiêu này, ta là lần đầu tiên thi triển, tuy là đem Ly Miêu chém giết, nhưng mất đi sự khống chế, nếu như không phải ta thoát được nhanh, hiện tại đang sợ là đã bị nghiền sát".

"Rốt cục chết!"

Nghe vậy, mọi người sâu đậm hít một hơi, cho tới giờ khắc này, vẫn lòng khẩn trương rốt cục đưa xuống đi, nhưng Trương thí phần dưới một câu nói, lập tức để cho bọn họ lại độ khẩn trương, càng là đem tim cũng nhảy lên đến cuống họng thượng .

Trương thí nhìn bầu trời đen nhánh, trên đó cuồng phong gào thét, mưa xối xả mưa tầm tả, giật tiếng sấm chớp, với trong thiên địa ù ù động tĩnh .

Một chút, hắn thu hồi ánh mắt, ngưng trọng mở miệng: "Cái này đạo Lôi Điện trong thời gian ngắn không biết tiêu thất, đồng thời ở thời tiết này dưới ảnh hưởng, sẽ trở nên càng phát ra khủng bố, thậm chí khả năng dẫn phát chân chính Thiên Kiếp phủ xuống, đến lúc đó, trong vòng ngàn dặm bên trong đem sẽ gặp phải tai họa ngập đầu, Sinh Linh Đồ Thán . . .".