Chương  316: Mở ra Thiên Mạch địa mạch cơ hội

Chương  316: Mở ra Thiên Mạch địa mạch cơ hội

"Chân chính Thiên Kiếp . . ."

Mọi người nghe vậy, sắc mặt lập tức biến thành một mảnh hắng giọng, trước khi hủy diệt Đế Thiên Lôi Điện, đang là chân chính Thiên Kiếp, điều này có ý vị gì ?

Vô Thiên cũng là tim đập nhanh không ngớt, ngay cả Hoàng Binh cùng mạnh mẽ như vậy Đế Thiên, đều bị trong nháy mắt ma diệt, huống là trọng thương bản thân!

"Mọi người nhanh lên lui lại, chúng ta đoạn hậu" Hàn Thiên quát lên .

Nếu như thường ngày, vạn dặm khoảng cách, chỉ cần nửa khắc đồng hồ là có thể đến, nhưng là bây giờ tất cả mọi người thân chịu trọng thương, ngay cả đi bộ cũng thành vấn đề, vạn nhất Thiên Kiếp đột nhiên phủ xuống, chẳng phải là đều phải táng thân kỳ hạ .

Nghe vậy, mọi người tâm thần lĩnh hội, đở lên hôn mê người, rất nhanh rời đi .

Rống

Mà đúng lúc này, ba con thú dữ lướt qua Hàn Thiên mấy người, Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, nằm ngang ở phía trước, ngăn trở lối đi .

Ly Miêu chết, cũng không có như mọi người mong muốn, những thú dử này không chỉ không có rút đi, ngược lại Hung Tính quá độ, hoàn toàn là liều mạng tư thế, dữ tợn khủng bố, đem Hàn Thiên, Thần Tức, Thiên Cương, Hỏa Kỳ Lân kéo chặt lấy, không để cho bọn họ trước đi cứu viện .

Thông Thiên Lôi giật điên cuồng càn quét, thế như chẻ tre vậy, nơi đi qua không có bất kỳ sự vật có thể ngăn cản, tất cả đều trong nháy mắt Hóa thành phấn vụn, bay múa đầy trời!

Trương thí mà nói lại tựa như thực sự ứng nghiệm giống nhau, trên vòm trời, mưa to trút xuống, gió giật gào thét, mây đen nộ biến, bên trong điện quang du đãng, rậm rạp một mảng lớn, đùng đùng rung động, tựa hồ đang nổi lên, muốn đánh xuống khủng bố mà sợ hãi Thiên Kiếp . . .

Càng là có từng sợi thiên uy phủ xuống  khiến cho mọi người mao cốt tủng nhiên, hầu như hít thở không thông .

Mọi người đồng tử co rút lại, trong lòng kinh sợ, nhưng mà, ba con thú dữ ngăn cản ở phía trước, rít gào liên tục, hai mắt hung Quang Thiểm Thước, Hung Uy kinh sợ Bát Phương, nhưng chúng nó cũng không có đánh giết đi lên .

"Chúng nó cũng nhìn ra bầu trời Dị Tượng, đang kéo dài thời gian, các loại Thiên Kiếp phủ xuống chi tế, chúng nó liền nghênh ngang mà đi, mà chúng ta thì trở thành Thiên Kiếp xuống tro tàn" cẩu thả diệu Long sắc mặt âm trầm, những thú dử này trí tuệ, có thể nói yêu nghiệt, không thể so với nhân loại thấp .

"Hàn Thiên ba người cùng Hỏa Kỳ Lân bị kiềm chế, chúng ta đều mất đi chiến lực, lẽ nào ngày hôm nay thật muốn táng thân ở chỗ này sao?" Khúc Lộ Lộ nhìn lên phía chân trời, giữa hai lông mày đều là lo âu nồng đậm cùng tuyệt vọng, nhưng nếu không có ngoài ý muốn, mọi người chết ở chỗ này là tất nhiên .

Không khí của hiện trường các vị ngưng trọng, tất cả mọi người cảm giác được Tử Thần đang từng bước một phủ xuống . . .

" Đúng, bản tôn nhớ tới, nguyên lai, Trương thí lại là Thiên Dương Lôi Thể!" Lúc này, Tiểu Vô Hạo đột nhiên lên tiếng, mang theo sâu đậm kinh ngạc .

"Làm nửa ngày, ngươi là suy nghĩ Trương thí là cái gì khí lực ?" Nghe lời này một cái, Vô Thiên trong lòng khí sẽ không đánh một chỗ đến, đến lúc nào rồi, nó lại còn có tâm tư, muốn loại này nhàm chán vấn đề!

"Nhanh lên một chút nghĩ biện pháp" Vô Thiên giận dữ, trong lòng rống giận, trực tiếp đem cái gì Thiên Dương Lôi Thể cho lừa dối, bởi vì hiện tại cái gì cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Tánh mạng của mình .

"Ồ! Mới một hồi không có chú ý, cư nhiên đều nhanh treo ?"

Tiểu Vô Hạo vô cùng kinh ngạc, sau đó thở dài một hơi, có chút hài hước đạo: "Các ngươi những người này a, không phải ta nói các ngươi, cư nhiên mấy con sâu nhỏ đều đấu không lại, thực sự là chẳng có tác dụng gì có, một đám rác rưởi".

"Nghĩ biện pháp!" Vô Thiên nắm tay nắm chặt, sắc mặt âm trầm, hàm răng cắn chặt, nếu như Tiểu Vô Hạo còn dám nói nhiều một câu lời vô ích, hắn nhất định sẽ nổi giận .

"Ngươi con mẹ nó, thật đúng là một thằng ngu, đều đến bây giờ, lại còn không có phải biết trước khi bản tôn nói ra là có ý gì" Tiểu Vô Hạo không đáp, ngược lại nói ra một câu như vậy hận thiết bất thành cương nói .

"Ngươi có ý tứ ?" Vô Thiên nhíu .

"Tự mình nghĩ, nếu như suy nghĩ cẩn thận, các ngươi sẽ đại nạn không chết, nếu như không nghĩ ra, liền chứng minh ngươi ngu xuẩn đã đến không có thuốc nào cứu được tình trạng, chết hay nhất, sống cũng là lãng phí lương thực ."

Nói câu này, Tiểu Vô Hạo liền không bao giờ ... nữa hé răng, lưu lại Vô Thiên một người, nỗ lực suy nghĩ .

Mặc dù hiện tại rất phẫn nộ, nhưng Vô Thiên phải suy nghĩ trước mặt nguy cơ, không phải là cùng Tiểu Vô Hạo một dạng so đo thời điểm, hắn chân mày chặt vặn, ánh mắt âm trầm, vắt hết óc hồi tưởng, Tiểu Vô Hạo trước khi nói toàn bộ nội dung .

Đồng thời, ở cách Vô Thiên xa vạn dặm một tọa trên ngọn núi thấp, Thi Thi nhíu chân mày to, ngưng mắt nhìn mảnh chiến trường này, lo lắng nói: "Vật nhỏ, đều đến lúc này, ngươi còn do dự cái gì ? Nhanh lên một chút ra tay đi, nếu không... Ca ca liền nguy hiểm".

Tiểu gia hỏa đúng là do dự, nguyên nhân chính là ở chỗ Đế Thiên chết .

Trầm ngâm chốc lát, nó lắc đầu nói: "Hiện tại không thể đi ra ngoài".

"Vì sao, lẽ nào ngươi muốn trơ mắt nhìn ca ca chết đi sao? Cả ngày nói ca ca lang tâm cẩu phế, theo ta thấy, ngươi mới thật sự là không có tim không có phổi, toán ta nhìn lầm ngươi, hừ, ngươi không đi, ta đi, Tiểu Y, chúng ta đi!"

Thi Thi gương mặt tuyệt đẹp thượng, lập tức hiện ra vẻ tức giận, lạnh rên một tiếng, vỗ vỗ Phi Thiên hồ ly đầu người, bên ngoài khinh minh 1 tiếng, phóng lên cao .

Nhưng mà đúng vào lúc này, tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, tiểu cước nha bán ra, móng vuốt nhỏ một cái nắm Tiểu Y đuôi, chợt kéo một cái, Tiểu Y mới vừa bay lên một trượng khoảng cách, liền chợt rơi xuống, trọng trọng nện ở trên ngọn núi thấp, té cái lộn chổng vó lên trời, cũng tại chỗ phát sinh nhất đạo gào thét .

Mà Thi Thi càng xui xẻo, nàng vốn là cưỡi ở Tiểu Y trên lưng, trải qua tiểu gia hỏa như thế nháo trò, nàng hách nhưng đã ở Tiểu Y thuộc, thay Tiểu Y làm khiên thịt .

"Vật nhỏ, ngươi thức sự quá phân!" Chợt một cái bắn lên, Thi Thi mặt Nhược Hàn sương, trừng mắt tiểu gia hỏa, trong mắt đều là bất thiện, Tiểu Y lại giống là như thế, nhãn Quang Thiểm Thước, chờ giải thích của nó .

Nếu không chiếm được giải thích hợp lý, một người một thú xác định vững chắc sẽ không dễ dàng dừng tay, sẽ không để ý chút nào dĩ vãng giao tình, đánh đau đáng giận này hỗn đản một trận .

"Tiểu nha đầu, đừng kích động, nghe con ếch gia đem nguyên nhân chậm rãi kể lại, nghe xong, ngươi rồi quyết định có muốn hay không đi" móng vuốt nhỏ phụ bối, tiểu gia hỏa ngắm nhìn viễn phương, cả người tản ra phiêu nhiên khí độ, chói mắt vừa nhìn, thật đúng là như là nhất tôn chí cường Hoang Cổ tiểu hung thú .

Nhưng, bộ dáng này cũng khiến Thi Thi càng thêm căm tức, đầy mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, Tiểu Hổ nha mài đến tí tách vang, cái này lệnh tiểu gia hỏa Uyển Như bị Ngũ Lôi Oanh Đỉnh vậy, Tiểu thân thể một cái đẩu sắt, vội vàng thu hồi bộ kia tự nhận rất khốc tư thế .

Sau đó, nó rất nhanh lộ ra một con ếch thức nịnh nọt, không dám lại có bất kỳ chậm trễ, trực tiếp tiến nhập chính đề: "Tiểu nha đầu, ngươi có nghĩ tới không, thảng nếu chúng ta bây giờ đứng ra, Tiểu Thiên Tử sẽ ra sao".

"Cái gì nghĩ như thế nào ? Chúng ta không phải đi cứu ca ca sao?"

"Lời không sai, thế nhưng ngươi có nghĩ tới không, Đế Thiên trước khi chết, chúng ta không có đi ra ngoài, sau khi chết mới phát hiện mặt, Tiểu Thiên Tử nhất định sẽ hiểu lầm chúng ta, nói chúng ta thấy chết mà không cứu được, không có nghĩa khí cái gì gì gì đó, đến lúc đó, chúng ta đi vào cứu giúp, nói không chừng Tiểu Thiên Tử còn không lưu tình đây!"

Nghe nói, Thi Thi gật đầu, cảm thấy tiểu gia hỏa nói xong có chút đạo lý .

Tiểu gia hỏa vừa thấy Thi Thi thần sắc, khóe miệng một nụ cười đắc ý, lóe lên rồi biến mất, hai mắt chớp chớp, cư nhiên bài trừ lưỡng giọt nước mắt, tiện đà thương tâm mở miệng .

"Nói một câu nói thật, Đế Thiên chết, con ếch gia so với ai khác đều thương tâm, dù sao cũng là bạn cũ lâu năm, tình cảm gì gì đó đều phi thường phi thường sâu, nhưng, Tiểu Thiên Tử chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy a, nhất định sẽ cho rằng, chúng ta thời khắc mấu chốt không đi ra cứu giúp, nhất định là ước gì Đế Thiên chết."

Thi Thi Uyển Như giã tỏi vậy, liên tục gật đầu, càng phát cảm thấy có lý .

Tiểu gia hỏa tâm lý càng thêm đắc ý, trong đôi mắt lại giả vờ tràn đầy ưu thương, tự trách nói: "Chỉ đổ thừa con ếch gia vô dụng a, lúc đó Đế Thiên xuất hiện nguy hiểm lúc, ta là phi thường muốn đi nghĩ cách cứu viện, thế nhưng đáng chết kia Thiên Kiếp thực sự thật đáng sợ, con ếch gia sử xuất toàn lực, đều không thể nhúc nhích một tia . . ."

"Cái này cũng không trách ngươi, lúc đó ta và Tiểu Y cũng vô pháp nhúc nhích" Thi Thi an ủi .

"Lời nói như vậy, nhưng con ếch gia trong lòng vẫn là rất tự trách, nếu là ta mạnh hơn chút nữa, mạnh mẽ điểm, có thể đột phá Thiên Kiếp ràng buộc, Đế Thiên cũng sẽ không đi hướng hủy diệt . Đều tại ta, trách ta vô dụng . . ."

Nói đến đây, tiểu gia hỏa liếc mắt nhìn một cái Thi Thi, thấy sắc mặt nhu hòa, viền mắt hồng nhuận, khóe miệng không khỏi một hiên, cũng thở dài một hơi: "Tiểu nha đầu, kỳ thực ngươi nói đúng, con ếch gia là lang tâm cẩu phế, không nên khoanh tay đứng nhìn, hẳn là xung phong liều chết ở tiền tuyến, muốn chết cũng nên con ếch gia đi tìm chết, mà không phải Đế Thiên".

Thi Thi đưa nó ôm vào trong ngực, ôn nhu vuốt ve nó đầu nhỏ: "Vật nhỏ, đừng như vậy một dạng nha! Trước khi ta cũng chỉ là một thời nói lẫy, ta xin lỗi ngươi, có thể hay không đừng hướng tâm lý đi nha!"

Ai

Tiểu gia hỏa than thở: "Ngươi nói đều là lời nói thật, ta làm sao dám có tư cách tức giận a, đi thôi, chúng ta bây giờ phải đi cứu Vô Thiên bọn họ, đến lúc đó hắn muốn trách ta, ta cũng không thể nói gì hơn .

Thế nhưng Thi Thi ngươi không giống với a, ngươi và Tiểu Thiên Tử tình như huynh muội, đây nếu là vạn nhất hắn trách tội xuống, ngươi nhất định sẽ tức giận, ngươi một đời khí, hai người các ngươi nhất định sẽ sản sinh mâu thuẫn, một sản sinh mâu thuẫn, các ngươi phía trước tình cảm, sẽ xuất hiện vết rách, đến lúc đó, y theo hai người các ngươi tính tình quật cường, khả năng bổ cứu đều bổ cứu không".

"Có đạo lý, đã như vậy, chúng ta sẽ không đi, ta tin tưởng ca ca, hắn nhất định có thể đủ thoát hiểm" trải qua tiểu gia hỏa một phen lừa dối, tiểu nha đầu rốt cục làm ra quyết định, đồng thời tâm lý còn đối với tiểu gia hỏa cảm kích không thôi .

Tiểu gia hỏa nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Thi Thi: "Tốt như vậy sao?"

"ừ, cứ như vậy định, chúng ta muốn tin tưởng ca ca ."

" Đúng, chúng ta nhất định phải tin tưởng Tiểu Thiên Tử, hắn dám chắc được" tiểu gia hỏa trùng điệp gật đầu, sau đó lo lắng nhìn về phía xa xa chiến trường, tâm lý lại đang lén vui, tiểu nha đầu này thật đúng là đơn thuần phải khả ái, hành sự không lịch sự đại não, ba đạo hai câu liền dụ được xoay quanh .

Đối với Vô Thiên an nguy, cuối cùng nó đều không có lo lắng quá, bởi vì có Tinh Thần Giới bảo bối này ở,... này di chủng căn bản không khả năng giết được hắn .

"Ta hiểu!" Muốn nửa ngày, không Thiên Nhãn trong rốt cục có một màn hiểu ra .

Tiểu Vô Hạo đã từng từng nói với hắn, muốn mở ra Thiên Mạch Địa Mạch, các loại sét đánh trời mưa thông báo tiếp hắn, vốn có Vô Thiên còn cho rằng, chỉ là Tiểu Vô Hạo hồ lộng bản thân, qua quýt biên ra một cái lấy cớ mà thôi, sở dĩ trước đây không lâu thời điểm, khi Tiểu Vô Hạo lần thứ hai nói một câu sét đánh trời mưa lúc, hắn liền căn bản không có chú ý .

Hiện tại một khi nhớ tới, trước sau lại liên tiếp quán, như Thể Hồ Quán Đính vậy, bừng tỉnh đại ngộ, hết thảy đều minh bạch .

Nguyên lai, đây thật là mở ra Thiên Mạch cùng địa mạch cơ hội!.