Chương  317: Thiên Kiếp phủ xuống

Chương  317: Thiên Kiếp phủ xuống

"Rốt cuộc minh bạch, xem ra còn có được cứu trợ" Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói thầm, chợt truyền âm: "Tiểu Vô Thiên, thấy Trương thí lưu lại đạo Lôi Điện chưa?"

"Ân" Vô Thiên đáp lại .

"Hiện tại ngươi liền vọt vào đi, sau đó lập tức Tướng Tinh Thần trong giới hạn Tử Sắc Lôi Điện triệu hồi ra, kể từ đó, là có thể rất nhanh dẫn phát ra chân chính Thiên Kiếp, sau đó toàn lực vận chuyển Thần Ma Luyện Thể bí quyết, đem tất cả Thiên Kiếp lực, tất cả đều thu nạp vào bên trong cơ thể, lợi dụng những thứ này Thiên Kiếp lực, mở ra Thiên Mạch Địa Mạch . Nhưng có một chút ngươi muốn cắt nhớ, trong thời gian này ngươi không thể khiếp đảm mà rơi chạy, nếu không... Bản tôn vì ngươi làm tất cả, đều muốn nước chảy về biển đông ."

Vô Thiên tỉnh ngộ, trong lòng phẫn nộ tiêu tan thành mây khói, chỉ còn lại có cảm động, trước đây hắn từng vô số lần nghi hoặc, Tiểu Vô Hạo vì sao phải làm ra đạo kia màu tím Lôi Điện, nguyên lai hết thảy đều là vì mình, là mình khai mở Thiên Mạch Địa Mạch làm chuẩn bị .

"Tiểu Vô Hạo, cám ơn ngươi ."

Trong lòng nói cảm ơn 1 tiếng, Vô Thiên ngẩng đầu, mắt nhìn đầy trời điện quang, tâm lý bắt đầu vô cùng mong đợi, là mở ra Thiên Mạch Địa Mạch, hắn vẫn đều liều mạng áp chế tu vi, nếu không... Hắn hiện tại sớm đã là trăm Triều kỳ 俢 giả .

Hưu

Phong chi lực dâng lên, Vô Thiên đứng dậy nhảy, hóa thành một đạo tàn ảnh, Triều đang điên cuồng tứ lược Lôi Điện Thiên Trụ vọt tới .

Đột nhiên tới cử động  khiến cho khúc Lộ Lộ đám người sững sờ, khi nhìn thấy Vô Thiên chỗ đi phương vị lúc, từng cái đều là đồng tử chợt co rụt lại, sắc mặt đại biến, Mộ Dung Phi trường kinh hô: "Hắn cũng không phải là muốn đi trở trụ đạo Lôi Điện chứ ? !"

Nghe nói, Hàn Thiên mấy người cả kinh, thậm chí ngay cả vài đầu di chủng đều kinh ngạc không gì sánh được, đều tạm thời ngừng tay, ngưng mắt nhìn đi qua .

Rất nhanh, mọi người trên mặt kinh ngạc, chuyển hóa thành kinh hãi, đây hết thảy bắt nguồn ở Vô Thiên, bởi vì bọn họ thấy, Vô Thiên không có nửa điểm dừng lại, thẳng vọt vào Uyển Như Kình Thiên Trụ Lôi Điện bên trong!

"Vô Thiên . . ."

Nhìn bị Lôi Điện chìm ngập thân ảnh, Hàn Thiên biến sắc đồng thời, vội vàng lớn tiếng la lên, nếu không phải là có Thiên Cương ngăn cản, chỉ sợ hắn đều đã xông lên .

"Đừng xung động, ngươi nên so với ai khác đều biết, Vô Thiên không phải mãng chàng người, hắn nếu dám làm như thế, liền nhất định hoàn toàn chắc chắn, nếu như ngươi tùy tiện đi vào, nói không chừng ngược lại sẽ hại hắn" Thiên Cương khuyên nhủ .

Thần Tức trong con ngươi hiện lên một tinh mang, khẽ gật đầu, mở miệng: " Không sai, chúng ta trước tĩnh quan kỳ biến, nếu thật có chuyện gì phát sinh, tiến lên nữa cứu viện cũng không trễ . Còn nữa, những thứ này di chủng mặc dù tạm thời đều bị Vô Thiên hấp dẫn, nhưng rất khó đoán được, chúng nó lúc nào sẽ đột nhiên làm khó dễ, cho nên phải tỉ mỉ lưu ý điểm ấy".

Ánh mắt mọi người lấp lánh, ở bọn họ tâm lý, đều cho rằng Vô Thiên phải đi ngăn cản Lôi Điện, tránh cho dẫn phát Thiên Kiếp phủ xuống, sở dĩ ít nhiều có chút chờ đợi, nhưng nếu là để cho bọn họ biết Vô Thiên chân chính mắt, không biết muốn có cảm tưởng gì a .

Hơn nữa Vô Thiên .

Khi hắn vút qua vào Lôi Điện Thiên Trụ bên trong, cảm giác đầu tiên chính là chói mắt, cường liệt mà sáng chói điện quang, chói mắt mà loá mắt, gần mới trong nháy mắt võ thuật, Vô Thiên cũng cảm giác, Uyển Như có vô số cây nhọn Ngân Châm đâm vào hai mắt, đau đớn không ngớt!

Cảm giác thứ hai, không thể nghi ngờ chính là đau nhức, vô cùng vô tận Hồ Quang Điện, diệu nổi hào quang xán lạn, như lưỡi dao sắc bén vậy, đánh rớt ở trên người hắn, nhục thân lại tựa như đều nhanh muốn bể nát vậy, đau tê tâm liệt phế, khoảng cách cuộn sạch toàn thân!

Thậm chí, da thịt lấy tốc độ thật nhanh vỡ tan, huyết dịch còn không có tràn ra, đã bị Lôi Điện bốc hơi lên .

Nhịn xuống đau đớn, nhắm lại con mắt, không Thiên Bàn ngồi ở địa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất đạo màu tím Lôi Điện Chi Lực, đột nhiên xuất hiện, có thể có dài ba trượng, bằng thùng nước, so với Lôi Điện Thiên Trụ, căn bản là Tiểu Vu thấy Đại Vu, không đáng giá nhắc tới .

Nhưng, hai người uy thế, một là thiên, một là địa, hoàn toàn không ở một đẳng cấp, Tử Sắc thiểm điện vừa hiện, từng sợi thiên uy đẩy ra, Lôi Điện Thiên Trụ lại tựa như nhìn thấy Chí Tôn Vương Giả vậy, lập tức đình chỉ đối với Vô Thiên tàn phá, chen lấn hướng Tử Sắc thiểm điện cuộn trào mãnh liệt đi .

Đến từ không cự tuyệt, Tử Sắc thiểm điện điên cuồng thôn phệ nổi bốn phía Lôi Điện Chi Lực, Lôi Điện Thiên Trụ rất nhanh trở thành nhạt, nhỏ đi, tương phản, Tử Sắc thiểm điện lại càng phát ra khổng lồ, thiên uy càng phát ra nồng nặc, cổn đãng thập phương, vạn vật đều là run rẩy!

"Vô Thiên đang làm cái gì ?" Cẩu thả diệu Long nghi hoặc .

"Bổn Tọa làm sao cảm giác, Vô Thiên chẳng những không có khiến Lôi Điện Thiên Trụ tán loạn, ngược lại ở cổ vũ sấm sét uy thế" Quỷ Cốc Tử nhíu .

" Không sai, phía trước Lôi Điện Thiên Trụ lực hủy diệt tuy mạnh, nhưng cũng không có thiên uy, nhưng lúc này, lại có một cổ lệnh vạn vật run rẩy mà thần phục thiên uy tản ra!" Trương thí trầm giọng nói, tâm lý có loại dự cảm xấu .

Gần đang lúc nói chuyện, Lôi Điện Thiên Trụ toàn bộ tiêu thất, thay vào đó là nhất đạo to lớn Tử Sắc thiểm điện, ở giữa không trung chìm nổi, phóng ra uy thế, so với lúc đầu cường hơn mười, mấy trăm lần . . .

Trong vòng ngàn dặm bên trong, Uyển Như đụng phải một hồi thao Thiên Phong bạo vậy, nguy nga núi lớn đổ nát, thành phiến thành phiến đá lớn, Uyển Như Lưu Tinh Vũ vậy, từ bầu trời rơi xuống phía dưới, đại địa ầm ầm mà phát động, tiện đà từng khúc nứt ra, từng cái lớn vực sâu lập tức hiện ra!

Vô Thiên dưới chân của, trăm dặm phương viên đại địa, như là bị một con vô hình bàn tay khổng lồ ấn xuống giống nhau, không ngừng trầm xuống, cuối cùng xuất hiện một cái lớn thiên khanh, mưa xối xả mưa tầm tả, quán chú mà xuống, chỉ chốc lát, cái này lớn thiên khanh liền chứa đầy thủy .

Thiên uy không lường được, vô địch vô cùng, những lời này quả nhiên không giả, gần hơn mười hơi thở thời gian, ở nơi này mảnh nhỏ quanh năm nóng bức hưng thịnh núi non, ngạnh sinh sinh tạo ra được một mảnh hồ lớn, xác thực đáng sợ!

Phong chi lực phun trào, Vô Thiên cả người nhuốm máu, huyền phù ở phía trên hồ, trên đỉnh đầu, Tử Sắc tia chớp phát tán khí thế càng phát ra cường liệt, từng luồng Khí Cơ phá vỡ hư không, nhảy vào Thương Khung .

Nhất thời, như là đã bị Tiếp Dẫn, càng giống như là bị kích thích, đầy trời Hồ Quang Điện ầm ầm bạo động, Uyển Như từng cái bỏ túi con rắn nhỏ vậy, điên cuồng vặn vẹo mà đong đưa, tiếp mà rất nhanh hình thành từng đạo mười trượng to thiểm điện!

"Chết tiệt! Vô Thiên hắn đến tột cùng muốn làm gì ?" Cẩu thả diệu Long rít gào .

Trên bầu trời, mười trượng to thiểm điện thành đàn, nhồi vào cả phiến thiên không, thiên uy Uyển Như biển gầm bàn cổn cổn mà đến, mọi người thể xác và tinh thần là Chí Linh Hồn, đều là cấp tốc mọc lên một cổ sợ hãi mãnh liệt cùng hồi hộp!

Diệp rơi trầm giọng nói: "Hắn căn bản không phải muốn cứu chúng ta, mà là muốn nhân cơ hội này, đem chúng ta nhất tịnh diệt trừ".

Hàn Thiên nhíu mày lại, cả giận nói: "Cút sang một bên, Vô Thiên làm người thản nhiên, há là ngươi như vậy ngụy quân tử có thể sánh bằng, thật muốn diệt trừ các ngươi, cũng là đường đường chính chính, quang minh chính đại".

Phật Tử đạo: "A di đà phật, Hàn Thiên thí chủ, ngươi những lời này thì không đúng, tục ngữ nói, lòng người khó dò, Hàn Thiên thí chủ mặc dù cùng Vô Thiên tương giao rất tốt, xin cứ hỏi, ngươi biết nội tâm của hắn suy nghĩ sao?"

"Chết con lừa ngốc, không muốn cánh tay kia cũng mất đi, liền cho Lão Tử câm miệng" Hàn Thiên bất thiện nhìn lại, sát ý Doanh Doanh .

Thiên Cương lắc đầu cười nhạt, Hàn Thiên cùng Vô Thiên giữa tình nghĩa cùng tín nhiệm, người khác không biết, nhưng cùng hai người quan hệ người còn tốt hơn đều biết, đây chính là từng trải vô số lần sinh tử tôi luyện, mới tạo dựng lên, há là nói ba xạo có thể gây xích mích phải.

Những người khác cũng có cùng diệp rơi hai người ý tưởng giống nhau, nhưng khi nhìn thấy Hàn Thiên cùng Thiên Cương thần sắc lúc, muốn bật thốt lên mà nói, lập tức thu hồi đi .

So sánh với Phật Tử cùng diệp rơi, bọn họ rất thức thời, hiện tại ở vào thời điểm này, có thể không đắc tội những người này, liền tận lực không nên đi đắc tội, nếu không... Là một câu nói, bị người khác giết chết, cũng rất không có lợi lắm .

Ầm

Đột nhiên, một tiếng sét nổ tung, Chấn Thiên Hám Địa  khiến cho người ở chỗ này không khỏi hai lỗ tai tràn máu, trong đầu ông ông tác hưởng! Đồng thời, thành đoàn thiểm điện, đều từ trên vòm trời bóc ra, diệu nổi vạn trượng quang huy, đánh rách tả tơi hư không, bạo xạ xuống .

Vô cùng vô tận thiên uy, cổn đãng bốn phương tám hướng, hầu như lan tràn khắp hưng thịnh núi non, vạn linh kinh sợ mà khủng hoảng, cực kỳ kinh khủng!

ps; dùng thời gian lâu như vậy, không Thiên Mã thượng muốn đi vào trăm Triều kỳ, mọi người đến điểm thoải mái đi! Cầu rút ra giấu, cầu đề cử, cầu đặt, cầu vé tháng, cầu tất cả! !.