Chương  318: Mở Thiên Mạch Địa Mạch

Chương  318: Mở Thiên Mạch Địa Mạch

Giờ khắc này, vạn dặm bên trong phương viên sinh linh đều ở đây run rẩy, sợ hãi mà kinh hoàng nhìn về phía nơi đây .

Không Thiên Bàn tọa ở trung tâm, tóc bạc phiêu đãng, diện vô biểu tình, thân thể nhưng ở sắt sắt đẩu động, cũng không phải là bởi vì sợ, mà là bởi vì cuồn cuộn thiên uy, thực sự quá kinh khủng, như là có một tòa cao không thể chạm núi lớn, từ trên trời giáng xuống, áp bách mà đến!

"Đi mau!" Mộ Dung Phi lớn lên hô, một bả vặn hôn mê thương chinh, làm cho ra tất cả vốn liếng, rất nhanh bỏ chạy đi .

Căn bản không cần hắn nói, những người khác từ lúc thiểm điện phủ xuống chi tế, cũng đã thương hoàng mà chạy .

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Thiên Cương, ngươi cũng rời đi".

"Vậy còn ngươi ?"

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Ta tin tưởng Vô Thiên sẽ không làm thương tổn huynh đệ sự tình, có biện pháp khống chế cục diện, nếu không... không biết vô duyên vô cớ, dẫn phát kinh khủng như vậy Lôi Kiếp ."

"Ta cùng ngươi cùng nhau, bởi vì ta cũng tin tưởng hắn" Thiên Cương bật cười lớn, đối mặt thành đoàn thiểm điện, chẳng những không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại vững như Thái Sơn, thần sắc tự nhiên, đối với Vô Thiên tràn ngập lòng tin .

Đối với lần này, Hàn Thiên sâu đậm mắt nhìn Thiên Cương, chỉ gật đầu, tiếp mà, hơi có chút lo lắng nhìn về phía Vô Thiên .

Rống

Hỏa Kỳ Lân không đi, Hoang Thú Hung Uy sợ tứ phương, chỉ thấy đầy trời Hỏa Nguyên Tố cuộn trào mãnh liệt mà đến, ngưng tụ ở hai mắt của nó trên, ngọn lửa nhấp nháy, bắn xuất ra đạo đạo cừu hận hỏa mang, nhìn chòng chọc vào đang điên cuồng đánh xuống trên thiên kiếp .

Hiển nhiên, nó đem Đế Thiên chết, trách tội đến bị Vô Thiên đưa tới trên thiên kiếp .

Thần Tức cũng không còn đi, càng không nói nói, chỉ lẳng lặng nhìn, trong đôi mắt lóe ra một vẻ kỳ dị .

"Gâu!" Thiên Cẩu mở miệng, Âm Ba tứ lược, giống như thủy triều, hướng về trốn chạy mọi người cổn lăn đi .

Phật Tử thụ thương nặng nhất, hơn nữa trong ngày thường phật diện Ma Tâm, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng sau lưng lại bằng mặt không bằng lòng, sở dĩ không có nhân trợ giúp, đi ở mặt sau cùng .

Rất nhanh, hắn liền lọt vào thanh âm ** cùng, lúc này 1 tiếng hừ thảm, cánh tay kia ầm ầm nổ tung, huyết vụ bay đầy trời, nhưng hắn không có chút nào dừng lại, lay động chân, Uyển Như bị hoảng sợ thỏ, liều mạng chạy trốn .

"Rống!" Đồng thời, còn lại tám con thú dữ mang theo kinh thiên lệ khí, Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, phá không đi .

Mộ Dung Phi trường đám người đều là thân chịu trọng thương, đều nhanh không còn khí lực chạy trốn, vậy còn có thể cùng những thứ này di chủng so với đấu tốc độ, hầu như trong nháy mắt liền bị đuổi kịp .

Cũng không giống trước khi như vậy án binh bất động, tám con di chủng vừa lên trước, liền phát động mãnh liệt thế tiến công, Hung Uy cổn đãng, khí thế huân thiên, điên cuồng phác sát đi tới!

Hỏa Loan đập xuống, lợi trảo lóe ra khiếp người hàn quang, phù một tiếng chộp vào khúc Lộ Lộ trên đầu, sắc bén lợi trảo buông lỏng không có vào xương đầu trung, huyết tương bạo xạ .

"A ..." Hét thảm một tiếng, khúc Lộ Lộ đồng tử phóng đại, hô hấp đình chỉ, hương tiêu ngọc tổn, một đầu cự mãng trường tín phun ra, cuốn thân thể của nàng, trong nháy mắt thu hồi trong cái miệng lớn!

Đường đường Ngọc Nữ Tông Thánh nữ nhân, liền chết đi như thế, trở thành cự mãng Huyết Thực .

Sinh tiền, mặc cho ngươi Phong Hoa Tuyệt Đại, diễm quan quần phương, sau khi chết, đều là một Hồng Phấn Khô Lâu, thậm chí thi cốt chưa tồn!

"Mau lui lại!" Thấy thế, Quỷ Cốc Tử kinh hô, tám con di chủng liên thủ, nhất định chính là một cổ Hủy Thiên Diệt Địa Không Gian Loạn Lưu, căn bản không pháp lực địch, chỉ có lui lại .

Mọi người nghe vậy, không dám có nửa điểm chần chờ, quả đoán lui lại, mà tám con di chủng cư nhiên không có tiếp tục xung phong liều chết đi lên, Thiên Cẩu cùng chúng nó hiệp phía sau, cùng tồn tại trên không trung, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm mọi người, lại cũng vẫn không nhúc nhích .

"Những súc sinh này là muốn cho chúng ta tử ở dưới thiên kiếp!" Thấy thế, mọi người tâm lý nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, cũng không phải di chủng đàn không muốn giết bọn họ, mà là phải lấy kỳ nhân chi đạo, hư chữa một thân thân .

Đồng thời, tất cả mọi người tuyệt vọng, Thiên Kiếp đang gào thét mà rơi, cũng nhanh phủ xuống, ngập trời Khí Cơ  khiến cho mọi người đầu khớp xương đều ở đây răng rắc răng rắc vang, lại tựa như thừa nhận không cổ thiên uy này, muốn nghiền nát giống nhau .

Mà bốn phía có Cửu Đầu di chủng cản đường, nếu như thời kỳ toàn thịnh, muốn đột phá vòng vây cũng không phải rất khó, đừng nói đột phá vòng vây, mặc dù chém giết cũng là rất thoải mái sự tình, có thể bằng mọi người tình huống hiện tại, căn bản là không có cách càng Lôi Trì nửa bước .

Răng rắc . . .

Đạo tiếng sấm không ngừng nổ tung, kinh thiên động địa, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử mạnh mẽ lui, chỉ thấy thành phiến thành phiến thiểm điện, nhồi vào toàn bộ bầu trời, đã phủ xuống đến cao ngàn trượng vô ích, hào quang rực rỡ cực kỳ, rọi sáng cả vùng đất này .

Như là từng vị Tử Thần phá không mà đến, mọi người tê cả da đầu, kinh khủng thất thố, lòng nóng như lửa đốt, đồng thời ở tâm lý, không ngừng trớ chú Vô Thiên không chết tử tế được .

Nếu không phải hắn, mọi người không biết con đường phía trước lối đi, phía sau không có đường lui, lại không biết rơi vào này vậy chỗ vạn kiếp bất phục .

Nhưng là bọn họ chưa từng nghĩ, coi như Vô Thiên không có gây ra động tĩnh lớn như vậy, bọn họ đều phải chết, hơn nữa còn là trở thành di chủng Huyết Thực, chết không toàn thây!

Gâu

Ngay Thiên Kiếp gần sát năm trăm trượng chi tế, Thiên Cẩu một tiếng sủa gọi, như là đạt được mệnh lệnh, Cửu Đầu di chủng đồng thời xoay người, hóa thành từng mảnh một quang ảnh, về phía chân trời bạo vút đi .

Thấy thế, mặc dù biết đào sinh đã không có hy vọng, nhưng tất cả mọi người còn không có buông tha, trong khoảng thời gian này khí Hải Nội khôi phục Tinh Nguyên, không giữ lại chút nào phun ra, đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, 'Cực nhanh ' chạy trốn!

Mà đang ở Mộ Dung Phi trường đám người không để lại dư lực trốn chết lúc, ngồi xếp bằng ở Tử Sắc Lôi Điện xuống Vô Thiên, chín mươi chín cái kinh mạch đột nhiên mở rộng ra, Thần Ma Luyện Thể bí quyết vận chuyển tới cực hạn, toàn thân rất nhanh hiện ra chín mươi chín cái lớn chừng bàn tay vòng xoáy .

Lập tức, một cổ kinh khủng hấp lực sinh ra, chỉ lát nữa là phải oanh tới mặt đất thiểm điện, đột nhiên một trận, cư nhiên lăng không nhất chuyển, hướng Vô Thiên nơi đây bạo dũng mà tới.

"Ta đã nói hắn không phải mãng chàng người, nguyên lai sớm có chuẩn bị" Thiên Cương cười nói .

"Thế nhưng, không Thiên Tướng tất cả Thiên Kiếp lực thu lấy đi, là dụng ý gì ? Lẽ nào đây chính là hắn hóa giải Lôi Điện Thiên Trụ đích phương pháp xử lý ?" Hàn Thiên nghi hoặc, tâm lý buồn bực không thôi, cùng Vô Thiên nhận thức vài chục năm, lại vẫn là không cách nào nhìn thấu người kia .

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn nhất định là muốn lợi dụng những thứ này Lôi Điện Chi Lực tu luyện" Thần Tức híp mắt, nhìn về phía trước, nhưng không cách nào che giấu bên trong tinh mang .

"Cái gì ? !"

Mộ Dung Phi trường kỷ người cũng tại đồng nhất thời gian, chú ý tới Thiên Kiếp đột biến, lập tức dừng bước lại, do dự hạ, mang theo hồ nghi Triều Vô Thiên ba người đi ra, thế nhưng mới mới vừa đến, liền nghe được câu này kinh người nói, mấy người đều là lảo đảo một cái, sau đó kinh nghi dừng ở đạo thân ảnh màu trắng .

Thiên Kiếp lực mạnh, tất cả mọi người chính mắt thấy, ngay cả Hoàng Binh ở tại hạ đều trong nháy mắt biến thành tro tàn, huống là một người, thậm chí là một cái liền trăm Triều kỳ cũng chưa tới người.

Lợi dụng Thiên Kiếp tu luyện, loại sự tình này, có thể ngay cả người điên cũng không dám đi làm . Bọn họ trong lòng là vừa sợ vừa nghi hoặc, rất khó tin tưởng Vô Thiên phải làm như vậy, bởi vì cái này không khác nào là ở từ tìm Tử Lộ .

Một màn này  khiến cho Thiên Cẩu các loại Cửu Đầu di chủng cũng là khiếp sợ không thôi, đều là nghỉ chân, hoảng sợ nhìn lại .

Nói thật ra, Vô Thiên trong lòng cũng là kinh ngạc không gì sánh được, Thần Ma Luyện Thể quyết trình độ cường đại, so với hắn người nào đều biết, căn bản không khả năng dễ dàng như vậy sẻ đem mảnh nhỏ Lôi Điện thu tới .

Ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh đầu Tử Sắc Lôi Điện, Vô Thiên suy đoán, có thể là bởi vì ... này đạo sấm sét duyên cớ .

Vấn đề này Vô Thiên không có đi miệt mài theo đuổi, dù sao có ít thứ, còn chưa phải là hắn giờ phút này có thể hiểu được .

Đồng thời, giờ này khắc này không được phép hắn phân thần, bởi vì lóng lánh hừng hực tia sáng Thiên Kiếp, đã gào thét tới, hắn nhất định phải hết sức chăm chú, ứng đối kế tiếp kinh khủng dằn vặt .

Ầm ầm . . .

Sấm sét nổi giận kêu, mang theo vô thượng thiên uy, rốt cục phủ xuống, bổ vào Vô Thiên trên người, hừng hực quang huy, chói mắt Hồ Quang, trong nháy mắt đem cái này cái địa phương bao phủ .

Từ xa nhìn lại, nơi đây Uyển Như có một viên màu tím thái dương, rơi ở trên mặt đất vậy, tuôn ra vô lượng quang  khiến cho tại phía xa ngoài mười dặm Hàn Thiên đám người, đều không thể không nhắm hai mắt, tránh né đáng sợ kia nồng nhiệt quang .

Đang ở trong sấm sét quan tâm Vô Thiên Tự Nhiên không nói, ở Lôi Điện hạ xuống trong sát na, hắn cũng đã nhắm hai mắt, nhưng cả người truyền tới đau nhức, lại là thế nào đều trốn tránh không .

Thiên Kiếp khủng bố như vậy, cổ kim vãng lai, có rất ít người dám như vậy chính diện ngạnh kháng, mỗi một đạo Lôi Điện, mỗi một sợi Hồ Quang Điện, cũng có cực độ cường hãn lực hủy diệt, chỉ ở lưỡng hơi thở thời gian, Vô Thiên toàn thân cũng đã da tróc thịt bong, thậm chí huyết nhục đều bị bốc hơi lên hơn phân nửa, không phải của mình có thể thừa nhận đau nhức, giống như thủy triều, đưa hắn sâu đậm bao phủ!

Nhưng, Vô Thiên mặt không đổi sắc, toàn lực vận chuyển Thần Ma Luyện Thể bí quyết, chín mươi chín cái kinh mạch với trong máu thịt hiện lên, lóng lánh hỏa hồng cùng bích lục mang, quanh thân vòng xoáy càng lúc càng lớn, đây là từ kinh mạch hấp lực đưa tới lên .

Đón lấy, oanh một tiếng, cuồng phong sậu khởi, đưa hắn vây ở trung tâm, từng sợi Hồ Quang Điện xoay quanh mà bay múa, không ngừng từ vòng xoáy dũng mãnh vào, đi qua chín mươi chín cái kinh mạch, hướng Tứ Chi Bách Hài nộ lăn đi .

Giờ khắc này, không chỉ có nhục thân đau nhức khó nhịn, ngay cả trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, xương cốt, cứ thế đầu, đều truyền ra đau đớn kịch liệt, Vô Thiên cảm giác thân thể như muốn tứ phân ngũ liệt giống nhau, hầu như bất tỉnh đi!

Chợt khẽ cắn lưỡi, huyết dịch phun tung toé, nhưng loại đau này căn bản là không có cách cùng toàn thân đau nhức so sánh với, ngất cảm giác càng phát cường liệt .

"Đồ vô dụng, xem ra không giúp một tay, hắn là rất khó rất qua cửa ải này, ai! Trước đây bản tôn làm sao lại như vậy * hảo đoan đoan muốn nói cái gì Thiên Mạch Địa Mạch, nếu không, hiện tại cũng không cần phiền toái như vậy a ."

Tiểu Vô Hạo ở Tinh Thần Giới, nhìn phía ngoài tràng cảnh, than thở, thẳng tắp lắc đầu, chợt Tiểu vung tay lên, một mảnh Nhũ quang phun trào, lập tức đem Vô Thiên toàn thân bao trùm .

Lúc này, Vô Thiên cũng cảm giác, đau nhức cảm giác rất nhanh tiêu thất, máu thịt be bét da thịt, đã ở mắt trần có thể thấy vậy khép lại, mà một khắc trước còn có ngất cảm giác, cũng là nhanh tán đi .

"Đừng vội cảm kích, nhanh lên thu nạp Thiên Kiếp lực, bản tôn là tốt rồi người làm tới cùng, giúp ngươi một hồi, còn như có thể không thể mở ra Địa Mạch Thiên Mạch, liền xem phần số của ngươi" Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói .

Lời còn chưa dứt, Vô Thiên cũng cảm giác được, nhất đạo không còn cách nào nói lực lượng thần bí, Uyển Như sóng triều vậy trào vào bên trong cơ thể, lúc này ở trong người đấu đá lung tung, điên cuồng tán loạn Thiên Kiếp lực, như là mất đi lực lượng vậy, lập tức dừng lại, đồng thời rất nhanh áp súc, từ từ hình thành một luồng chỉ có cọng tóc nhỏ Hồ Quang Điện .

Sau đó, ở cái này Cổ Thần bí mật lực lượng dưới sự dẫn đường, lấy tốc độ thật nhanh, Triều Vô Thiên cái trán vọt tới .

Ầm

Cái này sợi Hồ Quang Điện cao thấp mặc dù nhỏ bé mà không thể thành, nhưng có cực mạnh uy thế, trải qua Vô Thiên Thức Hải lúc, mảnh này Thức Hải ầm ầm chấn động đứng lên, Hồn Lực trong đó như phiên giang đảo hải vậy, nộ cổn không ngừng!

Đồng thời, tựa hồ rất sợ xu thế, Hồn Lực đều tránh được Hồ Quang Điện, hướng bốn phía thối lui, thậm chí ngay cả linh hồn bản thể đều đang rung rung, như muốn tán loạn vậy .

"Chuẩn bị xong, bản tôn bây giờ sẽ giúp ngươi mở Thiên Mạch!".