Chương  319: Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân

Chương  319: Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân

Lời nói như vậy, nhưng Tiểu Vô Hạo căn bản không có cho Vô Thiên một điểm thời gian chuẩn bị .

Thần Niệm khẽ động, hắn khống chế được cái này sợi Hồn Lực, hướng một cái nhỏ bé như bụi trần Thiên Mạch, ngang nhiên đánh tới .

Phốc

Vô Thiên tại chỗ phun ra một ngụm máu, đau nhức lần thứ hai phô thiên cái địa mà đến, bao phủ toàn bộ thể xác và tinh thần . Nhưng hắn cũng không nổi giận, nín thở ngưng thần, sắc mặt lãnh tĩnh, đã có thời gian dài bị loại đau này hành hạ giác ngộ .

Thiên Mạch ở vào Thiên Linh Cái, thành công mở ra phía sau, có thể coi nhẹ sở có sinh linh uy thế áp bách, mặc dù là Chí Cường giả tán phát khí thế đều giống nhau, thậm chí còn mấy ngày liền Uy đều có thể miễn dịch, đây chính là Thiên Mạch mở ra chỗ đáng sợ .

Thử nghĩ, người khác Ở trên Thiên uy chi hạ, không thể động đậy được, mà ngươi lại có thể làm động như thường, thứ hiệu quả này có thể nào bất kinh nhân ?

Đồng dạng, Thiên Mạch khó có thể mở, Tiểu Vô Hạo từng nói qua, trong ký ức của hắn, Hoang Cổ thời kì cũng không có một loại sinh linh, có thể thành công mở ra, có thể nghĩ có bao nhiêu khó khăn!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là đang đối với Thiên Đạo gọi nhịp, cùng trời đạo là địch, mà thiên đạo lại là vạn linh Chúa tể, Tự Nhiên không có khả năng khiến sinh linh tránh thoát mình ràng buộc, siêu phàm cởi thế .

Sở dĩ, muốn mở ra Thiên Mạch phi thường trắc trở, Uyển Như thiên đạo ý chí hình thành kinh mạch vậy, mặc dù là dùng Thiên Kiếp lực cô đọng Hồ Quang Điện, ở va chạm phía dưới, đều lập tức tán loạn, tan biến tại vô hình!

Mà đạo Hồ Quang Điện tiêu thất, ngay sau đó, lại một sợi Hồ Quang Điện thành hình, lần thứ hai hung mãnh va chạm đi!

Vô Thiên Thức Hải lần thứ hai run lên bần bật, trong miệng huyết không ngừng phun ra, ngay cả linh hồn bản thể ở nơi này run lên phía dưới, quang mang cũng bắt đầu ảm đạm xuống, như muốn tắt giống nhau .

" Đúng, bản tôn dường như lầm, hẳn là trước mở ra Địa Mạch, sau đó sẽ mở Thiên Mạch" Tiểu Vô Hạo mạnh mẽ phách mình đầu nhỏ, một mạch chửi mình hồ đồ a hồ đồ, thế nhưng nghe ngữ khí, Vô Thiên rõ ràng cảm thấy hắn liền là cố ý như vậy .

"Lần này ngươi hay nhất đừng ... nữa tính sai" Vô Thiên trầm giọng nói .

Trước đây còn cảm thấy Tiểu Vô Hạo người này cũng không tệ lắm, bởi vì mỗi khi tính mệnh du quan thời điểm, đều có thể đúng lúc xuất hiện cứu giúp, có thể ở chung lâu, hắn phát hiện Tiểu Vô Hạo càng phát không đáng tin cậy, thời khắc mấu chốt chẳng những không cứu, ngược lại không rên một tiếng, thậm chí thường xuyên trêu đùa bản thân .

"Yên nào, yên nào, lần này tuyệt đối không có sai, mặc dù sai, bản tôn cũng sẽ không đưa ngươi giết chết đi, cho nên, ngươi đem tâm an an ổn ổn đặt ở trong bụng a !" Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói .

Rất nhanh, nhất đạo Hồ Quang Điện ở trong kinh mạch rất nhanh thành hình, từ hai chân hướng gan bàn chân chạy trốn .

Người, thủ lĩnh Đỉnh Thiên, Chân đạp Địa, chân là gần gũi nhất lớn Địa Mẫu tức giận bộ vị, sở dĩ Địa Mạch ở nhân gan bàn chân chỗ, chỉ cần vừa bắt đầu Địa Mạch, là có thể trực tiếp câu thông trong thiên địa năng lượng nguyên tố .

Đến lúc đó, căn bản cũng không có cái gì thân hòa lực thuyết pháp, bởi vì ngươi đã cùng năng lượng nguyên tố hòa làm một thể, hoàn toàn tuy hai mà một .

Nói xong đơn giản điểm, ngươi chính là năng lượng nguyên tố, mà năng lượng nguyên tố chính là .

Hồ Quang Điện tản ra khí tức kinh khủng, Triều gan bàn chân rất nhanh lao đi, theo oanh một tiếng, Vô Thiên thân thể run lên bần bật, bật người cảm giác cùng hai chân lại mất đi liên hệ, cũng trải qua nát bấy vậy .

Loại này chết lặng cảm giác cũng không có duy trì liên tục bao lâu, ở đạo thứ hai Hồ Quang Điện đánh thẳng tới thời điểm, liền rất nhanh tiêu thất .

Ầm

Từng đường Hồ Quang Điện, điên cuồng đánh thẳng vào Địa Mạch cảng, tán loạn phía sau, sát na lại áp súc ra một cái, Vô Thiên cũng không biết phun bao nhiêu huyết, gặp bao nhiêu tội . . .

Rốt cục, ở đạo thứ một trăm Hồ Quang Điện va chạm hạ, địa mạch cảng rốt cục bị mở ra một đường may, không thiên mừng rỡ, thôi động một luồng Thiên Kiếp lực, dũng mãnh vào trong đó, điên cuồng mở đứng lên .

Thời gian từng giờ trôi qua .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên thân thể run lên, này Uyển Như Ngoan Thạch Địa Mạch, theo răng rắc 1 tiếng, rốt cục mở ra thành công, có thể có ngón cái to, lóe ra sáng chói Hà Quang .

Địa Mạch mới vừa vừa thành công mở ra, bốn phương tám hướng Hỏa Nguyên Tố năng lượng, giống như là biển gầm, từng làn sóng cuộn trào mãnh liệt mà đến, thiếu hụt khí hải hầu như ở mấy hơi gian, đã bị điền tràn đầy .

Kinh khủng này mà tốc độ kinh người  khiến cho Vô Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ .

Nhắm mắt lại, còn chưa có đi tỉ mỉ cảm thụ, một loại kỳ diệu mà mờ ảo cảm giác du nhiên nhi sinh, căn bản không cần tận lực đi thu nạp, thậm chí cũng không có thu nạp ý niệm trong đầu, trong thiên địa Hỏa Nguyên Tố liền tự chủ đi qua kinh mạch, tràn vào trong cơ thể, Uyển Như nơi đây mới là nhà của bọn nó giống nhau, bọn họ cây . . .

"Thật không biết ngươi cái tên này là quái vật gì, cư nhiên thật mở ra Địa Mạch, thực sự khiến bản tôn bất khả tư nghị a!" Tiểu Vô Hạo thán phục, sau đó lại nói: "Rèn sắt khi còn nóng, nhanh lên mở Thiên Mạch".

Vì vậy, Vô Thiên lần thứ hai bắt đầu gặp không thuộc về mình tàn phá, đơn giản là làm hắn thống khổ, đã từng vài lần đều kém chút ngất, hay là đang Tiểu Vô Hạo dưới sự trợ giúp, mới bảo trì lại thanh tỉnh ý thức .

Nếu không, hắn hiện tại, đã Thân Tử Đạo Tiêu!

Trên bầu trời, Hồ Quang Điện đã tiêu hao hầu như không còn, cơ hồ bị hắn toàn bộ thu nạp, chỉ còn lại có Tử Sắc Lôi Điện trán nổi chói mắt mang, với Vô Thiên trên đỉnh đầu chìm nổi, nhưng trên vòm trời, tán phát thiên uy cũng càng phát khủng bố kinh người!

Như là cảm ứng được có sinh linh phải phá gông cùm xiềng xiếc, tránh thoát ràng buộc, thiên đạo nổi giận, thiên uy bài sơn hải đảo, bao phủ cả vùng đất này, như muốn tiêu diệt cái này dám ngỗ nghịch thiên đạo ý chí sinh linh, khiếp người không gì sánh được!

Hàn Thiên bọn người bị buộc đến xa vạn dặm, mắt đầy tinh quang, ngắm nhìn huyền phù ở giữa không trung Vô Thiên, phàm là có thể biểu đạt háo hức địa phương, đều là nồng nặc kinh hãi!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tại chỗ không ai sẽ tin tưởng, sẽ có người dám chủ động trêu chọc Thiên Kiếp lực, cũng đem toàn bộ thu nạp vào trong cơ thể, tiến hành tu luyện!

Liền đối Vô Thiên có khắc sâu hiểu Hàn Thiên, lúc này tâm lý đều là nhấc lên sóng biển ngập trời, không thể tự kiềm chế . Nghĩ thầm, người này còn là người sao ? Không, hắn tuyệt đối không phải người, mà là một cái không hơn không kém quái vật, bởi vì người không thể làm ra loại này cử động điên cuồng .

Thậm chí ngay cả Cửu Đầu di chủng, lớn như vậy đồng tử cũng là chặt rúc vào một chỗ, lộ ra kinh sợ cùng sợ hãi!

"Tiểu Vô Thiên, đem Tử Sắc Lôi Điện cũng toàn bộ thu nạp, làm một lần cuối cùng trùng kích, nếu như lại không thành công, bản tôn cũng bất lực ."

Tiểu Vô Hạo giọng của, có vẻ rất là vô lực, Thiên Mạch mở ra độ khó viễn siêu tưởng tượng của hắn, đều liên tục trùng kích mấy trăm lần, thậm chí ngay cả một cái hơi nhỏ vết rách cũng không có xuất hiện .

Được

Vô Thiên gật đầu, chín mươi chín cái kinh mạch hơn nữa Địa Mạch, trọn một trăm cái kinh mạch, trong nháy mắt toàn bộ mở ra, một cổ kinh khủng tuyệt luân sức lôi kéo, đột nhiên lan tràn ra, vèo 1 tiếng, Tử Sắc Lôi Điện hóa thành óng ánh khắp nơi thất luyện, bỗng nhiên mà tràn vào trong cơ thể hắn .

Nhất thời, Vô Thiên Uyển Như hóa thân thành nhất tôn Lôi Thần vậy, từng sợi Hồ Quang Điện bốc hơi, bao trùm toàn thân, ngay cả đầy đầu tóc bạc thượng cũng có Tử Sắc Hồ Quang Điện đang lảng vãng, Quang Hoa Xán Lạn không gì sánh được!

Không có có lời thừa thải, Tiểu Vô Hạo vận dụng đại pháp lực, áp súc đạo này Tử Sắc Lôi Điện, chợt hướng Thiên Mạch, chợt bắn mạnh tới!

Ầm

Vô Thiên thân thể, lập tức run lẩy bẩy, trong óc như là ở phiên giang đảo hải vậy, đầu như muốn nứt ra giống nhau  khiến cho người hít thở không thông đau đớn, thoáng chốc cuộn sạch toàn thân, hắn sắc mặt nhăn nhó dữ tợn . . .

Đồng thời, nhất đạo rắc rắc tiếng vang dòn giã khởi, nghe được đạo thanh âm này, không chỉ có không Thiên Hưng phấn mà kích động, hồn nhiên quên dưới mắt thống khổ, ngay cả Tiểu Vô Hạo cũng chấn phấn không thôi .

Trải qua lâu như vậy nỗ lực, trải qua thời gian dài như vậy dằn vặt cùng tàn phá, đã từng có đến vài lần, không ngày tinh thần tan vỡ, đều cơ hồ có cắn lưỡi tự sát xung động, nhưng ở Tiểu Vô Hạo dưới sự trợ giúp, vẫn khiết mà Bất Xá, kiên trì không ngừng .

Cũng may Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, rốt cục đem Thiên Mạch phá vỡ một đường may . . ..