Chương  320: Kinh khủng chiến lực

Chương  320: Kinh khủng chiến lực

"Đừng vội vui vẻ, nhanh lên dùng Lôi Điện Chi Lực mở a!"

Tiểu Vô Hạo lớn tiếng thúc giục, nếu không có cái này Tử Sắc Lôi Điện, là Thượng Cổ Thời Kỳ Thánh Khí chi kiếp, lại trải qua hắn lợi dụng Tinh Thần Giới Thiên Đạo Chi Lực tỉ mỉ đào tạo, hiện tại lại kết hợp Tuyệt Âm di tích Thiên Kiếp, nếu không... Muốn làm Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, không khác là người si nói mộng .

Vô Thiên có thể không biết đạo lý, Tiểu Vô Hạo nổi lên lâu như vậy, chuẩn bị nhiều như vậy, có thể nói là phí sức mệt nhọc, sở dĩ, vô luận như thế nào cũng không thể khiến hắn thất vọng, nhất định phải đem Thiên Mạch thành công mở ra .

Tập trung tinh thần, Vô Thiên khống chế được trong óc một luồng Tử Sắc Hồ Quang Điện, Uyển Như một cái Điện Xà vậy, Hướng Tùng mở cảng chợt đánh tới .

Đau nhức! Đau tê tâm liệt phế, đầu lại tựa như đang ở nứt ra vậy đau nhức, mãnh liệt đánh thẳng vào hắn mỗi một cái thần kinh . . .

Nhưng, cái này đều không coi vào đâu, thậm chí Vô Thiên chưa từng mặt nhăn hạ mi .

Thiên Mạch một chút mở ra, tốc độ phi thường thong thả, nhưng Vô Thiên không có nửa điểm thấp thỏm vội vàng xao động, làm đến nơi đến chốn, từng bước chậm rãi đánh thẳng vào .

Thiên uy cuồn cuộn, gây cho hắn không gì sánh nổi cảm giác áp bách, thậm chí đều khó hô hấp, mà theo Thiên Mạch mở ra, thiên uy từ từ trở nên mờ nhạt, cảm giác áp bách cũng mau tốc độ tiêu thất .

Theo cuối cùng một luồng thiên uy tiêu thất, cuối cùng một tia Tử Sắc Hồ Quang Điện biến mất, Vô Thiên hai mắt đột nhiên mở, Uyển Như hai đợt Hạo Nhật vậy, quang huy rạng rỡ, rực rỡ thêm sáng sủa, cái bóng nổi sơn xuyên đại địa, Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Hắn ngẩng đầu, lưỡng đạo tinh quang tràn mi ra, bắn vào Thương Khung, mang theo nồng nặc khiêu khích ý .

Lúc này, Vô Thiên rốt cục đem Thiên Mạch thành công mở ra, thủ lĩnh Đỉnh Thiên, Chân đạp Địa, nghìn vạn lần sinh linh là Chí Thần linh cùng thiên đạo vô thượng uy áp, cũng không thể buộc thêm với người, làm được chân chính siêu phàm cởi thế!

"Thiên Mạch Địa Mạch đã không phải là lạch trời, Vô Thiên người này sáng tạo kỳ tích, thành Hoang Cổ thậm chí đến nay đệ nhất nhân!" Tiểu Vô Hạo thán phục, Hoang Cổ thời kì, cường giả Như Vân, chủng tộc phồn đa, Thần Linh cũng không tại số ít, thế nhưng có thể mở Thiên Mạch địa mạch sinh linh, nhưng chưa bao giờ một cái .

"Siêu thoát thiên địa, coi thường Đại Đạo Bổn Nguyên, không biết Tiểu Vô Thiên làm như thế, đường sau này sẽ phát sinh cái gì, bất quá, cái này không tới phiên con bà nó tâm, dù sao đây là thần bí nhân lưu lại, ta chỉ là nghe theo mà thôi ."

Tiểu Vô Hạo nói thầm, trước đây mới tỉnh chi tế, đòn thứ nhất ức chính là, có một thanh âm thần bí phân phó hắn chiếu cố Vô Thiên, đồng thời vô luận như thế nào đều phải giúp hắn mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch .

Hắn lúc đầu cũng rất do dự, mở Thiên Mạch Địa Mạch, không khác là ở cùng trời đối nghịch, thuộc về đại nghịch bất đạo hành vi, tương lai lộ nhất định sẽ gian khổ không gì sánh được, cho nên lúc đó hắn chỉ là hơi nói hạ, đồng thời nói ra độ khó, hy vọng Vô Thiên có thể biết khó mà lui .

Thế nhưng, Vô Thiên quật cường cùng đối với truy cầu lực lượng chấp nhất, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, chẳng những không có biết khó mà lui, ngược lại tràn ngập nhiệt tình .

Nhìn thấy tình huống này, Tiểu Vô Hạo biết, muốn khuyên lui không Thiên đã không có khả năng, Vì vậy mà bắt đầu làm chuẩn bị, đề luyện ra Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay phải Thiên Kiếp lực, gia dĩ đào tạo, lúc này mới có chuyện sau đó .

Hàn Thiên bọn người bị kinh khủng này tuyệt luân thiên uy, chèn ép liên tiếp lui về phía sau, thậm chí ngay cả Cửu Đầu di chủng cũng giống nhau, chuông đồng lớn trong tròng mắt, đều là tràn đầy khiếp sợ và hoảng sợ .

Nhưng, Vô Thiên không có một chút cảm giác, phong chi lực dâng lên, ngồi xếp bằng ở hư không, dừng ở Thương Khung .

Ở mở ra Địa Mạch cùng Thiên Mạch sau đó, hắn lập tức thì có loại cảm giác bị người dòm ngó, loại cảm giác này khi hắn nhìn phía bầu trời thời điểm lập tức tiêu thất, mà khởi nguồn, rõ ràng là ở bầu trời một bên khác .

"Ngụy Thần linh, là ngươi sao?" Vô Thiên đích nói thầm một câu, thân thể đột nhiên run lên, một trăm lẻ một cái kinh mạch toàn bộ khai hỏa, phương viên trăm ngàn dặm Hỏa Nguyên Tố năng lượng, đều bị thu tới .

Một màn này  khiến cho Hàn Thiên đám người sắc mặt đại biến, đây quả thực là ở cướp đoạt, toàn bộ đất trời đều bị Hỏa Nguyên Tố tràn đầy, Uyển Như từng mảnh một lửa đỏ tầng mây vậy, hướng Vô Thiên nơi đó cấp tốc quán trú đi .

Lúc này, ở mọi người tâm lý, đột nhiên bắt đầu sinh ra một cái liền chính bọn nó đều không dám tin tưởng ý tưởng, cái ý nghĩ này chính là, Vô Thiên có thể là Hỏa Thần chuyển thế, hôm nay khôi phục trí nhớ của kiếp trước cùng uy năng, chưởng khống mảnh thế giới này Hỏa Nguyên Tố, theo hắn khu sử!

Hỏa Nguyên Tố cuộn trào mãnh liệt, như là trở về về xa cách đã lâu gia, không dằn nổi dũng mãnh vào không Thiên Thể bên trong, tiếp mà rất nhanh chảy xuôi tới khí hải, lúc này Hỏa chi lực bốc hơi, với mảnh này trong khí hải lượn lờ cùng bay lượn, sau đó chậm rãi tụ lại cùng một chỗ, bắt đầu áp súc .

Đồng thời, kiềm nén đã lâu tu vi cảnh giới, kèm theo bùm một tiếng, triệt để buông lỏng .

Áp chế lâu lắm, Vô Thiên cơ sở sớm đã kiên dầy vô cùng, lúc này buông lỏng động, Uyển Như hỏa sơn bạo phát vậy, căn bản không cần tận lực đi đột phá, tu vi cảnh giới liền tự chủ đề thăng, tốc độ nhanh đến cực hạn .

Ầm

Không bao lâu, một cổ cường đại uy áp, chợt chưa từng Thiên Thể bên trong phá thể ra, càng là trong phút chốc, hai mảnh từ Hỏa chi lực hình thành Quang Dực, bá một cái, phù hiện ở phía sau, đánh lăng đánh lăng vỗ .

Trăm Triều mới thành lập kỳ, Tinh Nguyên áp súc, Tinh Nguyên Hóa Dực, từ nay về sau đem rời mặt đất, bay lượn với trên trời cao . . .

Mà ở hắn khí hải trung ương, một viên quả đấm lớn hỏa diễm chìm nổi, từng sợi Hỏa Viêm bốc hơi, ba ba ba . . . Lại tựa như lửa cháy bừng bừng đốt cháy cây khô thanh âm bên tai không dứt, đây chính là từ Hỏa chi lực ngưng tụ, áp súc mà thành Kết Tinh .

Mà hỏa diễm phía dưới, còn lại là một vũng bích lục Mộc chi lực, óng ánh trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, Sinh Mệnh Chi Lực bàng bạc!

"Xem ra muốn áp súc Mộc chi lực, cần tiến nhập Đệ Tam Tầng, bởi vì chỉ có ở nơi đó, mới có đầy đủ Mộc Nguyên Tố năng lượng" Vô Thiên lẩm bẩm, ngồi xếp bằng thân thể, đột nhiên đứng thẳng người lên, song quyền chăm chú nắm chặt .

Nhất thời, một cổ vô địch vô cùng lực lượng tràn đầy toàn thân, đột phá trăm Triều kỳ phía sau, lực lượng cùng thân thể lực phòng ngự, cũng nhận được tăng lên trên diện rộng, thậm chí chỉ thiếu một chút điểm, song song thì đến trăm Triều kỳ Cực Cảnh .

"Bản tôn không có lừa ngươi đi, ở Thác Mạch kỳ ngươi lắng đọng lâu lắm, cơ sở phi thường vững chắc, hôm nay vừa đột phá đến trăm Triều kỳ, lực lượng cùng thân thể phòng ngự, đều đi theo song song tăng vọt đến năm mươi tám vạn, chỉ kém một vạn, liền có thể đột phá đến hoàn mỹ cảnh cùng cửu Cửu Cực kỳ ."

Vô Thiên gật đầu, song quyền cầm thật chặc, không Babylon so lực lượng, ở trong người cuộn trào mãnh liệt mà dâng trào, như Vạn Mã Bôn Đằng vậy, hùng hổ không thể đỡ, nhất đạo sự tự tin mạnh mẽ tâm du nhiên nhi sinh .

Hắn hiện tại có nắm chắc, bằng vào giờ phút này nhục thân, hoàn toàn có năng lực ngạnh kháng triệt để hồi phục Vương Giả thần binh, mà nếu như toàn lực phía dưới, nghiền nát Vương Giả thần binh cũng sẽ không tiếp tục nói hạ, đương nhiên, nếu là có người tự bạo Vương Giả thần binh, liền coi là chuyện khác .

Hơn nữa hắn Cấm Chế chi đạo, cùng với Thiên Mạch cùng Địa Mạch vậy cường đại mà kinh khủng thần hiệu, hoàn toàn có thể cùng trăm Triều viên mãn kỳ bất luận cái gì sinh linh đánh một trận, lại không rơi xuống hạ phong .

"Đột phá, lợi dụng Thiên Kiếp lực, hắn đột phá đến trăm Triều kỳ ? !" Cảm thụ được kinh khủng kia ngập trời khí tức, Mộ Dung Phi trường đám người hai mắt trợn tròn, bên trong đều là hoảng sợ!

"Không chỉ là như vậy, tuy là cái loại cảm giác này rất xa vời, nhưng ta dám xác định, Vô Thiên cũng không chỉ đột phá trăm Triều kỳ đơn giản như vậy, trong đó tất nhiên còn có những yếu tố khác tồn tại" cốc quỷ Tử Ngữ khí ngưng trọng .

Mọi người gật đầu, đồng tử co rút nhanh với cùng nhau, từ thời khắc này Vô Thiên trên người, bọn họ đều cảm thụ được một loại tâm quý khí tức, thậm chí đều cảm thấy, mặc dù mình ở thời kỳ toàn thịnh, cũng không phải này nhân đối thủ .

Loại cảm giác này rất phiêu miểu, lại chân thực tồn tại, tràn ngập ở trái tim của mỗi người .

Bỗng nhiên, không Thiên Động, Quang Dực triển động, phong chi lực dâng lên, tốc độ nhanh đến mức độ khó mà tin nổi, gần mấy hơi gian, sẽ đến ngoài ngàn dặm hắc vẫn quy trước người, không nói hai lời, lực lượng vô hình dâng lên, một quyền chợt oanh khứ .

Lúc này, hắc vẫn quy cứng rắn vô cùng vỏ rùa, kèm theo nhất đạo răng rắc thanh thúy thanh, nứt ra đạo đạo liệt ngân, Uyển Như giống như mạng nhện, rất nhanh chậm rãi lan tràn ra .

Tức thì bị lực lượng kinh khủng kia, đánh xuống giữa không trung, nện vào đỏ ngầu Sơn Thạch trong, nơi đây một tòa ngàn trượng  ngọn núi, tại chỗ chợt nổ tung, vô số toái thạch bay lượn đầy trời, bụi mù Gìa Thiên Tế Nhật!

"Ở trên Thiên uy chi hạ, hắn lại có thể tới lui tự nhiên, đồng thời, để phòng ngự nổi tiếng hắc vẫn quy, cư nhiên đều không chịu nổi hắn một quyền, vỏ rùa trong nháy mắt nghiền nát, bực này lực lượng rốt cuộc có bao nhiêu cường!"

Mọi người hoảng hốt, chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường kia .

Chỉ thấy bụi bậm trong, hắc vẫn quy hét giận dữ liên tục, bị đau không ngớt, Vô Thiên một quyền kia lưu lại dư lực, sinh sôi đem vỏ rùa lên vết rách càng kéo càng lớn, bên trong đỏ thẫm huyết, không ngừng phún ra ngoài, quán trú ở tất cả, như dòng suối nhỏ vậy với cả vùng đất chảy xuôi, mùi máu tươi gay mũi!

Các loại cuối cùng một tia dư lực hao hết, hắc vẫn quy 1 tiếng gào thét, toàn bộ thân hình liên đới vỏ rùa, ầm ầm gian tứ phân ngũ liệt, ngũ tạng lục phủ cùng huyết nhục, lắp bắp đầy đất .

"Chết ? Một quyền nghiền sát khủng bố như vậy  hắc vẫn quy ?"

Mọi người diện mục dại ra, tràn đầy khó có thể tin, cảm giác Thượng Thiên cùng mình mở một cái lớn vui đùa, hắc vẫn con rùa phòng ngự, ngay cả Vương Giả thần binh cũng không thể phá, nhưng ở Vô Thiên một quyền phía dưới, không chỉ có đem vỏ rùa đánh rách tả tơi, còn liên đới kết thúc tính mạng của nó .

Cái này, vô luận là người nào, đều không dám tin tưởng con mắt sở nhìn thấy một màn .

Bạch

Vô Thiên lần thứ hai động, trước đây còn đang Thác Mạch kỳ lúc, sống lại Phong Thần giày, ngay cả trăm Triều kỳ đại thành Hàn Thiên, cũng chỉ có ăn tro phần, huống hiện tại hắn đột phá đến trăm Triều kỳ, có thể huyễn hóa ra Quang Dực, Ngự Không mà đi, tốc độ càng là nhanh phải không cách nào hình dung!

Gần trong nháy mắt, Vô Thiên sẽ đến đang đứng ở đờ ra trạng thái cự mãng bên cạnh, một chỉ điểm ra, Chỉ Kính phun trào, tứ phương hư không tại chỗ vỡ tan một mảng lớn, khí tức kinh khủng, trong nháy mắt đem cự mãng bao phủ .

Giờ khắc này, cự mãng thông suốt hoàn hồn, muốn tránh né, cũng đã tới không kịp, Chỉ Kính Uyển Như nhất đạo kinh hồng thoáng hiện, từ bên ngoài đầu lớn thượng, phù một tiếng, xuyên thủng mà qua, trước sau sáng trưng, hai bên đầu ngón tay lớn lỗ máu, không ngừng phun ra máu tươi .

Thậm chí cũng không kịp gào thét, bên ngoài thân thể cao lớn mềm nhũn, từ trên cao cấp tốc rơi, đại địa ầm ầm mà phát động, cái này cái địa phương bị đập ra nhất đạo hồng câu, cự mãng thân thể hãm sâu trong đó .

Hai chiêu, đánh chết hai đầu viên mãn kỳ di chủng, bực này đáng sợ chiến lực  khiến cho mọi người là sợ thuật không ngớt, tâm thần động đãng, đây là người sao ?

Tuy là ngươi đã đột phá đến trăm Triều kỳ, nhưng là chỉ ở mới thành lập kỳ mà thôi, không cần phải như thế hùng hổ đi!

Trên thực tế, bằng Vô Thiên thực lực bây giờ, chính diện nghênh chiến hai đầu viên mãn kỳ di chủng tạm được, mà nếu như nhiều hơn nữa một đầu, cũng có chút hung hiểm .

Bất quá, lúc này thiên uy chưa tán, chấn nhiếp mấy thú tâm linh, hơn nữa tốc độ của hắn kinh người, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh lén, mới có thể một lần hành động chém rớt hắc vẫn quy cùng cự mãng ..