Chương  321: Đồ Lục hầu như không còn

Chương  321: Đồ Lục hầu như không còn

Khủng bố ngập trời chiến lực, không chỉ có khiến Mộ Dung Phi dáng dấp đám người, khiếp sợ mà đờ ra, ngay cả còn thừa lại bảy con di chủng, cũng ánh mắt đờ đẫn .

Loại chiến lực này thực sự quá kinh người, chúng nó trong nội tâm đều mọc lên sợ hãi thật sâu .

Đặc biệt khi nhìn thấy, Vô Thiên tại nơi cuồn cuộn thiên uy phía dưới, còn có thể hành động như thường, không bị nửa điểm ảnh hưởng, mỗi một người đều là kinh hãi vạn phần .

Đồng thời, nghi ngờ trong lòng, hắn là làm sao làm được ?

Kỳ thực đây cũng là ở đây sở có sinh linh không giải thích được .

Bạch

Thừa dịp di chủng đờ ra chi tế, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, lại giết hướng một đầu hung ngạc, vật ấy có thể có trăm trượng trường, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, hoành ở hư không, toàn thân đầy đen nhánh Lân Giáp, lóng lánh kinh người hàn quang!

Hung ngạc trong cơ thể có thượng Cổ Thần cá sấu huyết mạch, lực phòng ngự rất mạnh, so với hắc vẫn quy chỉ kém một bậc, đồng thời lực lớn vô cùng, cực độ tàn bạo mà hung ác độc địa, là di chủng đàn bên trong, cường đại nhất mãnh thú một trong .

Nắm tay tuy nhỏ, lại giống như vẫn thạch vậy, thanh thế lớn, chợt đánh vào đầu lâu thượng, mặc nó da dày thịt béo, mặc nó cỡ nào hung tàn, mặc nó mạnh mẽ như vậy, ở không có phòng bị dưới tình huống, cũng là Tại Kiếp khó thoát!

Oanh một tiếng, hung ngạc Uyển Như phòng ốc to bằng đầu người, Uyển Như như dưa hấu, ầm ầm vỡ tan mà nổ tung, thịt nát bạch cốt khắp bầu trời chảy ra, huyết lại tựa như Dũng Tuyền vậy nộ tuôn, nhuộm đỏ nửa màn trời!

Vô Thiên chiến lực vô song, trong thời gian ngắn, lại một thủ lĩnh di chủng vẫn lạc, tử ở dưới nắm tay .

Cho tới giờ khắc này, Thiên Cẩu các loại di chủng rốt cục hoàn hồn, từng cái đồng tử co rúc lại đồng thời, xoay người Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, hướng xa xa bạo vút đi, trước khi còn uy phong bát diện, đám đông nhìn kỹ làm kiến hôi mãnh thú, lúc này cư nhiên bất chiến mà trốn!

"Bằng những thú dử này tính cách, lúc này chưa trừ diệt, chắc chắn mối họa vô cùng, đi, đưa chúng nó toàn bộ chém giết hơn thế!"

Hàn Thiên hoàn hồn, một thân quát khẽ, Ngũ Hành Chi Lực dâng lên, hóa thành nhất đạo thần quang năm màu rất nhanh đuổi theo, trên đường, hắn vung tay lên, một chai Hầu Nhi Tửu xuất hiện, mở nắp bình ra, ngửa đầu nốc ừng ực xuống phía dưới, hầu như thiếu hụt khí hải, rất nhanh được bổ sung .

Cùng lúc, Thần Tức cùng Thiên Cương cùng với Hỏa Kỳ Lân Tinh Nguyên hiện lên động, Quang Dực hiện lên, theo sát sau lưng Hàn Thiên, cũng tương tự uống xong một chai Hầu Nhi Tửu, mặc dù chưa có hoàn toàn tràn đầy khí hải, nhưng là cụ có lực đánh một trận .

"Không đem bọn ngươi chém giết, Đế Thiên chẳng phải chết vô ích!" Vô Thiên nộ phát đường hoàng, trong con ngươi bắn ra ngập trời sát cơ .

Hắn bước ra một bước, có thể kiểu thuấn di tốc độ, sau một khắc xuất hiện thời điểm, đã để ngang sáu con thú dữ phía trước, vung tay lên, một viên Cửu Cung tuyệt sát Cấm Phù bắn ra, sát khí vào thời khắc này ầm ầm bạo phát, huyết sắc Kết Giới, đem sáu con di chủng toàn bộ bao phủ .

"Cửu Cung hợp nhất!"

Không Thiên Bạo uống, một tòa tuyệt sát Đại Cấm Chế, chợt tóe ra đáng sợ lực hủy diệt, tại chỗ bên trong kêu rên cùng kêu thảm thiết vang lên, nhưng cũng chưa cho sáu con di chủng, tạo thành tổn thương trí mạng .

Bất quá, Vô Thiên cũng không còn trông cậy vào, gần Bát Giai cấm chế Cửu Cung tuyệt sát, có thể đem sáu con di chủng gạt bỏ, mục đích của hắn chỉ ở với kéo dài một chút thời gian mà thôi .

"Súc sinh, Bản Soái Ca, tới cũng, mau mau tiếp nhận đầu hàng!" Lúc này, Hàn Thiên ba người cùng Hỏa Kỳ Lân giết .

Nhật Nguyệt thần bàn sống lại, Hoàng Binh uy thế dao động Bát Phương, Hàn Thiên sinh sôi đem hai đầu di chủng khiên chế trụ, trong nháy mắt, nơi này là hống khiếu liên tục, nguyên tố lực bốn phía, đáng sợ khí lãng trùng thiên!

Thần Tức không có dùng Hoàng Binh, nhưng chiến lực cường hãn cực kỳ, Kim, Mộc, hỏa, thổ bốn loại nguyên tố lực, bàng bạc mà dâng trào, cùng một thủ lĩnh di chủng giết được khó hoà giải, huyết từ màn trời rơi, kiều diễm không gì sánh được!

Thiên Cương không có Hoàng Binh, cũng không có Vương Giả thần binh, chỉ có một đôi Ma mãng xà cánh tay, lại không thua kém một chút nào Vương Giả thần binh, mỗi một quyền đánh ra, hư không đều đang vặn vẹo mà vỡ tan . Hắn thân thể khôi ngô, khối khối bắp thịt hở ra, Uyển Như hình người Bạo Long vậy, tràn đầy bưu hãn khí độ, cùng một thủ lĩnh hình như yêu voi di chủng điên cuồng đánh nhau .

Hỏa Kỳ Lân là Hoang Thú di chủng, huyết mạch đã sống lại phân nửa, chiến lực cùng tiểu gia hỏa khả năng đều tương xứng, cường hãn cực kỳ, lại thêm Thượng Đế Thiên chi chết, nó càng là đem hết lửa giận, phát tiết đến đối thủ trên người .

Trong lúc nhất thời, cùng nó quấn quýt lấy nhau Thiên Cẩu, bị giết phải liên tục bại lui, rít gào liên tục!

Trước khi bị không Thiên Trảm sát tam đầu di chủng, hiện tại chỉ còn lại có sáu con, hơn nữa Vô Thiên chiến lực, đã biết phương cũng có ngũ Tôn cường giả, mọi người đều là lòng tin mười phần, Chiến Ý trùng tiêu, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép mà qua!

Ầm

Vận chuyển Chiến Thần Bí Điển, Vô Thiên hóa thành một Tôn Chiến Thần, một chưởng vung ra, Chưởng Kính lạnh thấu xương không gì sánh được, phô thiên cái địa vọt tới, hắn đối thủ, một đầu có thể có cao mười trượng Bạch Hạc, theo răng rắc 1 tiếng, hai cái dài năm thước, to bằng cánh tay móng vuốt từ đó mà đứt!

Mất đi hai chân, thân thể chợt một rớt, cũng may nó đúng lúc triển động hai cánh, ổn định thân hình .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Thiên chân đạp hư không, ngay lập tức gần sát, một cước chợt trúng tên ở thân thể thượng, Bạch Hạc mới vừa ổn định thân thể, bỗng nhiên chấn động, tiện đà trầm xuống, như vẫn thạch vậy, từ trên trời cao bạo xạ xuống .

Một cước này lực lượng đến trước nay chưa có Đỉnh Phong, oanh một tiếng, Bạch Hạc trực tiếp đánh vào dưới nền đất, bị sâu đậm mai táng!

Một cước trúng tên ra, Vô Thiên chưa từng nhìn kết quả, rất nhanh sát hướng Hàn Thiên bên này chiến đoàn, bởi vì đối với lực lượng của chính mình, hắn có tương đối lớn tự tin, tuyệt đối có thể đem Bạch Hạc nghiền sát .

Bạch Hạc chết  khiến cho năm loại di chủng hoảng sợ thất sắc, đặc biệt thấy Vô Thiên đánh giết mà đến Kim Mao Sư Vương, thân thể không khỏi chợt run lên, trong đôi mắt hung quang tẫn tán, bị kinh khủng mà sợ hãi thay thế được .

Tên nhân loại này quá mạnh, căn bản không pháp lực địch, trăm Triều bên trong tiên hữu địch thủ, hơn nữa, đối phương hoàn toàn không bị thiên uy áp bách, mà tự thân không giống với, thiên uy giờ nào khắc nào cũng đang chấn nhiếp tâm linh, Kim Mao Sư Vương không có nửa điểm do dự, bỏ xuống đồng bạn, thật nhanh bỏ chạy .

"Lưu lại là Đế Thiên chôn cùng!"

Vô Thiên sắc mặt vẻ lo lắng, sát ý trùng thiên, cánh tay bạo lộ ra, một con từ lực lượng ngưng tụ ra bàn tay vô hình phá không, bắt lại điên cuồng chạy thục mạng Sư Vương, chỉ thấy hắn ngũ chỉ đột nhiên thu nạp, Kim Mao Sư Vương phát sinh 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết, sau đó ầm ầm nổ tung, tứ phân ngũ liệt, mấy khối phòng ốc lớn huyết nhục bầm thây, từ trên cao rơi xuống, văng lên đầy trời bụi bậm!

Một con thú dữ căn bản là không có cách ngăn cản bây giờ Vô Thiên, hắn đã tiến nhập cái loại này vô địch vô cùng cảnh giới, hóa thân thành nhất tôn đoạt mệnh Tu La, chỉ cần vừa ra tay, tất có một con di chủng tính mệnh bị tước đoạt .

Dư quang đảo qua vị này Tu La, còn dư lại tam đầu di chủng, bao quát Thiên Cẩu ở bên trong, trong lòng đều mọc lên sợ hãi trước đó chưa từng có .

"Nhân loại, chúng ta ... Cùng.. Đàm như thế nào ?" Thiên Cẩu truyền âm, liên thanh thanh âm đều run rẩy sắt, có thể thấy được nó thời khắc này tâm lý, là cỡ nào khiếp đảm cùng sợ .

"Hòa đàm ? Trước khi làm sao không hòa đàm! Sát Đế Thiên, sát khúc Lộ Lộ thời điểm, làm sao không gặp ngươi nói hòa đàm!" Không Thiên Mục quang băng lãnh, vận chuyển Chiến Thần Bí Điển, nắm tay tuôn ra khí thế kinh khủng, sát hướng cùng Hàn Thiên chém giết mãnh thú .

Bị lưỡng Đại Cường Giả giáp công, không có bất kỳ lo lắng, đầu này di chủng nhục thân tan vỡ, huyết vũ tản mát, đột tử tại chỗ .

Thấy đồng bạn càng ngày càng ít, Thiên Cẩu vô cùng nóng nảy: "Chúng ta sát ngươi hai cái bằng hữu, nhưng các ngươi cũng Đồ Lục chúng ta mấy trăm đồng bạn, bút trướng này mới có thể xóa bỏ đi! Nếu như bây giờ ngươi thả ta cùng đồng bạn của ta, chúng ta liền cùng ngươi hợp tác, giúp ngươi diệt sát địch nhân của ngươi".

"Mặc dù là các ngươi toàn bộ Long Thần Sơn mạch sinh linh cộng lại, cũng vô pháp cùng bạn ta mệnh tướng so với, còn như ngươi nói hợp tác, ta xem cũng không cần, chờ chút ta sẽ đích thân giải quyết, phàm là cùng ta Vô Thiên là địch người, đều phải chết!" Không Thiên Phách khí mười phần, sát khí Doanh Doanh, lần này cũng không có truyền âm, cũng không có cố ý hạ thấp thanh âm, sở dĩ người ở chỗ này đều nghe thấy .

Không có gì ngoài Hàn Thiên mấy người bên ngoài, Mộ Dung Phi trường đám người lập tức trong lòng cả kinh, ý tứ của những lời này rất rõ ràng, các loại sát những thứ này di chủng, Vô Thiên sẽ ra tay với bọn họ .

Đối với không ngày, bọn họ căn bản sẽ không đi hoài nghi thật giả hay không, bởi vì từ khoảng thời gian này tiếp xúc, hơn nữa thăm dò được tới tin tức, mọi người đều biết, người này là nói là làm .

Mộ Dung Phi trường nhìn cẩu thả diệu Long cùng thương chinh, trầm giọng nói: "Chúng ta đi!"

Gâu

Nhưng mà, mấy người mới vừa muốn bán ra cước bộ lúc, chỉ nghe nhất đạo kêu thê lương thảm thiết đẩy ra, ba người lúc này quay đầu nhìn lại, bên trong chiến trường nào còn có Thiên Cẩu cái bóng, chỉ có khắp bầu trời bốc hơi huyết vụ . . .

Nhìn thấy một màn này, Mộ Dung Phi dài ba người, bao quát Phật Tử bọn người là biến đổi sắc, cũng không quay đầu lại bỏ chạy, thế nhưng ở nơi này mênh mông cuồn cuộn thiên uy phía dưới, đừng nói bọn họ hiện tại thân chịu trọng thương, cho dù ở thời kỳ toàn thịnh, cũng vô pháp chạy thật nhanh .

Loại tốc độ này, ở Vô Thiên xem ra căn bản là như là Ốc Sên giống nhau, không đáng để lo, sở dĩ hắn không có đi ngăn cản, cùng Hỏa Kỳ Lân liên thủ với Hàn Thiên lướt về phía Thiên Cương sở tại .

Ba người thực lực cường đại dường nào, đầu này di chủng kết cục chỉ có một con đường chết, mai táng ở chỗ này!

"Rống!" Cùng lúc, 1 tiếng bi hống vang vọng phía chân trời, Thần Tức cũng giải quyết mình đối thủ .

Đến tận đây, đi qua Tế Đàn mà đến người, cùng Long Thần Sơn mạch di chủng, ngoại trừ Trương thí, Hỏa Giao, Man Hỏa Ngưu, Phệ Huyết trùng Trùng Quần ở ngoài, toàn diệt! Cũng vì vậy, trận này kịch liệt, kinh tâm động phách thảm chiến, rốt cục kéo xuống mở màn .

Nhưng, đối với Vô Thiên mà nói, trận chiến đấu này cũng xuống dốc màn, còn có chút người cần phải đi giải quyết . Quang Dực triển động, hóa thành nhất đạo lửa đỏ quang mang, hướng Mộ Dung Phi trường đám người vọt tới .

"Hắc hắc, đi, chúng ta đi xem náo nhiệt" Hàn Thiên cười tà, cùng Thiên Cương hai người nhanh chóng đuổi theo .

Thần Tức cười nhạt một tiếng, tay áo phất một cái, cũng là theo sau .

Mà Hỏa Kỳ Lân liếc một cái mảnh này phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường, to lớn trong đôi mắt, trang bị đầy đủ nồng nặc đau thương cùng thất lạc .

Thân nhân duy nhất chết, nó cảm thụ được trước nay chưa có cô độc, đồng thời, nó lại có chút mê man cùng bàng hoàng, Thương Mang Đại Địa mênh mông Vô Ngân, thế nhưng nó nhưng không biết nên đi nơi nào .

Thời gian như nước thủy triều, năm tháng như bài hát, mấy chục năm cực nhanh, Đế Thiên sớm đã là nó thuộc sở hữu, mà bây giờ mất đi cái này thuộc sở hữu, cái này cây, thử hỏi mình lại làm như thế nào đi nghênh đón, kế tiếp vận mệnh .

"Bản Hoàng là sẽ ngươi báo thù, cuối cùng có một ngày, toàn bộ Long Thần Sơn mạch sinh linh, đều có thể cho ngươi chôn cùng!" Ở rớt xuống hai giọt to bằng cái bát nước mắt châu phía sau, nó dứt khoát xoay người, chân đạp Hỏa Vân, Triều Vô Thiên đám người bay đi .

Giờ khắc này, Hỏa Kỳ Lân tâm lý phát kế tiếp kinh khủng lời thề, tâm lý có mục tiêu, nó không ở mê võng, phải cố gắng mà kiên cường đi xuống . . ..