Chương  322: Đế Thiên chết đích thực bộ dạng

Chương  322: Đế Thiên chết đích thực bộ dạng

Bạch

Vô Thiên tốc độ bây giờ, mặc dù là Mộ Dung Phi trường đám người ở trạng thái tột cùng, cũng không khả năng so với hắn, huống lúc này bọn họ đều bản thân bị trọng thương, chỉ cần hơn mười hơi thở thời gian, hắn liền để ngang mọi người trước người .

Không nói hai lời, Vô Thiên bàn tay to hướng nắm vào trong hư không một cái, lực lượng vô hình biến ảo thành lưỡng chỉ Cự Chưởng, Phật Tử cùng diệp rơi thân thể, đột nhiên không bị khống chế lơ lửng dựng lên, hai người sắc mặt kịch biến đồng thời, rất nhanh bay đến Vô Thiên trước người .

"A di đà phật, không thiên thí chủ, ngươi đây là ý gì . . ."

Vô Thiên một chỉ điểm ra, Chỉ Kính nhanh chóng mà lăng liệt, từ Phật Tử mi tâm, phù một tiếng xuyên thấu mà qua, thanh âm cũng hơi ngừng .

Phất tay đánh Sát Phật một dạng, Vô Thiên trên mặt của căn bản không có nửa điểm tâm tình đáng nói, như là làm nhất kiện vi bất túc đạo sự tình, sau đó một bả đoạt hắn Giới Tử túi, lực lượng vô hình thu hồi, đã chết đi thi thể, bịch 1 tiếng rơi đầy đất, văng lên vô tận bụi bậm!

"Thật sát!"

Mộ Dung Phi trường đám người đồng tử chợt co rút lại, người này thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, trước khi còn cùng một chỗ kề vai mà chiến đồng bạn, lúc này cư nhiên không chút lưu tình đem giết chết!

Hắn chính là cái đó người, thật là Tu La chuyển thế sao? Làm sao sẽ máu lạnh như vậy?

Đồng thời, tất cả mọi người tại chỗ cũng bắt đầu sợ, khủng hoảng, Vô Thiên quả quyết dứt khoát thủ đoạn, lạnh lùng mà vô tình nhãn thần, sâu đậm rung động tâm thần của bọn họ!

Đặc biệt bị bàn tay vô hình bắt được diệp rơi, thân thể không ngừng sắt sắt đẩu động, trên mặt đã thành trư can sắc, muốn rất khó coi liền có bao nhiêu khó khăn xem, tâm lý phải nhiều sợ thì có nhiều sợ .

"Ngươi chết, Kiếm Tông cũng chỉ còn lại có Lý Nhị bạch, bất quá, sau đó không lâu, ta sẽ nhường hắn đi Địa Phủ cùng ngươi đoàn tụ ."

Vô Thiên diện vô biểu tình, hai tròng mắt sát cơ lóe lên, không đợi diệp rơi mở miệng, bàn tay to chợt nắm chặt, bên ngoài treo ở hư không thân thể tại chỗ nổ tung, huyết khắp bầu trời lắp bắp, phá toái ngũ tạng lục phủ rơi đầy đất!

Trong huyết vụ, một cái nhuốn máu Giới Tử túi phóng tới, rơi vào Vô Thiên trong tay, không có nhìn, trực tiếp ném vào trong lòng, sau đó nhìn chằm chằm Mộ Dung Phi dài ba nhân cùng Quỷ Cốc Tử .

"Người không phạm Ta, Ta không phạm Người, ta Vô Thiên cũng không phải lạm sát người, nhưng cũng không phải là nhát gan sợ phiền phức người, nếu là có ai dám bằng mặt không bằng lòng, âm thầm đùa giỡn cái gì Tiểu thủ đoạn, thương tổn ta hoặc là bằng hữu của ta, vô luận Hắn là ai vậy, vô luận hắn sau lưng thế lực cường đại bao nhiêu, ta giống nhau cũng sẽ không buông quá!"

Không Thiên Băng lạnh mở miệng, không có tiếp tục đối với bốn người xuất thủ, nhường đường, ý bảo bọn họ rời đi .

"Đa tạ!" Mộ Dung Phi dài một cười, chắp tay nói cảm ơn, dẫn đầu rời đi .

"Vô Thiên, ngươi Cửu Cung tuyệt sát ta rất khát vọng, đồng dạng, tin tưởng Bổn Tọa trên người cũng có ngươi khát vọng đông tây, bất quá Bổn Tọa không biết đùa giỡn cái gì tâm cơ, chờ mong cùng ngươi quang minh chánh đại đánh một trận ."

Cẩu thả diệu Long rất thản nhiên, tâm lý đang đánh Cửu Cung giết tuyệt chủ ý, sau khi nói xong, cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, tay áo phất một cái, bước nhanh mà rời đi .

"Chơi cái gì tâm cơ, ta chẳng đáng, bởi vì ngươi sớm muộn đều có thể chết trên tay ta" thương chinh sắc mặt trắng bệch, thương thế có chút nghiêm trọng, đều nhanh không còn khí lực bước đi, toàn thân lại lộ ra một cổ cường đại tự tin .

"Ta rất chờ mong!" Vô Thiên đạm nhiên .

"Hừ!" Lạnh rên một tiếng, thương chinh nâng thân thể mệt mỏi, theo sát cẩu thả diệu Long hai người đi .

"Kiệt kiệt!"

Quỷ Cốc Tử tiến lên, cười âm hiểm một tiếng: "Vô Thiên, thành thật mà nói, ngươi đem Phật Tử sát, Bổn Tọa tâm lý rất là khó chịu, bởi vì hắn muốn chết, cũng có thể tử ở Bổn Tọa trên tay, bất quá ngươi người này cũng không tệ lắm, trọng tình trọng nghĩa, hành sự quang minh lỗi lạc, so với cái kia cái đạo mạo nghiêm trang người, cường gấp trăm lần không ngừng, nếu có cơ hội, chúng ta có thể hợp tác, đương nhiên, nếu như thành là đối thủ, Bổn Tọa cũng không sợ!"

" Ngoài ra, Bổn Tọa sẽ nói cho ngươi biết cái tin tức xấu, Cổ Đà Tự Phật Tử cũng không phải chỉ có một mình hắn, còn có một vị khác nhân vật càng mạnh mẽ, tên là Cổ thiên, người này ở tây hổ Châu được xưng Phật Ma Vương, chiến lực mạnh, ngay cả Bổn Tọa đều phải nhượng bộ lui binh, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Bổ sung một câu, Quỷ Cốc Tử vung tay lên, hóa thành một mảnh Hắc Vụ, dần dần biến mất ở chân trời .

"Cổ thiên, Phật Ma Vương ..."

Vô Thiên trên mặt không có gì tâm tình biến hóa, nhưng trong lòng là có chút kinh ngạc, Cổ Đà Tự lại còn có ngay cả cốc quỷ cường giả như vậy, đều phải nhượng bộ lui binh tồn tại, cái này chiến lực phải kinh khủng bực nào .

Tên này, bị Vô Thiên sâu đậm nhớ ở tâm lý, có chút chờ mong cùng người này chạm mặt, hắn ngược lại muốn nhìn một cái, người này rốt cuộc có cái gì chỗ bất phàm, có thể bị Quan thượng quỷ dị như vậy danh xưng Phật Ma Vương!

Thẳng đến lúc này, Hàn Thiên mấy người chỉa vào thiên uy, mới chạy tới Vô Thiên bên cạnh .

Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Làm sao không được đầy đủ sát ? Nhân từ nương tay, cái này cũng không muốn là tác phong của ngươi a!"

"Đệ Thất Tầng đi thông ngoại giới xuất khẩu, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể đột phá, nếu không... Khoá trước đến nay, không có khả năng mỗi lần đều chỉ có vẻn vẹn mười mấy người, thậm chí mấy người sống mà đi ra đi" Vô Thiên cười cười .

"Vô Thiên nói không sai, Mộ Dung Phi trường bọn người có cấp độ thánh tử chiến lực, đến lúc đó có thể giúp đại ân" Thần Tức gật đầu .

"Thần Tức, ngươi thật là làm cho ta càng ngày càng xem không hiểu" Vô Thiên nhìn sang, hai tròng mắt tinh Quang Thiểm Thước, nhưng cảm giác Thần Tức trên người như là bị một tầng cái khăn che mặt bao phủ, đem tầm mắt của hắn ngăn cách bởi bên ngoài, có vẻ phá lệ thần bí phiêu miểu .

"Ta không phải là không giống nhau, cũng vô pháp nhìn thấu ngươi" Thần Tức cười .

Thấy hai người hữu thuyết hữu tiếu, thẳng thắn nói, Hàn Thiên cùng Thiên Cương ánh mắt, ở trên người hai người quét tới quét lui, tràn ngập hồ nghi, cuối cùng Hàn Thiên vẫn là không nhịn được hỏi "Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra ? Cảm giác như là bằng hữu thân thiết ?"

Vô Thiên không trả lời, mà là tinh mang nhấp nháy nhìn chằm chằm Thần Tức, trầm giọng nói: "Ngươi nói cho ta biết, Đế Thiên thời điểm chết, hét thảm một tiếng chủ nhân, có phải hay không Tu La điện Điện Chủ . Hắn trước khi chết, một tia giải thoát, một tia tiêu tan, có phải hay không cùng Tu La điện Điện Chủ có quan hệ ?"

"Cái gì ?"

Nghe vậy, Hàn Thiên cùng Thiên Cương lưỡng người nhất thời cả kinh, nét mặt đều là tràn đầy kinh nghi .

"Cậu chết cùng ai có quan hệ ? Các ngươi nói rõ ràng!" Trương thí một bước tiến lên, trong mắt sát cơ tóe trán, chăm chú nhìn chằm chằm Thần Tức cùng Vô Thiên hai người .

Đồng dạng, Hỏa Kỳ Lân rít lên một tiếng, Hoang Thú Hung Uy đột nhiên đẩy ra, tràn ngập thập phương, kinh khủng kia sát ý cùng hỏa diễm, càng là xông lên thương khung, đem tầng mây đều cho phá tan .

Nhìn nhãn Hàn Thiên mấy người, Thần Tức vừa nhìn về phía Vô Thiên, trong hai tròng mắt, vẻ bất đắc dĩ cùng thương cảm hiện lên, lại tựa như ở cảm hoài Đế Thiên nhân sinh, vừa tựa như ở cảm khái vận mạng của mình, trầm mặc một lúc lâu, cho nên tâm tư chỉ hóa thành một tiếng thở dài .

Thần Tức thản nhiên nói: "Ngươi tâm lý đều đã nghĩ đến, hà tất đang hỏi ta đây! Có một số việc là đã định trước, dù ai cũng không cách nào cải biến".

Ầm

Thần Tức những lời này, như một tiếng sấm phách vào Vô Thiên Thức Hải vậy, lúc này phun ra một ngụm máu, đón lấy, trên mặt của hắn cùng trong đôi mắt, vô tận phẫn nộ cùng bi thương hiện lên, càng là có một cổ thao Thiên Sát khí phá thể ra . . .

"Nguyên lai Đế Thiên chết, thực sự là nguyên nhân ta mà tạo thành . . ."

Bất tri bất giác, Vô Thiên trong con ngươi, mấy giọt nước mắt tràn ra, trợt xuống khuôn mặt, tích lạc ở mặt đất thượng .

Ở Đế Thiên trước khi chết, khi Vô Thiên bắt được hét thảm một tiếng lúc, hắn liền đoán chừng là Tu La điện Điện Chủ thanh âm, chẳng qua là lúc đó cũng không có thời gian đi ngẫm nghĩ, mà mới vừa rồi, hắn tử ngẫm nghĩ kỹ, một cái lớn mật đáng sợ suy đoán xuất hiện ở trong lòng .

Đạo thanh âm này giả nếu thật là Điện Chủ, như vậy thì ý nghĩa Điện Chủ có lưỡng đạo Nguyên Thần, nhất đạo bị Tiểu Vô Hạo tiêu diệt, khác một Đạo Tắc nằm vùng ở Đế Thiên trong cơ thể .

Mà mục đích, chính là phòng ngừa đoạt xá thất bại, mà lưu lại đường lui .

Đơn giản mà nói, đạo này Nguyên Thần đối với Vô Thiên đoạt xá sau khi thất bại, còn có một đạo khác Nguyên Thần tồn tại, sau đó còn có thể tùy thời mà phát động, lần thứ hai đoạt xá .

Mà Đế Thiên trước khi chết ánh mắt của nói cho hắn biết, chuyện này, hiển nhiên hắn đã sớm biết, đoán chừng là ở Điện Chủ nguyên thần dưới dâm uy, không dám đối với Vô Thiên bình thẳn nói . Sở dĩ ở thời khắc nguy cơ, ở di tích quy tắc phía dưới, hắn tuyển chọn tự diệt, vì chính là lợi dụng Thiên Kiếp lực, nghiền nát đạo này Nguyên Thần .

Do đó, chính hắn liền thoát khỏi bị khống chế vận mệnh, cũng thay Vô Thiên biến mất cuối cùng một tia tai hoạ ngầm .

Nguyên bản những thứ này cũng chỉ là phỏng đoán, nhưng trải qua Thần Tức vừa nói như thế, tất cả suy đoán đều được sự thực, Vô Thiên trong lòng âu sầu mà bi phẫn, song quyền nắm chặt, móng tay phá vỡ da thịt, thâm nhập trong máu thịt, tích tích tươi mới Huyết Tích rơi, nhưng hắn phảng phất không biết đau nhức, sát ý tràn ngập hắn toàn bộ tâm linh .

Đồng thời, nội tâm hắn trung không gì sánh được tự trách, cùng Đế Thiên ở chung nhiều năm như vậy, cư nhiên không nhìn ra một chút mánh khóe .

Nếu thường ngày đối với Đế Thiên quan tâm kỹ càng điểm, nếu Tướng Tinh Thần Giới cùng Tiểu Vô Hạo tồn tại, điểm tâm sáng báo cho hắn, nói cho Đế Thiên hắn có năng lực lau đi Điện Chủ Nguyên Thần, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh . . .

Thế nhưng không có nhiều như vậy nếu, đây hết thảy sự tình đều phát sinh, thành không thể xóa nhòa sự thực .

"Đại Tôn Giả, mặc dù ngươi là phụ thân của Thi Thi, đều phải là chuyện này trả giá thật lớn!" Vô Thiên tự nhiên mà vậy đem chuyện này hoài nghi đến Đại Tôn Giả trên người, bởi vì toàn bộ Tu La điện chỉ có hắn cùng với Điện Chủ Nguyên Thần có tiếp xúc .

"Vô Thiên, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Ngươi nhưng thật ra nói mau a!" Hàn Thiên truy vấn, có thể không thiên đờ đẫn đứng ở đó, bắt chước nếu không có nghe thấy giống nhau, không nói một lời .

"Thần Tức, ngươi mau nói cho chúng ta biết" thấy thế, Hàn Thiên ép hỏi Thần Tức .

Khi Thần Tức đem hết thảy chân tướng giảng thuật đi ra lúc, Hàn Thiên lúc này nhịn không được giơ thẳng lên trời cười to, nộ phát gạn đục khơi trong: "Hai cái so với thiên tài còn muốn xuất chúng gấp trăm lần thiên chi kiêu tử, bọn họ đều nhẫn tâm đi gia hại, đây là buồn cười biết bao sự tình a! Ha ha . . ."

Ai

Thiên Cương thở dài, Điện Chủ đoạt xác sự tình, người ở chỗ này, ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, hắn xem như là rõ ràng nhất người, bởi vì Điện Chủ trước hết muốn đoạt xác đối tượng, đúng là hắn, nếu như không phải sau lại Vô Thiên đến, nói vậy hiện tại linh hồn của hắn đã tiêu tan thành mây khói, bị Điện Chủ thủ nhi đại chi đi!

"Vô Thiên, đây không phải là lỗi của ngươi, cậu chết, tội ở Đại Tôn Giả cùng Long Thần Sơn mạch đám kia súc sinh, ta phát thệ, nhất định phải đưa bọn họ chém hết, là cậu chôn cùng!"

Trương thí không có tức giận, diện mục cũng âm trầm đáng sợ, hai tay cầm thật chặc, răng rắc răng rắc rung động, mãnh liệt sát khí, như thực chất từ hắn bên ngoài thân bay lên!

"Ngươi không nên tự trách, Đế Thiên ở sinh tiền từ không trách ngươi, điểm ấy Bản Hoàng có thể cảm giác được, ngược lại, hắn coi ngươi là thành cả đời này là số không nhiều bằng hữu" Hỏa Kỳ Lân truyền âm, giọng nói băng lãnh cực kỳ, sát ý Doanh Doanh, nhưng mục tiêu không phải Vô Thiên, mà là Đại Tôn Giả cùng Long Thần Sơn mạch di chủng .

Mặc dù như thế, Vô Thiên vẫn là không cách nào thoát khỏi nội tâm tự trách, hai mắt nhắm nghiền, mơ hồ có thể thấy được từng đạo lệ ngân lóe ra . . ..