Chương  323: Quét sạch chiến trường

Chương  323: Quét sạch chiến trường

Bằng hữu nguyên nhân mình mà chết, vẫn là suốt đời là số không nhiều bằng hữu, Hàn Thiên bọn người có thể lĩnh hội Vô Thiên tâm tình của giờ khắc này, yên lặng đứng ở một bên, không có đi quấy rối .

Nửa canh giờ trôi qua, không thiên tài miễn cưỡng bình phục lại tâm tình, mở mắt ra, nhìn về phía Thần Tức, khàn khàn đạo: "Ngươi là từ chỗ nào biết được điều này ?"

"Ha hả, cái này không trọng yếu, nếu ngươi thật muốn biết, các loại ngày nào đó ngươi đánh bại ta thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết" Thần Tức đạm đạm nhất tiếu, tiện đà chắp tay một cái, hóa thành một đạo Lưu Quang, dần dần biến mất ở mấy người trước mắt .

Đợi Thần Tức sau khi rời đi, Hàn Thiên trầm giọng nói: "Vô Thiên, ngươi tĩnh táo lại không có".

Vô Thiên khẽ gật đầu .

"Tốt lắm, Lão Tử hiện tại đang hỏi ngươi, vì sao đụng với loại sự tình này, ngươi đều không nói cho ta, ngươi con mẹ nó còn lấy ta làm không làm huynh đệ, ngày hôm nay ngươi không cho Lão Tử giao Đại Thanh Sở, đừng trách Lão Tử đối với ngươi không khách khí" những lời này, Hàn Thiên hầu như rít gào ra .

Vô Thiên nhìn hắn, trong nội tâm, một cổ tình cảm ấm áp hiện lên, thế nhưng hắn không nói chuyện, cũng không còn giải thích, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trong mắt tinh mang lóe ra, lại tựa như đang cùng bên ngoài bầu trời Ngụy Thần linh đối diện .

Vừa thấy Vô Thiên loại thái độ này, Hàn Thiên tâm lý, một cơn lửa giận lập tức xông trên trán một dạng: "Ngươi . . ."

"Hay là ta mà nói đi!" Thiên Cương nhúng tay ngăn lại Hàn Thiên, đem biết sự tình, tường tường tế tế nói ra .

Hàn Thiên, Trương thí, Hỏa Kỳ Lân ở bên, yên lặng không nói, Tĩnh Tĩnh nghe .

Mất đi Lôi Điện Chi Lực, trên vòm trời mây đen rậm rạp, đại địa một mảnh hôn ám, mưa to như cũ mưa tầm tả mà tả, cuồng phong ô ô hô Khiếu, thiên uy không ngừng cổn đãng, chấn nhiếp vạn linh!

Vô Thiên có thể cảm giác được, tại chính mình lợi dụng Thiên Kiếp lực, mở Thiên Mạch cùng địa mạch thời điểm, Ngụy Thần linh dời đi Thần Niệm, lần thứ hai bao phủ mà đến, đồng thời cho tới bây giờ cũng còn không có tiêu thất, vẫn dòm ngó nơi đây .

Khi Thiên Mạch mở ra phía sau, loại cảm giác này càng phát rõ ràng .

Hơn nữa, hắn còn cảm giác được, Ngụy Thần linh dòm ngó đối tượng chỉ có bản thân, nhưng Vô Thiên không biết, hắn vì sao muốn làm như thế .

Như vậy quá chỉ chốc lát, vẻ này bao phủ cùng với chính mình Thần Niệm, rốt cục như thủy triều tán đi, mà trên bầu trời mây đen, cũng vào giờ khắc này dần dần tiêu tán, bị bóng tối bao trùm hơn nửa ngày đại địa, rốt cục xuất hiện một đường quang minh .

Cùng lúc, mưa xối xả trục tiêu tan, cuồng phong tiệm tán, từng sợi ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây, chiếu đại địa, trong không khí mùi máu tanh nồng nặc, mùi hôi thối, mùi khói thuốc súng, rất nhanh đạt được bốc hơi lên .

"Nguyên lai trong những năm này, ngươi từng trải nhiều như vậy sự tình, mà ta lại hồn nhiên không biết, một mình tiêu dao khoái hoạt, ta lại có tư cách gì đi trách cứ ngươi" Hàn Thiên lẩm bẩm .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, lắc đầu than thở: "Vốn tưởng rằng chuyện này đã kết thúc, cho nên mới dự định không nói cho ngươi, thế nhưng không nghĩ tới sự tình cũng không có kết thúc, cuối cùng vẫn là bị ngươi được biết, thực sự là tạo hóa trêu ngươi a!"

Hàn Thiên đạo: "Vậy ngươi bây giờ định làm gì, chỉ cần là ngươi lựa chọn, ta đều ủng hộ ngươi".

"Ha hả, Đế Thiên không thể chết vô ích, Long Thần Sơn Mạch tất diệt, mà cùng việc này tương quan người, cũng phải bỏ ra giá tương ứng" Vô Thiên cười, tuy nhiên lại Uyển Như ác ma nụ cười, làm người ta kinh ngạc đảm chiến .

"Ta giúp ngươi" Trương thí người thứ nhất đứng ra .

"Cả đời huynh đệ, Bản Soái Ca, Tự Nhiên không cần phải nói" Hàn Thiên tà tà cười .

"Còn có thể ít ta sao?" Thiên Cương bật cười lớn .

"Không cần các ngươi nói, Bản Hoàng cũng sẽ diệt Long Thần Sơn Mạch" Hỏa Kỳ Lân truyền âm, giọng nói sát ý lành lạnh .

Đột nhiên, Thiên Cương dư quang đảo qua nơi nào đó, thần sắc nhất thời sững sờ, ngay sau đó, như là thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị vật, càng là có chút khó tin dùng sức nhào nặn nhào nặn con mắt, định nhãn lần thứ hai nhìn lại lúc, hắn lập tức kinh hô thành tiếng: "Các ngươi mau nhìn, vậy có phải hay không Đế Thiên!"

Nghe vậy, Vô Thiên mấy người cả kinh, theo nhìn ra xa đi, khi nhìn thấy nơi đó tình huống lúc, mấy người đều là biến sắc, lại đều là tràn đầy sợ cùng vui!

Chỉ thấy xa xa hồ lớn bên trong, nhất đạo hồng sắc thân ảnh, nằm thẳng trong nước, sau lưng có một đoạn kiếm gảy, tản ra ánh sáng yếu ớt, đem nâng, chậm rãi hiện lên .

Người này không phải Đế Thiên, thì là người nào ?

"Rống!" Hỏa Kỳ Lân rít lên một tiếng, hóa thành một áng lửa, vội vàng nhanh chóng bay đi .

Cũng trong lúc đó, Vô Thiên mấy người Quang Dực vỗ, bạo vút đi!

Kiếm gảy tán phát quang mang rất yếu ớt, hốt ám hốt rõ ràng, khi Vô Thiên mấy người chạy tới phía sau, tiếp được Đế Thiên thân thể lúc, kiếm gảy phát ra quang mang hoàn toàn biến mất, trở nên phác tố vô hoa, bị Vô Thiên nắm trong tay .

Nhưng mà, khi mấy người thấy Đế Thiên tình huống lúc, Uyển Như một chậu nước lạnh tưới xuống vậy, trong lòng kinh hỉ lập tức tiêu thất, bị lòng tràn đầy đau thương thay thế được .

Đã thấy Đế Thiên sắc mặt tuyết trắng, khí tức hoàn toàn không có, từ trên người của hắn không cảm giác được một điểm sinh mệnh lực, hiển nhiên hắn đã chân chính mất đi, chỉ còn lại có một không có sinh cơ, không có linh hồn thể xác mà thôi!

Cậu

Trương thí cầm lấy Đế Thiên tái nhợt bàn tay to, lớn tiếng hô hoán, nước mắt tung hoành, trên mặt có Hóa không ra bi thương .

Đặc biệt thấy Đế Thiên toàn thân vết thương kinh khủng, hầu như nửa trên thân thể huyết nhục, đều biến mất, sâm Sâm Bạch xương hiển lộ ra, mấy người viền mắt cũng bắt đầu có chút ướt át, tâm lý một cổ đủ để thiêu đốt bầu trời lửa giận, thốt nhiên bạo phát!

"Ngụy Thần linh! Thù này không báo, ta không Thiên Thệ không vì người!"

Vô Thiên gắt gao nắm kiếm gảy, sắc bén kia miệng lưỡi, thật sâu không có vào bàn tay của hắn, dòng máu đỏ sẫm như cột nước vậy, rơi vào trong hồ, rung ra thùng thùng thanh thúy thanh .

"Vô Thiên, Đế Thiên Bản Hoàng mang đi, bất kể như thế nào, Bản Hoàng đều phải sống lại hắn!"

Hỏa Kỳ Lân truyền âm, tiếp mà rít lên một tiếng, mang theo Đế Thiên thân thể, hóa thành một áng lửa, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời, tốc độ cực nhanh, thậm chí ngay cả Vô Thiên đám người muốn ngăn trở cũng không kịp .

Trương thí muốn lên đuổi theo, lại làm cho Vô Thiên cản lại, lắc đầu nói: "Hỏa Kỳ Lân là Hoang Cổ di chủng, nói không chừng thật có biện pháp nào, có thể sống lại Đế Thiên, liền để cho bọn họ đi thôi!"

Nghe vậy, Trương thí trầm mặc, Hàn Thiên cùng Thiên Cương cũng trầm mặc, lưu lại Đế Thiên, duy nhất có thể làm chỉ có đưa hắn mai táng, mà khiến Hỏa Kỳ Lân mang đi, khả năng còn có một tia hi vọng, mặc dù bọn hắn đều rất rõ ràng, phần này hy vọng phi thường xa vời, tuy nhiên tràn ngập ở buồng tim .

Không Thiên Vấn đạo: "Trương thí, ngươi có tính toán gì không ?"

"Ta và các ngươi đi, vô luận cậu cuối cùng sống hay chết, đáng giết đều phải toàn bộ giết chết!" Trương thí sắc mặt âm trầm, lệ khí trùng tiêu .

"Vô Thiên, ngươi làm sao biết Đạo Đế thiên là Trương thí cậu ?" Hàn Thiên nhíu, từ đầu đến giờ, sự nghi ngờ này vẫn tràn ngập ở tâm lý, chỉ là trước kia đều phải đối mặt vô tận chém giết, không rảnh hỏi đến .

Thiên Cương cùng Trương thí cũng nhìn qua, đồng dạng cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc .

"Chuyện này nói rất dài dòng, đồng thời rất phức tạp, chúng ta vẫn là cùng dạ thiên chạm mặt hơn nữa" Vô Thiên lắc đầu, chợt nhìn Trương thí, mở miệng: "Quên nói cho ngươi biết, dạ thiên cũng là cậu ngươi, hắn và Đế Thiên là thân sinh huynh đệ".

"Thực sự ?" Trương thí kinh nghi .

Vô Thiên gật đầu nói: "Tự nhiên là thật, Hàn Thiên cùng Thiên Cương đều biết".

Trương thí nhìn về phía Hàn Thiên cùng Thiên Cương, thấy hai người đều mặt mỉm cười gật đầu, cho đến giờ phút này, trên mặt hắn rốt cục hiện lên một nụ cười, đều là tràn đầy tâm tình vui sướng .

"Đi, chúng ta nhanh đi cùng dạ thiên tiểu cữu cữu hội hợp" Trương thí đều có chút không dằn nổi, thúc giục Vô Thiên ba người nhanh lên một chút xuất phát .

" Chờ hạ, còn có cái gì không tìm được" đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên Một tiếng trống vang lên kích động tiến lên trong hồ, văng lên trượng cao Thủy Lãng .

Một màn này, khiến Hàn Thiên ba người đều là nghi hoặc không thôi, đợi Vô Thiên lúc xuất hiện lần nữa, nhìn thấy trong tay hơn mười mảnh vụn lúc, ba người rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hắn là đi tìm Trảm Thần còn lại mảnh nhỏ .

Vô Thiên nhìn trên hai tay, thật to Tiểu Tiểu hơn mười mảnh vụn, không khỏi một trận hao tổn tinh thần, Trảm Thần tuy là không trọn vẹn, nhưng hắn cảm thấy dùng phi thường hợp thủ, nhưng không nghĩ vừa mới từ triệu thanh trong tay đoạt lại, đã bị di tích quy tắc đánh thành mảnh nhỏ .

"Tiểu Vô Hạo, cho ngươi xử lý" Vô Thiên vung tay lên, hơn mười mảnh vụn tiến nhập Tinh Thần Giới, trực tiếp giao cho Tiểu Vô Hạo .

" Mẹ kiếp, ngươi thật coi bản tôn là thành cu li đối xử gọi a, cái này cái gì phá chim bao tay cũng còn không có chữa trị khỏi, hiện tại lại nhưng đến một đống đồng nát sắt vụn, nói cho ngươi biết, đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!" Lập tức, Tiểu Vô Hạo bất mãn mà tiếng gầm gừ phẫn nộ, ở Vô Thiên trong đầu nổ tung .

Vô Thiên khẽ lắc đầu, không có đi để ý tới, nhìn về phía Hàn Thiên ba người, thử hỏi "Không bằng chúng ta đem chiến trường thanh lý hạ ?"

"Hắc! Ý kiến hay!" Hàn Thiên ba người hai tròng mắt sáng ngời, chẳng những không có phản đối, ngược lại cấp tốc tản ra, bắt đầu đầy đất tìm kiếm Giới Tử túi, phát chết nhân tài .

Đồng thời, này hơi chút hoàn chỉnh di chủng thi thể, cũng đều không có buông tha, toàn bộ vào mấy người Giới Tử túi .

"Con mẹ nó, thua thiệt, lần này thiệt thòi lớn" nhìn Vô Thiên tứ nhân hành vi, xa ngoài vạn dậm tiểu gia hỏa gấp đến độ giơ chân .

Trận chiến đấu này, chết hơn ngàn người, tất cả tài phú cộng lại, tuyệt đối là một cái con số thiên văn, chớ đừng nhắc tới còn có năm sáu trăm thủ lĩnh di chủng thi thể, mặc dù bị nát bấy phân nửa, cũng còn có hai ba trăm thủ lĩnh là hoàn chỉnh a!

Đây nếu là bấn đấu giá ra, phải bán ra bao nhiêu tinh túy ?

"Một triệu tinh túy ? Không, tuyệt đối không chỉ, mười triệu ? Vẫn là không chỉ số này, 100 triệu ? Tất cả cộng lại, tuyệt đối có thể giá trị 100 triệu a!"

Tiểu gia hỏa bản trứ móng vuốt nhỏ, không ngừng tính toán mảnh này chiến đấu lưu lại tài phú, càng toán, ánh mắt của nó lại càng phát sáng rỡ, chảy nước miếng điên cuồng chảy ròng, khi tính ra kết quả cuối cùng, nó ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

"Con ếch gia hận a!" Tiểu gia hỏa ngẩng đầu hỏi Thương Thiên, bản thân thông minh một đời, làm sao lại hồ đồ một thời, mắc phải loại điều này lệch lạc a!

"Vật nhỏ, cái này thấy hối hận đi, sớm nghe ta, hiện tại cũng không trở thành chỉ có giương mắt nhìn phần nha!" Thi Thi pha trò .

Ngay cả Tiểu Y trong hai con ngươi, cũng mang theo có chút ít hài hước thần sắc, tựa hồ đang cười trên nổi đau của người khác .

"Đi, đi, con ếch gia đâu hối hận, đừng nói điểm ấy chết nhân tài, mặc dù toàn thế giới tài phú đặt ở con ếch gia trước mặt, con ếch gia cũng sẽ không đi xem một chút ."

Tiểu gia hỏa nói phải hiên ngang lẫm liệt, đồng thời, còn quay đầu nhìn về phía nơi khác, tỏ vẻ khinh thường, nhưng này thèm thuồng dư quang, nhưng thủy chung đều dừng lại ở Vô Thiên bọn người trên thân, khóe miệng nước bọt cũng chưa từng đứt đoạn, sát đều sát không sạch sẽ .

Trọn tìm kiếm một canh giờ, bốn người rốt cục đem mảnh chiến trường này quét sạch sẻ .

Mà tiểu gia hỏa nhưng là bị dằn vặt một canh giờ, ở Vô Thiên đám người kết thúc công việc phía sau, nó thản nhiên nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, cũng không đợi Thi Thi, liền xoay người rời đi, tâm lý nhưng ở dùng sức tính toán, phải như thế nào chưa từng thiên trên người mấy người, đem những tài phú này cho thu vào tay ..