Chương  324: Chia của (cầu cất dấu, cầu đặt )

Chương  324: Chia của (cầu cất dấu, cầu đặt )

Mấy người trong tay Giới Tử túi, cư nhiên đạt hơn năm mươi, lại đều chứa đầy ấp, phong phú như vậy thu hoạch, ngay cả Vô Thiên đều không khỏi gật đầu, biểu thị phi thường thoả mãn .

Sưu sưu vài tiếng, bốn người phóng lên cao, rất nhanh thì biến mất ở phía chân trời .

Bất quá, bốn người cũng không có lập tức chạy đi cùng dạ thiên đám người hội hợp, mà là tìm một ẩn núp địa phương dưỡng thương, thuận tiện đem Giới Tử bên trong túi tài vật, triệt để dọn dẹp ra đến .

Mười ngày sau, một tòa trong huyệt động, Vô Thiên bốn người lần lượt mở mắt ra, tinh mang bạo xạ, khí tức hồn hậu, bàng bạc như sơn hà, hiển nhiên mọi người thương thế đều đã khỏi, đạt đến đến trạng thái tột cùng .

Thiên Cương kiểm tra hạ tự thân tình huống, đạo: "Trải qua một trận chiến này, cảnh giới của ta rõ ràng có một tia đề thăng, lường trước dùng không bao lâu, liền có thể đột phá đến viên mãn kỳ".

Trương thí gật đầu: " Không sai, một trận chiến này mọi người mặc dù đều là Cửu Tử Nhất Sinh, nhưng vô luận là tâm tình cùng tu vi, đều được chất tăng lên, trận chiến này phàm là người còn sống sót, thực lực đều có thể tăng lên trên diện rộng".

"Hắc hắc, mọi người nhanh lên thanh lý Giới Tử túi, lần này chúng ta có thể phát lớn" Hàn Thiên cười tà liên tục, vừa tỉnh lại, sẽ không quên phát chết nhân tài .

Nghe vậy, mấy người đều lập tức đem Giới Tử túi lấy ra, bắt đầu nhanh chóng dọn dẹp .

Từng cái Giới Tử túi bị mở ra, các loại Kỳ Trân Dị Bảo không ngừng hiện lên, cây cây linh tụy Hà Quang tràn đầy diệu, linh tính tràn đầy . Miếng miếng tinh túy cùng Tinh Nguyên óng ánh trong suốt, chiếu lấp lánh . Món món Linh Binh cùng Vương Giả thần binh, trán phóng mông lung sáng bóng, khí thế cường đại, mủi nhọn kinh người, trong nháy mắt tràn ngập cả cái huyệt động . . .

Leng keng!

Hàn Thiên trong tay Giới Tử trong túi, một cây ngọc trâm rơi ra, với hư không chìm nổi, có thể có dài năm tấc, cả vật thể thông đỏ như lửa, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, trên đó lượn lờ nóng bỏng Hỏa Viêm, lại tựa như Hỏa Tinh Linh đang nhảy nhót giống nhau, Thần Dị phi phàm!

"Đây là Hoàng Binh . . ."

Hàn Thiên kinh hô, thế nhưng hắn lời còn chưa dứt, lại một đạo ông hưởng tiếng vang lên .

Chỉ thấy Thiên Cương trong tay Giới Tử trong túi, một con Tử Kim cánh tay Khải lướt đi, quang huy rực rỡ, lộ ra không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, đồng dạng huyền phù tại không trung, trận trận khí tức kinh khủng tản ra, dao động nhiếp tâm thần của người ta!

"Lại một món Hoàng Binh!"

Lần này, bốn người đều ngây người, khiếp sợ hơn, bọn họ trong lòng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, mặc dù Vô Thiên cũng là mừng rỡ không thôi .

Bạch

Đột nhiên, Trương thí trong tay Giới Tử túi, lại là một vệt thần quang bắn ra, cái này là một quả Ngọc Châu, cả vật thể trong suốt mà sáng sủa, hi quang bốc hơi, không tỳ vết Vô Cấu, chỉ có chừng đầu ngón tay, nhưng thả ra khí tức lại khiếp người cực kỳ!

"Ba cái Hoàng Binh . . ."

Vào giờ phút này Hàn Thiên mấy người, tâm lý đều là bị vô tận vui sướng tràn ngập .

Mỗi một món Hoàng Binh đều là Trấn Tông chí bảo, trong ngày thường, muốn nhìn trộm hình dáng đều cơ hồ không có cơ hội, mà bây giờ sống sờ sờ đặt trước mặt, vẫn là trọn ba cái a!

Tương đối mà nói, Vô Thiên tương đối bình tĩnh một chút, ánh mắt với ba cái Hoàng Binh thượng nhất nhất đảo qua, ở Hà Quang lóe lên trên ngọc châu nhiều dừng lại, vừa nhìn về phía Hàn Thiên ba người, khi nhìn thấy bọn họ tức cười biểu tình lúc, khi Hạ Nhẫn không được mỉm cười .

Chỉ thấy ba người chăm chú nhìn chằm chằm huyền phù tại không trung ba cái Hoàng Binh, nước bọt chảy ròng, như là bị tiểu gia hỏa phụ thân giống nhau, trong đôi mắt tinh Quang Thiểm Thước, bên trong đựng tất cả đều là thèm nhỏ dãi, thậm chí tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, đều hận không thể lập tức bỏ vào trong túi .

Vô Thiên cảm thán, đối mặt ba cái Hoàng Binh, không ai có thể đở nổi cái này mê hoặc, cho dù là bản thân, cũng có muốn làm của riêng ý tưởng .

Trầm ngâm nửa ngày, Vô Thiên tuyên bố: "Ba cái Hoàng Binh, ngọc trâm cho Hàn Thiên, Tử Kim cánh tay Khải cho Thiên Cương, còn như Ngọc Châu, cái này Hoàng Binh ta trước, có nếu cần, muốn trả lại cho Ngọc Nữ tông người".

Ba cái Hoàng Binh ở mười ngày trước đại chiến xuất hiện qua, ngọc trâm ban đầu chủ nhân, chính là niệm nghìn năm, Tử Kim cánh tay Khải nguyên chủ nhân là Lạc Nhạn, Ngọc Châu nguyên chủ nhân còn lại là khúc Lộ Lộ.

Ngọc trâm cùng Tử Kim cánh tay Khải, Vô Thiên đương nhiên sẽ không trả, bởi vì Thanh Tông cùng hư Tông tiến nhập di tích đệ tử, cơ bản đã toàn diệt, đồng thời hầu như đều là chết dưới tay hắn .

Như vậy huyết hải thâm cừu, các loại ra di tích phía sau, Thanh Tông cùng hư tông cao tầng, nhất định sẽ tìm hắn tính sổ, đã như vậy, hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức đem Hoàng Binh trả, sau đó hai tông cao tầng vặn Hoàng Binh, khắp thế giới truy sát bản thân .

Còn như Ngọc Nữ tông Hoàng Binh Ngọc Châu, này Tông cùng Tu La điện ở Thanh Long Châu tuy là đối nghịch, nhưng ở bên trong di tích, song phương dầu gì cũng là minh hữu . Hơn nữa, chỉ còn lại Thánh Nữ Tiêu thiên đôi, linh hồn của hắn cũng bị bản thân khống chế, sở dĩ, nếu như có cơ hội, hắn sẽ giao cho Tiêu thiên đôi .

Nghe tới không ngày, Hàn Thiên cùng Thiên Cương hưng phấn đều kém chút nhảy lên, không kịp chờ đợi ôm đồm đi, mà Thiên Cương đưa ra thủ, lại ở nửa đường thu hồi lại .

Hắn nhìn Vô Thiên, có chút do dự, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, lắc đầu nói: "Mười ngày trước, nếu không phải ngươi thời khắc mấu chốt xuất thủ, chúng ta khả năng đều đã táng thân di chủng trong bụng, Lạc Nhạn hai nàng cũng là bị ngươi giết, cái này Hoàng Binh ta không thể nhận".

Vô Thiên mỉm cười: "Ngươi theo ta, mới có lợi Tự Nhiên không thể thiếu ngươi, nếu như ngươi tâm lý thực sự không qua được, sau đó liền cẩn thận làm việc cho ta, cái này cũng đủ".

"Chuyện này..."

Lần này, Thiên Cương thật không biết nên làm như thế nào, Hoàng Binh người nào không muốn a, có một kiện, cùng trong cảnh giới hầu như vô địch, có thể không thiên là hắn chủ nhân, chủ nhân đông tây, hắn thực sự có chút không dám đi mơ ước .

"Hắc hắc! Thiên Cương, mọi người đều là người mình, ngươi cũng đừng khách khí với hắn,  không cần thì phí, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, nếu là ngươi lại tiếp tục do dự, Bản Soái Ca, liền không khách khí" vừa nói, Hàn Thiên liền ôm đồm đi .

"Ai nói ta không nên ."

Thấy thế, Thiên Cương cấp bách, một bả liền tóm lấy cánh tay Khải, ôm thật chặt vào trong ngực, phòng bị nhìn chằm chằm Hàn Thiên, ý kia là, cái này là của ta, ngươi chớ hòng mơ tưởng .

"Ha ha, cái này đúng đều người một nhà, đừng khách khí với chúng ta, sau đó có gì cần, cứ mở miệng chính là" Hàn Thiên cười to, tâm tình phi thường khoái trá .

Vô Thiên cũng cười gật đầu .

Trố mắt nhìn hai người, Thiên Cương tâm lý quả thật bị cảm động, thể xác và tinh thần đều đắm chìm trong dòng nước ấm trong, muốn nói trước lúc này, hắn trên mặt nổi tuy là tất cung tất kính, nhưng tâm lý đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút hận ý, dù sao tính mệnh bị người khác nắm giữ, là ai cũng biết khó chịu .

Thế nhưng lúc này, hắn trong lòng về điểm này hận ý, trong nháy mắt chôn vùi, ngược lại cảm thấy đi theo người này giá trị .

"Vô Thiên, đa tạ!" Thiên Cương trịnh trọng chắp tay .

"Không còn cách nào nhận chủ ?" Hàn Thiên hưng cao thải liệt giảo phá ngón tay, một giọt máu rơi vào ngọc trâm trên, thế nhưng các loại nửa ngày, cũng không trông thấy thấm vào, vui sướng trong lòng dần dần tiêu tán, chân mày cũng theo chặt vặn .

"Ta biết là nguyên nhân gì" Thiên Cương đạo: "Cái này hai kiện Hoàng Binh chân chính chủ nhân, chắc là Thanh Tông cùng hư Tông Tông Chủ mới đúng, trong đó khẳng định có bọn họ một luồng Linh Hồn Lạc Ấn, nếu không tiêu trừ cái này sợi dấu vết, chúng ta căn bản là không có cách nhỏ máu nhận chủ, chiếm làm của mình".

"Cho ta" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, vươn tay .

Hai người sững sờ, bất quá nhưng cũng theo lời, đem ngọc trâm cùng Tử Kim cánh tay Khải đặt ở Vô Thiên trên tay .

Nhất thời, ở hai người cùng Trương thí ánh mắt kinh nghi hạ, hai kiện Hoàng Binh đột nhiên hư không tiêu thất, không đến chỉ chốc lát, lại độ xuất hiện .

"Hiện tại các ngươi thử nhìn một chút ."

Nghe vậy, hai người dùng nửa tin nửa ngờ ánh mắt, vừa nhìn Vô Thiên, một bên tiếp nhận Hoàng Binh, một giọt Huyết Tích đi tới, hầu như trong phút chốc, hai giọt đỏ thẫm huyết liền dung nhập Hoàng Binh trong, một loại thủy nhũ hòa vào nhau cảm giác, rất nhanh dũng mãnh vào trái tim của hai người .

" Được!" Lưỡng người vui mừng, đồng thời lại nghi hoặc không thôi, Vô Thiên đến tột cùng làm cái gì, thậm chí ngay cả thần biến kỳ cường giả Linh Hồn Lạc Ấn, đều có thể lau đi ?

Linh quang lóe lên, một cái khả ái mà kinh khủng bóng người nhỏ bé, vụt xuất hiện ở não hải, Thiên Cương đồng tử co rụt lại, lập tức minh bạch .

"Vô Thiên, đây là chuyện gì xảy ra ?" Hàn Thiên hồ ly nghi hỏi.

Vô Thiên mắt nhìn Trương thí, trầm ngâm một chút, bình thẳn nói: "Trương thí, ngươi ta quen biết không lâu sau, còn nữa, ban đầu ở lớn Nho hoàng Triều lúc, ngươi còn ám sát quá chúng ta, sở dĩ, mặc dù ngươi là Đế Thiên chất tử, ta cũng vô pháp tín nhiệm ngươi".

Lời đã nói đến phân thượng này, Trương thí há lại có bất minh bạch lý lẽ, nhưng cũng không có tức giận, bật cười lớn, tiếp đứng lên, nhanh chân đi ra huyệt động .

Các loại Trương thí sau khi rời đi, Vô Thiên vung tay lên, ba người lập tức biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

Khi nhìn thấy mảnh này không gian xa lạ, nghe tới Vô Thiên giải thích, Hàn Thiên ngây người, triệt triệt để để ngây người, cùng dạ thiên lần đầu tiên tới Tinh Thần Giới lúc, độc nhất vô nhị .

Quá đã lâu, hắn mới từ khiếp sợ trạng thái thanh tỉnh, lập tức nộ Hỏa Công tâm, rít gào liên tục .

"Ngươi cái Vương Bát Đản, Lão Tử hiện tại rốt cuộc minh bạch, tiểu gia hỏa tại sao lại thường thường nói ngươi là cái lang tâm cẩu phế gia hỏa, hiện tại xem ra, nó quả thực nói không sai, không, ngươi con mẹ nó căn bản là không có tim không có phổi .

Bị đoạt xác sự tình, không nói cho ta cũng không tính, Sư Tỷ sống lại sự tình, ngươi không nói cho ta, ta cũng nhẫn, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, Tướng Tinh Thần Giới cũng giấu diếm, lại càng không nên, đem nhiều như vậy Linh Mạch làm của riêng . Ngày hôm nay ngươi nếu là không phân Lão Tử một điểm, chúng ta liền tuyệt giao ."

Thiên Cương sững sờ, Vô Thiên mặt đen, vốn cho là hắn thật tức giận, làm nửa ngày là đang có ý đồ với Linh Mạch, muốn chia một chén súp .

"Hắc hắc, Tiểu Hàn Thiên, lần đầu tiên gặp mặt, Bổn Tọa tiễn ngươi một món lễ lớn ."

Lúc này, Tiểu Vô Hạo xuất hiện, cũng không có như lần trước đối mặt dạ thiên giống nhau, xuất thủ cực kỳ hào phóng mà xa hoa, vung tay lên, mấy vạn miếng nguyên tố tinh túy từ xa phương phóng tới, Ngũ Quang Thập Sắc, quang huy lập lòe, mất trật tự phải chồng chất tại Hàn Thiên bên cạnh .

"Ngươi chính là Vô Thiên trong miệng Tiểu Vô Hạo ? Hắc hắc, quả nhiên là hảo huynh đệ, hạnh ngộ! Hạnh ngộ! Nếu là hảo huynh đệ, Bản Soái Ca, liền không khách khí" Hàn Thiên cười tà liên tục, căn bản cho tới bây giờ sẽ không khách khí quá, vung tay lên đã đem mấy nghìn miếng nguyên tố tinh túy, thu vào Giới Tử túi .

"Tiểu Hàn Thiên, trước ngươi mặc dù không biết bản tôn tồn tại, nhưng bản tôn đã sớm biết ngươi, tính cách của ngươi cùng làm người phi thường hợp bản tôn khẩu vị, không bằng chúng ta Kết Bái thành dị Lý huynh đệ, tương lai ba huynh đệ chúng ta đi khắp thiên hạ, càn quét toàn bộ vũ trụ bảo vật, ngươi xem coi thế nào ?"

"Tam huynh đệ ?"

"Quên nói cho ngươi biết, bản tôn cùng Tiểu con ếch con ếch đã Kết Bái, ta khi lão đại, hắn khi lão nhị, ngươi muốn gia nhập, coi như lão tam, sau đó chúng ta không giữ quy tắc xưng Hỗn Thế ba Ma Vương, tọa ủng vô tận tài bảo, cướp đoạt tất cả Hoàng Binh a, Thánh Binh a, khiến toàn thế giới sinh linh, đều tại ta môn dưới chân run . . ."

Tiểu Vô Hạo càng nói càng hăng hái, nước dãi bắn tứ tung, hoàn toàn không có chú ý tới một bên Vô Thiên, sắc mặt sớm đã đen kịt một màu, gân xanh nổi lên không thôi.

" Được, Bản Soái Ca, đồng ý, nhanh lên một chút, chúng ta cái này Kết Bái . . ."

"Kết Bái mẹ ngươi đầu, Ấu bất ấu trĩ" Vô Thiên cư nhiên sẽ bạo nổ thô tục, có thể thấy được hắn trong lòng là cỡ nào tức giận, vung tay lên, mang theo hai người trực tiếp ly khai Tinh Thần Giới .

Một hồi trò khôi hài xong việc, không Thiên Tướng Trương thí gọi tiến đến, bắt đầu công tác thống kê những bảo vật khác, cũng chia của .

Kết quả rất nhanh thì công tác thống kê ra, không có gì ngoài vô số Tinh Nguyên bên ngoài, tinh túy hai chục triệu miếng, Linh Dược mấy vạn buội cây, di chủng thi thể ba trăm năm đầu, những thứ khác, tỷ như Linh Binh gì gì đó đừng nói .

Ngược lại toàn bộ giá trị cộng lại, hoàn toàn vượt lên trước tiểu gia hỏa dự đoán, dù sao liền cái này ba cái Hoàng Binh, thì không phải là tinh túy có thể cân nhắc .

Kết quả, nhóm này tài bảo, Thiên Cương chỉ cần một triệu tinh túy, những thứ khác nói cái gì cũng không muốn, Hàn Thiên lại giống là như thế, chỉ phân năm triệu tinh túy đi .

Còn như Trương thí, vốn là không tính muốn, dù sao trận chiến đấu này, hắn căn bản không ra bao nhiêu lực . Nhưng Vô Thiên cố gắng nhét cho hắn một triệu tinh túy, hắn cũng không tiện cự tuyệt, vui vẻ tiếp thu .

Mà còn dư lại, tất cả đều vào Vô Thiên Giới Tử túi .

"Nơi này sự tình đã kết thúc, nên đi nghênh đón một lượt mới khiêu chiến, lên đường đi!"

Vô Thiên nói xong, bốn người Quang Dực hiện lên, phóng lên cao, Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, nhanh chóng biến mất ở xa vời ..