Chương  325: Xao động bất an

Chương  325: Xao động bất an

Vô Thiên bốn người triển khai cấp tốc, chỉ dùng lưỡng ngày, sẽ đến Đệ Ngũ Tầng .

Khi nghe nói Vô Thiên muốn đi tiếp đệ tử thời điểm, Trương thí ngoại trừ, Hàn Thiên cùng Thiên Cương đều là kinh ngạc không gì sánh được, mới bao lâu không gặp, lại nhiều một người học trò .

Đồng thời, bọn họ đều có chút chờ mong, Vô Thiên người này biến thái như vậy, có thể bị hắn nhìn trúng người, cũng thu làm đệ tử, đến tột cùng có là chỗ bất phàm .

Không cần thiết nửa ngày, bốn người phủ xuống đến Nam Sơn bộ lạc bầu trời, cũng không có cố ý thả ra khí thế, gần tự nhiên mà vậy lưu lộ khí tức, liền lập tức kinh động bên trong bộ lạc hai vị người mạnh nhất .

Bạch

La Thành hữu cùng la Âu nhanh chóng hướng về lên thiên không, khi nhìn thấy cầm đầu không thiên thời, trên mặt của hai người lập tức lộ ra vẻ vui mừng, song khi ánh mắt dời về phía Hàn Thiên ba trên thân người lúc, đồng tử lúc này co rụt lại .

Hai người là viên mãn kỳ 俢 giả, Tự Nhiên có thể liếc mắt liền nhìn ra, ba người này tu vi đều so với chính mình thấp, nhưng hai người lại cảm thụ được một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, thậm chí đều không cần hoài nghi, nếu nhất đối nhất, đối phương tuyệt đối có áp đảo tính chiến lực!

La Thành hữu cùng la Âu nhìn nhau, từ đối phương trong mắt, đều có thể nhìn ra nồng nặc chấn động, đây chính là Vô Thiên đồng bạn ? Đây chính là Tổ Địa thiên tài ? Quả nhiên không giống bình thường, căn bản không phải Thất Trọng Thiên Nhân Tộc có thể so sánh.

"Không thiên lão đệ, lần trước đi không từ giã, lão ca còn tưởng rằng cũng nữa không có cơ hội cùng ngươi gặp lại, hôm nay tới nhất định phải ở thêm mấy ngày, khiến lão ca tẫn hạ người chủ địa phương, hảo hảo khoản đãi hạ lão đệ, còn có mấy vị huynh đệ này" La Thành hữu trên mặt chất đầy nụ cười, trong giọng nói tràn ngập nịnh hót mùi vị .

"Không cần, chúng ta còn có chuyện quan trọng" Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói .

La Thành hữu nghe nói sững sờ, nhãn Quang Thiểm Thước gian, cúi đầu đối với la Âu phân phó 1 tiếng, người sau nhìn nhãn Vô Thiên mấy người, xoay người đáp xuống, làm như đi thông tri La Cường .

"Không thiên lão đệ, ta biết các ngươi có chuyện quan trọng trong người, lão ca cũng không dám làm nhiều giữ lại, bất quá nếu đến, dù sao cũng phải uống một chén trà lại đi đi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhưng cũng gật đầu .

Thấy thế, La Thành hữu đại hỉ, vội vàng xoay người dẫn đường, tiến nhập trong đại điện .

Vô Thiên tứ người mới vừa ngồi xuống, La Cường liền Uyển Như lửa thiêu mông xông vào, quỳ một gối xuống với Vô Thiên trước mặt, bái nói: "Đệ tử gặp qua sư tôn".

"Đứng lên đi!" Vô Thiên vung tay lên, một cổ lực lượng vô hình tuôn ra, lập tức đem La Cường đở lên .

"Sư tôn, đệ tử còn tưởng rằng ngươi độc tự rời đi, không quan tâm ta đâu" La Cường cũng bắt đầu đỏ mắt, cái này nhất đẳng gần như một tháng, nhưng làm hắn cấp bách hư .

"Có chút sự tình đi xử lý" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Vô Thiên, đây chính là ngươi thu nhận đệ tử ?"

Hàn Thiên đứng dậy, vây quanh La Cường chuyển vài vòng, cẩn thận quan sát thiếu niên này, cũng phóng xuất ra một luồng uy áp, một lát sau, không khỏi hơi gật đầu, người này tâm tính coi như không tệ, tại chính mình uy áp hạ, cư nhiên không có nửa điểm sợ hãi .

"Tiểu tử, mau gọi Sư Thúc, Sư Thúc liền cho ngươi một món lễ lớn ." Hàn Thiên được nước, tọa trên ghế ngồi, kiều chân bắt chéo, còn run run không ngừng, một bộ trưởng bối tư thế, khiến một bên Vô Thiên hết sức nói .

La Cường sững sờ, không giúp nhìn về phía sư tôn .

Vô Thiên bất đắc dĩ cười, gật đầu, cũng nhất nhất làm ra giới thiệu .

Đạt được sư tôn chỉ lệnh, La Cường vội vàng chắp tay bái nói: "Bái kiến Hàn Thiên Sư Thúc, Thiên Cương Sư Thúc, Trương thí tiền bối".

"Ha ha, không sai, ngươi là Vô Thiên đệ tử, cũng bằng đệ tử của ta, lễ vật này Tự Nhiên không thể quá kém ."

Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, ngẫm lại, vung tay lên, một thanh kiếm bản to xuất hiện, trực tiếp ném qua, ý nghĩa lời nói thâm trường đạo: "Đây là Sư Thúc đưa cho ngươi lễ gặp mặt mà thôi, sau đó biểu hiện tốt điểm, chỗ tốt có rất nhiều nhé!"

La Cường tò mò nhìn, dù sao hắn ngay cả Linh Binh đều rất ít nhìn thấy, càng đừng luận là Vương Giả thần binh .

Nhưng, La Thành hữu hai người không giống với, khi kiếm bản to vừa xuất hiện, hai người liền đồng tử co rụt lại, bằng hai người kiến thức, Tự Nhiên liếc mắt liền nhìn ra chuôi này kiếm bản to là Vương Giả thần binh .

Trên thực tế, Nam Sơn bộ lạc cũng có một việc Vương Giả thần binh, bản không đến mức thất thố như vậy, mà để cho bọn họ thất thố, chỉ ở Hàn Thiên một câu nói, đây chỉ là lễ gặp mặt mà thôi .

Một phần lễ gặp mặt sẽ đưa nhất kiện Vương Giả thần binh, toàn bộ Thất Trọng Thiên sợ rằng đều không có một bộ lạc có thể như vậy xa hoa .

Mà đối với Hàn Thiên mà nói, hoàn toàn là thái độ thờ ơ, có Hoàng Binh, Vương Giả thần binh dĩ nhiên là nhìn không thuận mắt, cùng với đặt ở Giới Tử bên trong túi rỉ sắt, còn không bằng đưa cho có cần người .

Còn như kiếm bản to xuất xử, tự nhiên là vào nhà cướp của, cướp, bằng thực lực của hắn, ở di tích ngây người lâu như vậy, tùy tiện cũng có thể lộng vài món đến đây đi!

"Ta và Vô Thiên là đồng môn, càng là bằng hữu, ngươi kêu ta 1 tiếng Sư Thúc cũng không có sai, ta cũng tiễn ngươi một phần lễ gặp mặt, hy vọng đừng ghét bỏ mới tốt ."

Thiên Cương nói là rất khiêm tốn, làm cũng sợ người chết không đền mạng, một triệu tinh túy trực tiếp từ Giới Tử túi bay ra, xây trên mặt đất, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, nồng nặc tinh khí giống như thủy triều, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện .

"Đa tạ Thiên Cương Sư Thúc!" La Cường chắp tay nói cảm ơn, tâm lý sớm đã vui nở hoa, sư tôn bằng hữu thật đúng là rộng rãi a!

"Ta so tuổi cùng lắm vài tuổi, cũng đừng tên gì tiền bối, trực tiếp xưng hô ta Trương thí đại ca đi!" Trương thí cười, vỗ Giới Tử túi, một cây cả vật thể xanh đen trường thương xuất hiện: "Đây là đại ca đưa cho ngươi lễ gặp mặt".

"Đa tạ Trương thí đại ca ."

"Hì hì, biến thái . . . Tiền bối, Thải Y cho ngươi thỉnh an á!"

Lúc này, la Thải Y Tiểu chạy vào, quần áo hoa lệ quần áo bọc thân, thiếu trước kia tục khí, nhiều một phần cao nhã, còn mang theo vẻ tinh nghịch, đi tới Vô Thiên trước người, hì hì cười, thiếu chút nữa nói lộ ra miệng .

"Các vị tiền bối bằng hữu, ta lễ gặp mặt đây?" La Thải Y cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, trực tiếp quay đầu hướng về phía Hàn Thiên ba người vươn tay nhỏ bé, lộ ra lưỡng khỏa Tiểu Hổ nha, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng đều là dí dỏm nụ cười .

Kết quả, ba người lại xuất huyết nhiều, một người kính dâng năm trăm ngàn Tinh Nguyên, bất quá bọn hắn không có chút nào không nỡ, bởi vì có một tài chủ ở bên cạnh, không có tìm hắn muốn, sợ cái gì đây!

Vừa rỗi rãnh trò chuyện một hồi, Vô Thiên liền đứng dậy cáo từ .

Khó bỏ khó rời, thôi người rơi lệ tràng cảnh là khó tránh khỏi, đặc biệt từ nhỏ cùng ca ca lớn lên la Thải Y, trong hốc mắt đều là nước mắt thủy, đều là Bất Xá, thậm chí khóc lớn đại náo, ôm La Cường cánh tay, chết không buông tay .

"Tiểu muội, ngươi yên tâm, ca ca sau đó nhất định sẽ tới đón ngươi" La Cường cam đoan .

"Cường nhi, ngươi đi theo ta xuống."

La Thành hữu đem La Cường gọi vào hậu đường, không bao lâu liền xuất hiện lần nữa, cáo biệt sau đó, năm người lấy tốc độ thật nhanh, hướng Đệ Thất Tầng rất nhanh chạy đi .

"Không được a, La Cường không biết bay, vỗ loại tốc độ này, phải cần cần bao nhiêu thời gian, mới có thể cùng dạ thiên bọn họ hội hợp a!" Mới bay nhanh nửa canh giờ, Hàn Thiên liền không nhịn được nhíu .

"Mộ Dung Phi trường đám người nói vậy đã cùng môn nhân chạm mặt, mà không Thiên Sát hại diệp rơi mấy người tin tức nhất định sẽ truyền ra, ước đoán Kiếm Tông cùng Cổ Đà Tự các loại mấy Tông, sẽ đối với Tu La người trong liên minh hạ thủ" Thiên Cương lo lắng nói .

La Cường xin lỗi nói: "Sư tôn, Hàn Thiên Sư Thúc, Thiên Cương Sư Thúc, Trương thí đại ca, không có ý tứ, ta liên lụy các ngươi".

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, Hàn Thiên cùng Thiên Cương nói rất đúng, Lý Nhị bạch người này gian trá không gì sánh được không nói, còn có một Tôn ngay cả cốc quỷ đều kiêng kỵ Ma Phật Vương, nếu thật đối với Tu La người trong liên minh hạ thủ, mặc dù có Lý Thiên, dạ thiên, Tiêu thiên đôi, mộng tuyền bọn bốn người ở, cũng tuyệt đối là một tràng kiếp nạn .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cởi Phong Thần giày, phân phó La Cường mặc vào, cũng đem phương pháp sử dụng nói cho hắn biết . Mà La Cường cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, rất nhanh thì nắm giữ phi hành bí quyết .

Sau đó, năm người phóng lên cao, không dám có nửa điểm dừng lại, hướng Truyền Tống Môn cực nhanh vọt tới .

Cứ như vậy, Vô Thiên mấy người liên tục không ngừng, liên tục chạy đi, trải qua quá lưỡng ngày, rốt cục đi vào Đệ Lục Tầng Truyền Tống Môn, không đến một hồi, liền tiến vào Đệ Thất Tầng .

Khi đi ra Đệ Thất Tầng Truyền Tống Môn, thấy cảnh tượng chung quanh lúc, Vô Thiên mấy người đều là sửng sốt một chút, bởi vì nơi này thật sự là quá đẹp, khắp nơi trên đất hoa dại nở rộ, đủ mọi màu sắc, huyến lệ mà nhiều màu, mùi thơm xông vào mũi, thấm vào ruột gan .

Từng mảnh một trắng tinh mây mù, tràn ngập ở bên trong trời đất, nếu tất cả Thụy Thú đón ánh mặt trời, nhàn nhã mà tự tại . Từng buội Trường Thanh cây nhỏ, to bất quá cánh tay, với trong mây mù, kèm theo gió nhẹ chập chờn, triển hiện a na đa tư .

Nơi đây như là một mảnh mộng ảo Tiên Cảnh, chim bay thú chạy gặp người không sợ hãi, ưu mỹ mà tường hòa, khiến người ta nhịn không được trầm luân mà lưu luyến .

"Những thứ này Bạch Vụ, rõ ràng đều là từ quang năng lượng nguyên tố ngưng tụ mà thành!" Thiên Cương thán phục .

"Theo tọa độ biểu hiện, đi thông ngoại giới xuất khẩu, ở trung tâm vị trí Ma Tháp trên" Vô Thiên ngắm nhìn viễn phương, chân mày càng lún càng sâu, bởi vì từ tiến nhập Đệ Thất Tầng, hắn tâm lý thì có loại dự cảm xấu .

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi!" Năm người lần thứ hai xuất phát .

Nhưng mà, Đệ Thất Tầng không gian, so với mấy người tưởng tượng lớn hơn vô số lần, cư nhiên dùng gần hai tháng, trong tầm mắt của bọn họ mới dần dần xuất hiện một tòa khổng lồ đường viền .

Một đường phong trần phó phó tới rồi, Vô Thiên bốn người còn khá một chút, La Cường con này vừa ra khỏi lồng tay mơ, xác thực mệt chết, nhưng hắn còn không dám nói, chỉ có thể cắn răng, đi theo mấy người cái mông phía sau đi tới .

Trải qua hai tháng chạy đi, Vô Thiên đối với Đệ Thất Tầng cũng có đại khái hiểu rõ, mảnh thế giới này cơ hồ không có ngọn núi, đều là một mảnh bình nguyên, khắp nơi đều là hoa dại phô địa, cây cối cũng giống vậy, đều không cao hơn to bằng cánh tay .

Hơn nữa, nơi đây sinh hoạt người rất nhiều, bay nhanh hai tháng, mấy người nhìn thấy thật to Tiểu Tiểu bộ lạc, không dưới mười vạn, khoảng chừng ước đoán hạ, nhân khẩu có thể có hơn mười triệu .

Bất quá sinh sống người ở chỗ này, cơ bản đều là người thường, theo Vô Thiên một đường lưu ý cùng quan sát, ủng có Quang Minh Linh Thể người, một tay đều có thể đếm được, ở vào tình thế như vậy, quang minh Linh Thể đều như vậy rất thưa thớt, có thể thấy được loại này khí lực có bao nhiêu hiếm thấy .

Cũng có một bộ phận còn lại Linh Thể  俢 giả, bọn họ tất cả đều phóng khí tu luyện, ở ưu mỹ này mà yên tĩnh Thế Ngoại Đào Nguyên trung, quá cuộc sống của người bình thường .

Mây mù tràn ngập, dày bốc hơi, ở trong lúc này, khổng lồ đường viền tọa lạc tại chân trời cân bằng tuyến thượng, có vẻ hơi khó bề phân biệt .

Vô hình bàng bạc khí độ từ từ nhào tới, tại phía xa thập xa vạn dặm Vô Thiên năm người, đều có thể cảm nhận được một loại cổ xưa mà khí tức thần bí .

"Nơi đó chính là Ma Tháp, chúng ta thêm ít sức mạnh, nửa ngày thì có thể đến ." Không Thiên Ngữ khí hơi trầm xuống, bởi vì khoảng cách Ma Tháp càng gần, hắn tâm lý phần kia xao động bất an, lại càng phát cường liệt ..