Chương  326: Tu La liên minh nguy cơ

Chương  326: Tu La liên minh nguy cơ

Bởi vì Vô Thiên tâm lý minh bạch, mỗi khi loại tâm tình này xuất hiện, đều sẽ có không tốt sự tình phát sinh .

Đột nhiên, La Cường ngón tay phía trước, mở miệng: "Sư tôn, mau nhìn, bên kia có người qua đây".

Nghe vậy, vài ngày nhìn ra xa đi, lập tức đã nhìn thấy ở ngoài ngàn dậm, có một cả người nhuốn máu người đàn ông trung niên, thật nhanh chạy trốn mà đến, nói là chạy trốn, còn không bằng nói là chạy trốn, bởi vì ở người này trên mặt, Vô Thiên nhìn thấy tất cả đều là sợ hãi và kinh hoảng .

"Hắn là Hàn Băng bộ lạc hai thủ lĩnh quang vinh Huân" Hàn Thiên sầm mặt lại: "Hàn Băng bộ lạc người hẳn là tùy dạ thiên đám người đi Ma Tháp, nhưng mà quang vinh Huân lại trọng thương trốn chết, nhất định xảy ra chuyện gì".

Vô Thiên, Thiên Cương, Hàn Thiên ba người nhìn nhau, sắc mặt đều âm trầm như nước, một cái đáng sợ ý tưởng xuất hiện ở não hải, khó Đạo Tu la liên minh thật gặp được bất trắc ?

"Đi, nhanh đi qua nhìn một chút" Vô Thiên vung tay lên, cùng Hàn Thiên bốn người từ trên cao đáp xuống, không đến một hồi, liền rơi vào quang vinh Huân trước người của .

Thấy đột nhiên xuất hiện năm người, quang vinh Huân như bị hoảng sợ thỏ, chạy trốn thân ảnh lập tức dừng lại, tiếp mà thôi tốc độ thật nhanh thối lui đến bên ngoài hơn mười trượng, phương mới dừng lại nhìn về phía mấy người .

Khi vừa thấy được Ngũ Thải tóc dài bồng bềnh Hàn Thiên lúc, quang vinh Huân Uyển Như thấy cứu tinh vậy, lập tức chạy lên trước, lại tựa như mất đi lực lượng vậy quỳ trên mặt đất, lớn chừng hạt đậu nước mắt càng là trực tiếp tràn mi ra, thanh âm hầu như khàn giọng: "Thiếu chủ, bọn họ . . . Bọn họ đều chết sạch a!"

Nghe nói như thế, Vô Thiên mấy người tâm lý đều lộp bộp nhảy một cái, dự cảm bất hảo, còn như sóng triều vậy cuộn sạch trong lòng, Hàn Thiên vội vàng nói: "Ngươi nói rõ ràng, ai cũng chết ?"

"Tu La liên minh đêm giao thừa thiên các loại số ít mấy chục người bên ngoài, đều lọt vào độc thủ a!"

Quang vinh Huân sắc mặt trắng bệch, hồi tưởng một lần khởi máu kia tinh mà tàn nhẫn tràng diện, liền không nhịn được mao cốt tủng nhiên, trong con ngươi đều là hồi hộp, quỳ dưới đất thân thể, đều đang không ngừng lạnh run .

Nghe nói lời này, Vô Thiên ba người thân thể đều là run lên, một cổ đủ để Tê Thiên Liệt Địa sát khí, chợt phá thể ra, cả kinh bốn phía chim bay thú chạy kinh hoàng mà chạy .

Vô Thiên tay vừa lộn, lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu ném qua: "Uống xong nó, trên đường nói cho ta rõ".

Cho tới giờ khắc này, quang vinh Huân mới chú ý tới ngoại trừ Hàn Thiên bên ngoài Vô Thiên bốn người, mà khi cảm thụ được kinh khủng kia sát khí lúc, ngực nhất thời mát lạnh, cái cổ nhịn không được lui lui, tràn đầy sợ hãi . Đặc biệt khi nhìn thấy Vô Thiên đầy đầu tóc bạc lúc, một cái oanh động tên Thất Trọng Thiên, thình lình hiện ra não hải .

"Ngươi là Linh Mạch Đạo Tặc Vô Thiên!"

Hàn Thiên nhíu mày một cái, trầm giọng nói: "Trước đừng cố kinh ngạc, vội vàng đem Hầu Nhi Tửu ăn vào, vừa đi, một bên cho chúng ta nói rõ ràng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì".

Nghe nói, quang vinh Huân trên mặt của, lập tức bắt đầu âm tình bất định, liên thủ trúng cử thế nổi tiếng Hầu Nhi Tửu, đều đã hồn nhiên quên .

"Nhanh lên một chút a!" Thiên Cương thúc giục .

"Thiếu chủ, không Thiên công tử, Thiên Cương công tử, không phải thuộc hạ không muốn đi, mà là không dám đi a, thuộc hạ cũng khuyên mấy vị công tử tạm thời không nên khinh cử vọng động, bởi vì vây giết Tu La liên minh tồn tại thực sự quá cường đại, thật đáng sợ, trước khi đi, nơi đó đã biến thành nhân gian Địa Ngục ."

"Không đi, ta hiện tại liền giết ngươi!" Vô Thiên sắc mặt âm trầm, trong mắt nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, vô hình khí thế, như vài toà nguy nga núi lớn hung mãnh va chạm đi, quang vinh Huân một cái giật mình, cả người nhất thời mồ hôi lạnh nhễ nhại, thấm ướt áo bào .

Thần sắc biến ảo gian, quang vinh Huân cắn răng một cái, chợt đứng dậy, ngẩng đầu, một hơi thở đem trọn bình Hầu Nhi Tửu đều uống hết, sau đó gật đầu một cái: " Được, ta cùng các ngươi đi!"

Sưu sưu vài tiếng, mấy người xông lên thiên không, Triều Ma Tháp phương hướng cấp tốc lao đi .

"Thiếu chủ, không Thiên công tử, các ngươi là không biết a, khi chúng ta đến Ma Tháp phía sau, vốn đang bình an vô sự, thế nhưng cũng không lâu lắm, Kiếm Tông Lý Nhị bạch đột nhiên làm khó dễ, suất Kiếm Tông, Thanh Tông, hư tông mọi người, điên cuồng giết tới .

Chúng ta căn bản không có nghĩ đến, bọn họ lại đột nhiên hạ sát thủ, trong lúc nhất thời bị giết phải trở tay không kịp, bất quá mấy hơi thời gian, Tu La liên minh tử thương quá thiên, cũng may đêm Thiên công tử cùng Tiêu thiên đôi tiểu thư mấy vị nhân vật lãnh tụ, đúng lúc phản ứng kịp, sau đó tổ chức mọi người cộng Ngự cường địch ."

Trên đường, quang vinh Huân không ngừng đem đầu đuôi sự tình nói ra .

Sau khi nghe nói, Vô Thiên giận tím mặt, sát cơ trùng tiêu, chợt hắn nhướng mày, nghi ngờ nói: "Kiếm Tông cùng Thanh Tông cùng với hư Tông người, không phải cơ bản đã đừng giết chết ? Mà Thánh Tử Thánh Nữ, dường như cũng chỉ còn lại có Lý Nhị bạch, bằng một mình hắn tại sao có thể là dạ thiên các loại nhân đối thủ, còn nữa, Tu La liên minh không phải chỉ có mấy chục người, khi nào có hơn ngàn người chúng ?"

"Không Thiên công tử có chỗ không biết, trong di tích có không ít bộ lạc Tổ Tiên, cùng ta Hàn Băng bộ lạc giống nhau, đều là Tu La điện các loại tam tông đệ tử .

Chúng ta người của những bộ lạc này, vô thì vô khắc không đều đang trông chờ trở lại Tổ Địa, mà nay các ngươi xuất hiện, chúng ta đương nhiên sẽ không bỏ qua, gần thì biết rõ là dữ nhiều lành ít, cũng không có thiếu người đều nguyện ý mạo hiểm thử một lần, sở dĩ, khi đi đến Ma Tháp lúc, Tu La người trong liên minh đã không dưới hai ngàn người, mà Kiếm Tông các loại ba đại tông môn cũng giống vậy .

Hơn nữa, ở về số người so với Tu La liên minh còn nhiều hơn, bất quá là một người sáng suốt đều có thể nhìn ra, ba đại tông môn không hề giống Tu La liên minh như vậy, là thật tâm mang mọi người đi ra ngoài, mà là đang lợi dụng mọi người, sung mãn làm con cờ thí mà thôi . Có thể mặc dù như thế, cũng không có thiếu người cam nguyện trở thành pháo hôi, chỉ vì trở lại nằm mơ cũng phải đi Tổ Địa ."

Quang vinh Huân giải thích, sợ hãi trên thần sắc, lại một phiền muộn cùng thất lạc .

"Thì ra là thế!"

Vô Thiên gật đầu, ánh mắt hàn khí bức người, vô luận là người nào, nếu như dám đả thương dạ thiên, hắn cũng sẽ không buông quá, bởi vì đây là đối với Đế Thiên hứa hẹn, cũng là duy nhất có thể bù đắp đối với Đế Thiên thiệt thòi thiếu .

Hàn Thiên cau mày nói: "Cho dù có những người này gia nhập vào, cũng không khả năng là Tu La liên minh đối thủ mới đúng, dù sao dạ thiên, mộng tuyền, Tiêu thiên đôi, Lý Thiên bốn người này, đều là cấp độ thánh tử cường giả, ở tột cùng về mặt chiến lực, chúng ta có tuyệt đối tính áp đảo a!"

"Thiếu chủ ngươi nói không sai, dạ thiên mấy vị lãnh tụ thực lực phi thường cường đại, dẫn dắt chúng ta đại sát tứ phương, chỉ chốc lát liền ổn định cục diện, mắt thấy thắng lợi thiên bình không ngừng ngã về phía chúng ta, nhưng vào lúc này, một đầu thần biến kỳ mãnh thú phá không mà đến, chỉ một tiếng gào thét liền diệt giết chúng ta hơn mười người, ngay cả Tu La Thập Kiệt Tiểu Ái, tinh tinh, Khả Khả, cũng không có may mắn tránh khỏi, khủng bố tới cực điểm, mà con thú dữ này . . ."

Nói đến chỗ này, quang vinh Huân mắt nhìn Vô Thiên, nuốt nước miếng một cái: "Con thú dữ này chính là trấn thủ quang nguyên tố linh mạch tồn tại, tới trước nhãn đất chính là là tìm không Thiên công tử".

"Nói tiếp!" Vô Thiên mặt trầm như nước, giọng nói băng lãnh phải như vạn năm vết nứt Hàn Lưu giống nhau  khiến cho phải quang vinh Huân thể xác và tinh thần trong nháy mắt phát lạnh .

"Mãnh thú gia nhập vào phía sau, chúng ta bị giết phải liên tục bại lui, tử thương vô số, mà ở thời khắc mấu chốt Thôn Nguyên con ếch xuất hiện, lấy lực một người ngạnh hám con thú dữ này, rốt cục đem khiên chế trụ . Thế nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, một đám Phệ Huyết trùng lại xuất hiện, kinh khủng kia lực sát thương so với mãnh thú còn muốn kinh người . Cuối cùng tự biết không địch lại, dạ thiên mấy vị đứng đầu để cho chúng ta trước trốn, mà bọn họ thì lưu tại chiến trường đoạn hậu ."

Quang vinh Huân trong con ngươi lộ ra cảm động, nếu như đổi thành Kiếm Tông Lý Nhị bạch, hắn dám nói, người thứ nhất lộ chạy tuyệt đối là bản thân, mà sẽ không là yểm hộ những người khác, để cho mình rơi vào tử địa .

Không Thiên Âm trầm giọng nói: "Bốn đầu Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu có hay không tham dự".

"Không có ."

Quang vinh Huân lắc đầu, nói là, vừa mới bắt đầu, Phệ Huyết trùng Trùng Quần cùng bốn đầu Hỏa Giao cùng với Man Hỏa Ngưu đến phía sau, trực tiếp vào Nhập Ma tháp, có thể chẳng biết tại sao, Trùng Vương suất lĩnh Trùng Quần đột nhiên nửa đường đi vòng vèo, lại không nói được một lời, liền tham dự vào .

"Còn dùng nói, nhất định là tại trả thù ta" Vô Thiên cười, loại điều này nụ cười, chỉ có ở mỗi đối với người nào đó cái, sinh ra ý quyết giết lúc, mới phải xuất hiện .

Vô Thiên đoạt máu của bọn họ tương, Trùng Vương tìm hắn tính sổ, hắn có thể hiểu được, bất quá nó ngàn vạn lần không nên, tàn sát Tu La người trong liên minh .

"Y theo chúng ta tốc độ bây giờ, mặc dù toàn lực chạy đi, cũng muốn bốn canh giờ, bốn canh giờ đủ để cải biến rất nhiều, đến lúc đó, dạ thiên bọn người nói không định đô đã toàn diệt" Thiên Cương lo lắng nói .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, loại thời điểm này không thể đang tiếp tục giấu giếm, phải vận dụng Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo hỗ trợ .

Hắn dùng tiếng lòng la lên một hồi lâu, Tiểu Vô Hạo thanh âm mới truyền ra: "Tiểu Vô Thiên, đừng nói bản tôn không giúp ngươi, ngươi cũng biết, liên tục lấy trộm mấy cái Linh Mạch phía sau, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên lực lượng, đã đã tiêu hao không sai biệt lắm, nếu tiếp tục giúp ngươi, thật sẽ lệnh Tinh Thần Giới tan vỡ, đến lúc đó không chỉ có bản tôn bị diệt, ngươi cũng phải chết, sở dĩ chuyện này chỉ có thể dựa vào chính ngươi".

Nghe vậy, Vô Thiên cũng không cách nào đi trách cứ Tiểu Vô Hạo, dù sao đây là sự thực .

"Xuống phía dưới!" Trầm ngâm một chút, hắn phân phó 1 tiếng, dẫn mấy người hàng trên mặt đất, toàn tức nói: "La Cường, ngươi đem Phong Thần giày cho ta, Thiên Cương, Vô Thiên, các ngươi đem Thương Long cánh tay cùng xé trời trâm cũng cho ta".

Thiên Cương cùng Hàn Thiên đạt được Tử Kim cánh tay Khải cùng ngọc trâm phía sau, đều là bên ngoài lấy một cái nổi tiếng tên, Thương Long cánh tay cùng xé trời trâm!

Hai người vừa nghe, lập tức liền biết không ý của trời, không có nửa điểm do dự, lấy ra riêng mình Hoàng Binh, đặt ở Vô Thiên trên tay .

"Sư tôn, Hỏa Liệt đao ngươi cũng cầm, hy vọng có thể trợ giúp cho ngươi" La Cường rất thức thời, biết Đạo Sư Tôn lần này đi nhất định là dữ nhiều lành ít, Vì vậy đem trân tàng chí bảo, Hỏa Liệt đao cũng lấy ra, cùng Phong Thần giày cùng nhau, nhất tịnh cho Vô Thiên .

Vô Thiên không có cự tuyệt, trực tiếp đem ba cái Hoàng Binh thu vào Giới Tử túi, rất nhanh mặc vào Phong Thần giày, phong chi lực dâng lên, Hỏa Dực vỗ, đôi trọng điệp thêm, tốc độ một cái phồng vài lần, Uyển Như nhất đạo cực quang vậy, thật nhanh biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

"Quang vinh Huân, ngươi bảo hộ La Cường, chậm rãi theo tới, ta và Thiên Cương Trương thí đi trước một bước" ăn nói một câu, Hàn Thiên ba người cấp tốc phá không đi .

Có Phong Thần giày Gia Trì, Vô Thiên tốc độ nhanh đến cực hạn, vốn có muốn hơn bốn canh giờ mới có thể đến, nhưng bây giờ chỉ dùng một canh giờ liền đến Ma Tháp .

Nhưng mà, khi nhìn thấy phía dưới một màn lúc, nối tới đến bình tĩnh mà thản nhiên Vô Thiên, cũng không nhịn được hiện ra một chấn động .

Phía dưới, vạn dặm bên trong phương viên cả vùng đất, hố to hố nhỏ, sâu cạn cái khe vô số kể, từng cổ một không hề hơi thở thi thể để ngang trên đó, không thể đếm hết được, Tàn Thi cụt tay càng là rực rỡ muôn màu, đỏ nhạt huyết lại tựa như sông vậy, với chiến hào giữa dòng chảy  khiến cho người nôn mửa mùi, tràn ngập ở toàn bộ đất trời gian . . ..