Chương  327: Chủ kiến

Chương  327: Chủ kiến

Ở vùng đất trung ương, một tòa khổng lồ Thạch Tháp cao cao đứng vững, cả vật thể đen kịt, phảng phất từng trải vạn tái năm tháng, cổ xưa mà khí tức thần bí, cuồn cuộn mà tới.

Đây chính là Ma Tháp, đi thông luân hồi đại lục cửa thông đạo!

Nhưng lúc này, Vô Thiên căn bản không tâm tình đi chú ý cái này, ánh mắt bắn phá Ma Tháp bốn phía chiến trường .

Chỉ thấy trong phạm vi năm vạn dặm, khắp nơi đều đang phát sinh giết chóc, nguyên tố lực dâng lên, thần binh oai cổn đãng Bát Phương, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng kêu, tiếng ầm ầm, giống như thủy triều bên tai không dứt .

Trận chiến đấu này sự khốc liệt, không thua kém một chút nào Vô Thiên các loại mười bốn người cấp độ thánh tử cường giả, cùng lớn Nho hoàng Triều cùng Long Thần Sơn Mạch, ở tầng thứ nhất triển khai chém giết .

Dạ thiên cùng Lý Thiên hai người liên thủ, ám chi lực ngập trời, che giấu phương thiên địa này quang minh, kinh thiên uy thế bao phủ tứ phương, cùng Lý Nhị bạch điên cuồng đánh nhau .

Nhưng mà, hai người lại phi thường chật vật, cả người đều đang chảy máu, từ áo bào bay xuống . Trái lại Lý Nhị bạch, cư nhiên so với hai người ung dung rất nhiều, mặt không đổi sắc, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh cùng trào phúng, lại tựa như đang cười nhạo hai người bất kham .

"Nguyên lai Hoàng Binh ở trên tay ngươi" không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, trước đây kiểm tra diệp rơi Giới Tử túi lúc, hắn liền nghi hoặc không thôi, làm sao lại không có Hoàng Binh đây, nguyên lai một mực Lý Nhị bạch trên người .

Lý Nhị bạch có Hoàng Binh nơi tay, dạ thiên hai người Tự Nhiên không địch lại, có thể kiên trì đến bây giờ, đã toán khá vô cùng .

Mộng tuyền cùng Tiêu thiên đôi hai nàng, thay đổi nữ nhân trong ngày thường ôn nhu tác phong, hóa thân thành một Tôn Chiến Thần, cùng bốn gã viên mãn kỳ 俢 giả điên cuồng chém giết cùng một chỗ, tư thế hiên ngang, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào .

Mà Tu La Thập Kiệt trung, Vô Thiên quả nhiên không có thấy Tiểu Ái ba người, thậm chí ở trong đám người, đều không tìm được hàn ngưng cùng Ngô sơn, hiển nhiên, ngũ người cũng đã ở bên trong chiến trường này vẫn lạc .

Mà còn thừa lại thiện có Đức năm người, đều giống như nổi điên giống nhau, hai mắt đồng tử, lệ khí trùng thiên, cầm trong tay Vương Giả thần binh, Uyển Như từng vị Tử Thần vậy, chạy ở trong đám người, vô tình mà điên cuồng thu cắt từng cái tính mệnh .

Trong đó làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là tiểu gia hỏa chỗ ở chiến trường .

Một đầu nghìn trượng mãnh thú xoay quanh ở trên bầu trời, hình như Thanh Long, cả người đầy lớn chừng bàn tay Lân Giáp, lóe ra kinh người u quang, dưới bụng lưỡng con khổng lồ móng vuốt, Uyển Như lưỡng tọa Ải Sơn vậy, mỗi một lần đánh hụt, hư không đều có thể rung sụp một mảng lớn, cực kỳ kinh khủng!

Đây là một đầu Thanh Dực Long, lưng mọc hai mảnh Cự Dực, như lưỡng ngọn núi vậy, mỗi một lần vỗ, đều có thể đản sinh ra từng đạo bão lớn, với trên chín tầng trời tứ lược, trên bầu trời mây mù nộ biến, lại tựa như ở run rẩy!

Thanh Dực Long là thượng Cổ Thần thú thanh long di chủng, có khủng bố tuyệt luân chiến lực, gần một luồng Hung Uy, cũng đủ để kinh sợ hàng vạn hàng nghìn sinh linh, hủy diệt đại xuyên đại dương mênh mông ...

Con thú dữ này Vô Thiên cũng không xa lạ gì, ban đầu ở câu bắt quang nguyên tố Linh Mạch lúc, từng gặp một lần, có thể cũng chỉ là chói mắt liếc mắt nhìn, cũng không thế nào chân thực . Mà giờ khắc này tự mình đối mặt, hắn cảm giác, ở nơi này Tôn Thú Vương trước mặt, bản thân phảng phất con kiến hôi, nhỏ bé mà không thể thành!

Ở Thanh Dực Long đối diện, có một con cùng Thiên Tề cao Thú Ảnh, cả người Kim Lân rậm rạp, vàng rực rực rỡ mà chói mắt, Uyển Như một vòng Diệu Nhật rơi vậy, uy thế kinh khủng một ** tản ra, chấn động Thương Khung đại địa!

Mà ở Thú Ảnh phía dưới, là một chỉ lớn chừng bàn tay kim sắc Tiểu Thú, đây chính là tiểu gia hỏa, bất quá thời khắc này nó, thiếu thường ngày hèn mọn cùng gian trá, kim xán xán trong con ngươi, hiển lộ đều là ngưng trọng .

Hai vị kinh khủng mãnh thú, ở trên chín tầng trời điên cuồng giao chiến, Hung Uy ngập trời, chốc lát Thương Khung đều bị đánh nứt, máu nhuộm đỏ màn trời!

Mà ở một mảnh khác chiến trường, Thi Thi bạch y tung bay, lập ở Phi Thiên hồ ly trên lưng, ba búi tóc đen bay lượn, bốn phía quang năng lượng nguyên tố lượn lờ, đưa nàng chèn ép như Cửu Thiên Tiên Nữ vậy, xinh đẹp không linh!

Nàng mười cái nhỏ dài ngón tay ngọc, ở trước ngực không ngừng bấm tay niệm thần chú, vận dùng quang minh ảo giác, tất cả dử tợn mãnh thú hiển hóa, trông rất sống động, cùng chân thật mãnh thú căn bản không cái gì bất đồng, Hung Uy kinh người không gì sánh được, xuống phía dưới địch nhân chạy chồm ra .

"Tiểu nha đầu, rốt cục nhìn thấy ngươi ."

Ngắm nhìn như Tiên Tử Giáng Trần vậy nữ tử, Vô Thiên trên mặt rốt cục hiện ra một nụ cười, bất quá cái này lau nụ cười hầu như ở trong khoảnh khắc liền tiêu thất, thay vào đó là vô tận sát cơ .

Đây hết thảy nói là chậm, tuy nhiên cũng phát sinh ở mấy hơi gian .

Vô Thiên hai tròng mắt thần quang bạo xạ, mấy hơi thời gian liền hiểu rõ khắp chiến trường .

"Cửu Cung tuyệt sát, khốn tỏa nhất phương, đi!" Vô Thiên vung tay lên, mười miếng Sát cấm, mười miếng khốn Cấm từ tay áo trong lồng bắn ra, phân tán đến phương viên năm vạn dặm các chiến trường .

Trong lúc nhất thời, nơi đây Hà Quang tràn đầy diệu, tia máu che trời, mịt mờ khí tức cùng kinh thiên sát khí, tràn ngập mảnh chiến trường này .

Mười ngọn Sát cấm, huyết quang chìm nổi, mười ngọn khốn Cấm, quang huy lập lòe, ầm ầm hạ xuống, mỗi một tòa đều bao phủ nghìn trượng phương viên .

Mà đang ở Cấm Chế hạ xuống chi tế, Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phàm là thuộc về Tu La người trong liên minh, tất cả đều ở sửng sốt một chút phía dưới, bị mạnh mẽ thu lấy ra Cấm Chế .

Đồng thời, Vô Thiên Thiên Linh Cái trung, phun mạnh ra một mảng lớn Hồn Lực, Hỏa Viêm bốc hơi, Bích Quang nhấp nháy, tiện đà rất nhanh hóa thành từng luồng, như từng cây một Quang Hoa lấp lánh tóc đen vậy, bắn về phía hai mươi tọa Cấm Chế .

Khi một đụng chạm lấy Cấm Phù lúc, hai mươi tọa Cấm Chế sống lại, điên cuồng giết chóc vào thời khắc này triệt để triển khai . . .

Cái này máy động tới biến cố, lập tức giật mình tỉnh giấc mọi người, thân ở trên bầu trời tiểu gia hỏa cùng dạ thiên đám người, cũng tương tự bị kinh động, ánh mắt đều nhất trí phóng tới, khi nhìn thấy trên bầu trời không thiên thời, người quen biết hắn, lập tức bắt đầu la hoảng lên .

"Vô lượng ta cái Thiên Tôn, Vô Thiên, ngươi con mẹ nó rốt cục đến, không tới nữa, béo gia phải đi Diêm Vương điện đưa tin" thiện có Đức mắng to, trên mặt cũng tràn ngập vui sướng .

"Vô Thiên, ngươi tới muộn, bất quá chỉ cần ngươi tới, đây hết thảy nguy nan đều muốn giải quyết dễ dàng, ha ha . . ." Khôi ngô Đại Hán Đường chuẩn cười to .

Mộng tuyền cười, Tiêu thiên đôi cười, phí cần cười, Trương Đình cùng lam diệu diệu đều cười, nối tới đến lãnh khốc dạ thiên, đều lộ ra một vệt ánh mặt trời vậy nụ cười .

Tất cả nhận thức Vô Thiên người, lúc này đều là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, tâm lý như là một cái có chủ kiến, trước khi còn tịch quyển trứ toàn bộ thân tâm cảm giác mệt nhọc, không còn sót lại chút gì, tinh thần phấn chấn, tâm tình tăng vọt!

Mà trong lòng tuyệt vọng cùng bất lực, lại giống là đồng dạng tiêu thất, thay vào đó là hy vọng, đối với trận chiến đấu này hy vọng chiến thắng!

"Hứa lửa tiền bối, nam tử tóc trắng là ai ? Làm sao hắn thứ nhất, các ngươi đều giống như ăn Định Tâm Hoàn giống nhau ?" Một gã trên đường gia nhập vào Tu La liên minh thiếu niên, cả người đẫm máu, nhìn hai bên trái phải một gã nam tử tóc đỏ, hỏi.

Hứa lửa nhìn trên bầu trời nam tử tóc trắng, trên mặt anh tuấn hiện ra nồng nặc tiếu ý: "Hắn nha, hắn gọi Vô Thiên, Tu La điện nhân vật truyện kỳ, Thôn Nguyên con ếch huynh đệ, cũng là của chúng ta chủ kiến, trận chiến đấu này có sự gia nhập của hắn, thắng lợi đã không có bất kỳ huyền niệm gì, đúng hắn là như vậy trong miệng các ngươi Linh Mạch Đạo Tặc".

"Cái gì, lại là hắn!" Thiếu niên kinh hô .

"Không sai, hắn chính là Linh Mạch Đạo Tặc, cùng trong bức họa bộ dạng giống nhau như đúc!" Có người xuất ra bức họa, sau khi so sánh, lập tức cả kinh nói .

Những lời này cũng tương tự bị những người khác nghe, mỗi một người đều là khiếp sợ không thôi, trong khoảng thời gian này, Linh Mạch Đạo Tặc tên này, như là một cái nguyền rủa vậy, sâu đậm in vào Thất Trọng Thiên tất cả mọi người tâm lý, lái đi không được .

Thậm chí, cho tới bây giờ, Linh Mạch bị trộm chuyện này, cùng về Linh Mạch Đạo Tặc người này, đều bị các cái địa phương người, tân tân hữu vị nghị luận ..