Chương  328: Phệ Huyết Trùng Vương (

Chương  328: Phệ Huyết Trùng Vương (

Linh Mạch Đạo Tặc danh tiếng, thật sự là quá vang dội, toàn bộ Tuyệt Âm di tích cơ hồ là không người không biết, không người không hiểu .

Mọi người ngước nhìn trên bầu trời tên kia nam tử tóc trắng, vô luận nam nữ già trẻ, chỉ cần là Tu La người trong liên minh, trong đôi mắt đều là tràn đầy kính nể cùng tiếu ý .

Đồng thời, trong lòng đều dâng lên sự tự tin mạnh mẽ cùng hy vọng, ngay cả Linh Mạch bực này thiên địa Linh Vật đều có thể bắt, hắn còn có cái gì không làm được đây.

Cửu Cung tuyệt sát bùng nổ sát khí, khi thật là khủng bố tới cực điểm, trăm Triều tiểu thành kỳ 俢 giả, không không mang theo 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết, bị vắt thành phấn vụn, mà này trăm Triều kỳ trở xuống người, càng là ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp hô lên, liền hóa thành nồng nặc huyết vụ, tràn ngập ở mảnh này máu đỏ cả vùng đất!

Mà khốn tỏa nhất phương, ở Vô Thiên Hồn Lực đột phá tới Vương Giai phía sau, cũng là uy lực tăng vọt, Đại Thành Kỳ trở xuống 俢 giả, căn bản vô lực phá vỡ, sợ thuật mà tuyệt vọng, trơ mắt nhìn giết chóc phủ xuống .

Chớ nói Đại Thành Kỳ 俢 giả, mặc dù là viên mãn kỳ 俢 giả, toàn lực phía dưới, một hai lần đều không thể nát bấy .

Gần mấy hơi thời gian, Kiếm Tông các loại ba đại tông Người chết tổn thương hơn phân nửa, còn dư lại cũng đều Uyển Như ngoan cố chống cự, liều mạng giãy dụa, nhưng hết thảy đều không làm nên chuyện gì .

Vô Thiên phủ xuống, là có người vui, có người buồn, có người nộ, buồn bộ phận này người, tự nhiên là Kiếm Tông, Thanh Tông, hư Tông người, mà nộ thì còn lại là Thanh Dực Long, còn có kinh khủng kia huyết sắc sóng triều . . .

Bạch

Quang Dực vỗ, Vô Thiên trong nháy mắt đi tới Trương Đình bên người, trắng noãn Như Tuyết tóc dài Loạn Vũ, vô địch chiến lực ma diệt Bát Phương, lạnh lùng nhãn Thần Sứ người sợ, một gã cùng Trương Đình điên cuồng chém giết người đàn ông trung niên, đồng tử co rút lại gian, thành tay hạ vong hồn!

"Thiên ca, ta nghĩ ngươi" Trương Đình tươi cười rạng rỡ, như là một đóa đóa hoa xinh đẹp, với cái này nhân gian trong địa ngục nở rộ, kiều diễm mà đẹp mắt, sung doanh một cổ đặc biệt mị lực cùng mê hoặc .

"Cẩn thận một chút ." Vô Thiên cười sau đó, phủ xuống một mảnh khác chiến trường .

Lam diệu diệu hai gã đối thủ, tu vi đều ở đây tiểu thành kỳ, cho tới nay đều lực áp nổi người trước, nhưng khi một mảnh tàn ảnh xẹt qua sau đó, lưỡng đầu người Đầu lâu thình lình cũng không ở trên cổ, bịch 1 tiếng, lăn dưới đất, mở to mắt, chứa nồng nặc kinh hãi mà chết đi!

"Diệu diệu, đi cùng Trương Đình bọn họ hội hợp, chiếu ứng lẫn nhau" Vô Thiên thân ảnh không ngừng, trực tiếp lướt về phía một cái chiến trường kế tiếp, cũng quay đầu hướng lam hay Diệu Nhất cười, dặn dò .

Nhìn đạo thân ảnh quen thuộc kia, lam diệu diệu đôi mắt đẹp có một kiểu khác tâm tình, bất quá cái này lau tâm tình rất nhanh thì tiêu thất, mỉm cười gật đầu, nhảy vào đoàn người, hóa thân thành nhất tôn mỹ lệ nhưng lại làm kẻ khác run sợ Tử Thần, điên cuồng thu cắt sinh mệnh, hướng Trương Đình thiện có Đức đám người quán trú đi .

Ở Tu La liên minh xem ra, Vô Thiên là một gã thiên sứ, phủ xuống Phàm Trần cứu mọi người trong nguy nan, mà ở Kiếm Tông các loại ba đại tông môn xem ra, hắn là nhất tôn không hơn không kém Tu La, đến mỗi một chỗ đều sẽ có một số đông người Tử Vong, thành cả vùng đất này Cô Hồn Dã Quỷ .

Bọn họ kinh hãi mà sợ, Linh Mạch Đạo Tặc so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn, còn muốn hung mãnh, bọn họ tâm lý, đều mọc lên một cổ sâu đậm cảm giác vô lực, ngay cả Lý Nhị bạch cũng không nhịn được biến sắc, trong lòng hoảng hốt không ngớt .

Lý Nhị bạch làm người keo kiệt mà gian trá, có thù tất báo, sở dĩ, nhưng phàm là địch nhân, hắn cũng có đặc biệt lưu ý, hắn rõ ràng nhớ rõ, tại lần trước gặp mặt lúc, Vô Thiên vẫn là Thác Mạch viên mãn kỳ Tiểu Tu Giả, mà bao nhiêu tháng không gặp ? Cư nhiên đột phá đến trăm Triều mới thành lập kỳ .

Hơn nữa, hắn liếc mắt liền nhìn ra, đối phương chiến lực xa xa không chỉ trăm Triều mới thành lập kỳ, hắn càng là có một loại cảm giác, mặc dù tự có Đại Thành Kỳ thực lực, cũng không thể là bên ngoài đối thủ .

Bất quá, đang cảm thụ đến trường kiếm trong tay, sở tản ra Hủy Thiên Diệt Địa uy thế phía sau, hắn tâm lý rốt cục có để khí .

"Mặc cho ngươi cường thịnh trở lại, ở Càn Khôn Kiếm hạ, cũng bất quá một con giun dế mà thôi" Lý Nhị bạch trong lòng cười nhạt, chợt sát ý nghiêm nghị nhìn về phía dạ thiên hai người, "Càn Khôn Kiếm" sống lại, kiếm Uy tràn ngập thập phương .

Không có Hoàng Binh tọa trấn, dạ thiên cùng Lý Thiên căn bản không dám cùng bên ngoài chính diện giao phong, liên tục né tránh, trong lúc nhất thời là vô cùng chật vật .

Chi

Phệ Huyết trùng Trùng Vương hí, rốt cục hướng Vô Thiên triển khai đánh giết, đầu lâu dữ tợn thượng, cái kia dài một thước Tiêm Thứ, đã không biết đoạt đi bao nhiêu tính mệnh, vết máu loang lổ, khiến người ta thấy đều mao cốt tủng nhiên!

Nó nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, hẹp dài trong con ngươi, thả ra nồng nặc cừu hận ánh sáng, nếu không phải người này cướp đi huyết tương, thực lực của nó bây giờ, tuyệt đối sẽ ở cái trước bậc thang, nói không chừng cũng không cần kiêng kỵ Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu .

Huyết tương đối với Phệ Huyết trùng mà nói, so với bảo vật gì đều đến trân quý, bởi vì huyết tương là do lắng đọng không nhiều năm tháng Huyết Tủy ngưng tụ mà thành, ăn một giọt, là có thể khiến chúng nó rất nhanh đạt được tiến hóa .

Chi

Lại một âm thanh kêu to, Trùng Vương phía sau làm người ta run sợ Trùng Triều, như là đạt được mệnh lệnh giống nhau, tiếng ngựa hý liên tục, từng mảnh một giống như thủy triều Âm Ba, Triều bốn phía cổn lăn đi .

Đây là một dòng lũ lớn, càng là khiến cho mọi người tuyệt vọng thiên tai, nơi đi qua không ai có thể ngăn cản, không có gì có thể ngăn trở, tất cả đều hóa thành tro tàn!

Huyết sắc sóng triều với trong thiên địa tung hoành, vô luận là Tu La liên minh, vẫn là Kiếm Tông các loại ba đại tông môn người, đều tao đến tử thần phủ xuống, chúng nó liền như một đám ăn tươi nuốt sống ma quỷ, phàm là đã đến địa phương, đừng nói người, ngay cả một mảnh hoa hoa thảo thảo chưa từng còn lại!

"Vô Thiên, Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu đã vào Nhập Ma tháp, không có bọn họ bảo hộ, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết" Trùng Vương lạnh lùng truyền âm, suất lĩnh Trùng Triều, như một cổ trí mạng ôn dịch, không người không trong lòng run sợ, không ai không kinh hoảng chạy trốn .

Nhưng mà, ở nơi này ngay cả thần biến kỳ cường giả nhìn thấy, đều phải nhíu ba cái Trùng Triều phía dưới, bất luận cái gì giãy dụa cùng chạy trốn đều là phí công, cuối cùng không một không giống như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau, hài cốt không còn!

"Hỏa Giao cùng Man Hỏa trâu đại ân, ta không Thiên Minh nhớ, cả đời không dám quên, nhưng ta Vô Thiên, cần gì ở bảo vệ của người khác phía dưới, mới có thể sống tạm ?" Vô Thiên tóc bạc gạn đục khơi trong, khí phách nghiêm nghị, ở mọi người ánh mắt kinh hãi hạ, cư nhiên không lùi mà tiến tới, tay áo phiêu phiêu, hướng Phệ Huyết trùng Trùng Triều hung hãn đi tới .

"Đối mặt Trùng Triều hắn lại dám xông lên, Linh Mạch Đạo Tặc không hổ là Linh Mạch Đạo Tặc, nhất định chính là chúng ta thần tượng!" Có người thán phục .

"Ngươi nói sai, theo ta biết, Linh Mạch Đạo Tặc ở Tổ Địa được gọi là tóc bạc Tu La, lấy tình huống lúc này đến xem, cũng chỉ có tên này, mới xứng đáng thượng hắn cái này vô địch khí phách!"

"Người này là thiên chi kiêu tử, rất nhiều thiên tài tuấn kiệt ở dưới hắn, đều có vẻ ảm đạm không ánh sáng, không đáng giá nhắc tới, phảng phất thiên hạ này gian chỉ có một mình hắn tồn tại vậy ."

"Tóc bạc Tu La a, chẳng biết lúc nào, ta mới có thể đạt được hắn cao như vậy độ, trở thành một luân gian vạn chúng chúc mục nắng gắt a!"

Mọi người ngửa đầu, nhìn đạo kia Uyển Như Thần Ma vậy thân ảnh, lấy lực một người, dám đối mặt đếm không hết Trùng Triều, trước bất luận thất bại hay không, gần bực này dũng khí, tựu lịnh mọi người kính nể không thôi .

Vô Thiên khí thế huân thiên, ở hủy diệt hết thảy Âm Ba hạ, như một Tôn Chiến Thần vậy, đạp hư không mà đi, từng bước một tiến về phía trước ép tới, khí phách hiện ra hết .

Hắn vận chuyển vạn hóa Thiên Tượng, hai mắt như Thiên Đạo Chi Nhãn, tràn ra Bạch Mông mông hào quang, một đạo kiếm ảnh từ trong đó đột nhiên lướt đi, nhanh chóng đón gió thấy phồng, trong khoảnh khắc, một thanh nghìn trượng Kình Thiên Cự Kiếm hiển hóa, điên cuồng chém xuống!

Cự Kiếm gào thét, cuồng phong sậu khởi, ở trong lúc này, còn có một cổ phá Liệt Sơn sông khí thế của  khiến cho tại chỗ sở có sinh linh, cũng vì đó biến sắc!

Một kiếm hạ xuống, làm ùng ùng chi âm, Cự Kiếm tán loạn, một mảnh Trùng Triều tan tành mây khói, đánh mở một lỗ hổng, nhưng Phệ Huyết trùng số lượng thực sự quá to lớn, gần trong một sát na, cái này chỗ hổng đã bị bù vào!

"Tàn sát ta tộc quần, nên trảm!"

Trùng Vương truyền âm, sát ý trùng thiên, phía sau Phệ Huyết trùng giơ thẳng lên trời hí, hiện ra hết dữ tợn, từng đạo chí cường Âm Ba, như một hồi khủng bố tuyệt luân biển gầm vậy, phô thiên cái địa, bao phủ trong vòng ngàn dặm!

Oanh

Cái này cái địa phương phát sinh nổ lớn, đại địa run mà vỡ toang, hư không run rẩy mà vặn vẹo, người lọt vào tai bay vạ gió, ở nơi này Uyển Như thiên uy vậy Âm Ba hạ, hay là cường giả đều có vẻ tái nhợt vô lực, một viên bụi bậm mà thôi, không chịu nổi một kích .

Thậm chí, ngay cả Trương Đình bọn người là sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu đồng thời, bỏ xuống địch nhân, cũng không quay đầu lại thoát đi .

Vô Thiên diện vô biểu tình, vô cùng khí thế tung hoành tứ phương, vung tay lên, nhất đạo vang thiên Triệt Địa tiếng leng keng nổ tung, ngay sau đó nhất đạo nghìn trượng Hỏa Diễm Đao ảnh, dắt vô thượng phong mang, lực chém xuống .

Hỏa Liệt đao là địa lửa luyện chế mà thành, có cực đoan nhiệt độ kinh khủng, thậm chí ngay cả vô hình kia Âm Ba, lại tựa như đều có thể đốt cháy giống nhau, sát na tiêu tán thành vô hình, chớ đừng nhắc tới Trùng Triều, trong nháy mắt đã bị nghiền ép một mảng lớn, thành trong thiên địa một hạt bụi!

Nhưng mà, loại vết thương này vong đối với số lượng khổng lồ phải kinh người Trùng Triều mà nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông, căn bản giết không hết .

Rống

Mấy chục con mãnh thú phác sát mà đến, một cái lao xuống liền giết chết một mảng lớn Phệ Huyết trùng, khủng bố đáng sợ này, đây đều là từ Thi Thi quang minh Vạn Tượng Huyễn hóa thành, muốn giúp ca ca giúp một tay .

Nhưng, loại này tàn sát cũng không có duy trì liên tục bao lâu, rất nhanh thì bị Trùng Triều cái bọc, đây quả thực là một cái đáng sợ lớn tổ ong, không ai dám nói ở bên trong này có thể tồn sống sót, mấy chục con mãnh thú cũng giống vậy, không đến một hồi liền tất cả đều tán loạn, từng sợi Quang Minh Chi Lực tràn ngập!

Thậm chí, ngay cả Thi Thi bản thân đều bị Trùng Triều điếm ký thượng, ở Trùng Vương ra mệnh lệnh, một mảng lớn Phệ Huyết tình hình sâu bệnh tự vang dội, hét giận dữ liên tục, như một cái máu đỏ như dải lụa, hướng Thi Thi nộ vọt tới!

"Tiểu nha đầu sang, ngươi chớ xía vào, nơi đây giao cho ca ca là được" bá một cái, Vô Thiên để ngang Thi Thi trước người, mỉm cười mở miệng, không đợi Thi Thi tiếp lời, bàn tay liền nhẹ nhàng vung lên, một cổ lực lượng nhu hòa, đem đưa đến ngoài vạn lý .

"Không phải một đám Tiểu Trùng Tử mà thôi, có cái gì không dậy nổi, ngươi có thể đối phó, bản tiểu thư làm theo cũng có thể, hừ, nếu không lưu tình, mặc kệ sẽ không quản, bản tiểu thư ở nơi này xem cuộc vui" Thi Thi bất mãn nói nhỏ, nội tâm lại ấm áp không gì sánh được .

Thời gian qua đi mười năm tương phùng, nàng khó tránh khỏi có chút tâm thần bất định, sợ ca ca không hề như dĩ vãng vậy quan tâm bản thân, thương yêu bản thân, sở dĩ vẫn không dám đi thản nhiên đối mặt, trốn trốn tránh tránh, cho tới bây giờ, nàng mới biết được ca ca đối với nàng được, cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, dĩ vãng lo lắng, chỉ là nội tâm của mình đang làm ma a.

Nếu Thi Thi tránh né mình ý tưởng chân thật, bị Vô Thiên biết được, khả năng cũng không biết nói như thế nào nàng .

"Như Thi Thi từng nói, Tiểu Trùng Tử chính là Tiểu Trùng Tử, căn bản không tạo nổi sóng gió gì, trước kia là vậy, hiện tại cũng phải !"

Vô Thiên sắc mặt đạm mạc, lạnh lùng nhìn nổi Trùng Vương, Hỏa Liệt đao cuồn cuộn nổi lên một mảnh thao thiên hỏa diễm, như một đầu Hung Uy hiển hách Hỏa Long vậy, dương nanh múa vuốt, rít gào đi!.