Chương  329: Trùng Vương thần phục (

Chương  329: Trùng Vương thần phục (

Hỏa Liệt đao nửa bước sống lại, tuôn ra uy thế cùng lực hủy diệt, mặc dù không chống đỡ được thần biến kỳ cường giả Toàn Lực Nhất Kích, nhưng ở trăm Triều bên trong đã là vô địch Vương Giả .

Oanh

Đáng sợ Hoàng Binh Khí cơ bốn phía, nhằm phía Thi Thi một lớp Phệ Huyết trùng trong nháy mắt bị nuốt hết, ở nơi này kinh người ôn độ hạ, thậm chí đều không có bất kỳ giãy dụa, đã bị đốt cháy thành tro bụi, phía sau lần lượt vọt tới Trùng Triều, lại tựa như cũng bắt đầu có chút sợ hãi, dừng lại ở giữa không trung, không dám lên trước .

Chi

Trùng Vương nổi giận kêu, dừng lại Trùng Triều, lần thứ hai khởi xướng mãnh liệt công kích, tre già măng mọc hướng Vô Thiên vọt tới, giữa không trung Uyển Như bị huyết dịch nhuộm dần vậy, tất cả đều là hoàn toàn đỏ ngầu, càng giống như là tiên huyết ngưng tụ thành Huyết Vân, từ trên chín tầng trời rớt xuống, cực độ kinh người!

Một màn này, cho dù ai thấy đều có thể biến sắc, cũng bắt đầu thay Vô Thiên lo lắng, Phệ Huyết trùng là lần này ngoại trừ Thanh Dực Long bên ngoài, lớn nhất cường địch, nếu như tóc bạc Tu La không có đem tiêu diệt, phản bị cắn nuốt, rất khó tưởng tượng sau đó sẽ phát cái gì .

"Thú Hoàng Thần Hỏa ở đây, chính là Trùng Triều tính là gì!"

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, vung tay lên, tâm linh chi hỏa bốc hơi ra, Uyển Như Cửu Thiên Thần Hỏa vậy, ở trên đỉnh đầu chìm nổi, từng sợi Quang Hoa dâng lên, đem hộ ở trung ương, Vạn Pháp Bất Xâm, kinh khủng kia Âm Ba cũng còn không có tới gần, như là bị ăn mòn giống nhau, trong nháy mắt liền biến mất!

Tâm linh chi hỏa cũng không phải rất thịnh vượng, cũng không phải rất lớn, khí tức cũng không phải rất mãnh liệt, nhưng này hỏa vừa, Uyển Như thiên Địa Bá chủ, Thú Hoàng trọng sinh vậy, Trùng Triều lập tức bỗng nhiên trên không trung, mâu mang kính nể cùng sợ hãi nhìn lại, ngay cả Trùng Vương cũng giống như vậy .

Trùng Vương đồng tử co rút lại, cung kính cùng kiêng kỵ không hề che giấu, mà đã sắp muốn chết đi ký ức, giờ này khắc này như thủy triều hiện lên, hai vị khủng bố tuyệt luân Thú Ảnh, tràn ngập nó toàn bộ não hải!

Thú Thần Thú Hoàng trấn áp sóng biếc Lâm vô số năm, mặc dù cũng không tàn Sát Sinh linh, nhưng này loại Hoàng Giả oai, sớm đã dung nhập sóng biếc Lâm mỗi một yêu thú sâu trong linh hồn, vĩnh cửu kém xa ma diệt, tàn nhẫn mà khát máu Trùng Vương, cũng không ngoại lệ .

Thú Hoàng là bực nào tồn tại, vạn thú chi Hoàng, thần biến viên mãn kỳ vô địch Hoàng Giả!

Thần biến kỳ cùng trăm Triều kỳ giống nhau, đồng dạng chia làm bốn cái cảnh giới, mới thành lập kỳ, tiểu thành kỳ, Đại Thành Kỳ, viên mãn kỳ, mãnh thú cũng giống vậy .

Nhưng, mới thành lập kỳ cùng tiểu thành kỳ cùng với Đại Thành Kỳ, cái này ba cảnh giới cùng viên mãn kỳ sự chênh lệch, hoàn toàn không thể quơ đũa cả nắm, giữa hai người có lớn lao chênh lệch .

Mãnh thú chỉ cần đạt được thần biến kỳ, thông thường được gọi là Thú Vương, đại biểu nó là nhất phương Vương Giả, mà nếu như đột phá đến viên mãn kỳ, vậy nó liền không còn là Thú Vương, mà là Thú Vương chi Hoàng, thần biến bên trong sự tồn tại vô địch!

Mà Thú Thần Thú Hoàng sinh tiền chính là ở cảnh giới này, tâm linh chi hỏa tuy chỉ là chúng nó lưu lại một luồng hỏa diễm, nhưng trong đó lại cụ có vô địch uy nghiêm, phảng phất hai vị Hoàng Giả trọng sinh vậy, mặc dù là có thần biến kỳ Thanh Dực Long, lúc này cũng không nhịn được biến sắc, càng chưa nói thời gian dài sinh hoạt tại Thú Thần cùng Thú Hoàng dưới sự uy áp Phệ Huyết trùng Trùng Vương .

Vậy tới từ sâu trong linh hồn sợ hãi, thật sâu đưa nó bao phủ, thấy đoàn kia hỏa diễm, Uyển Như thấy Thú Thần Thú Hoàng đích thân tới vậy, thể xác và tinh thần đều ở đây run rẩy . . .

"Hai cái lão già khốn nạn, cư nhiên bắt bọn nó suốt đời tu vi ngưng luyện ra một đoàn tâm linh chi hỏa, tặng cho cho cái này ti vi nhân loại!"

Giờ này khắc này, Trùng Vương bắt đầu do dự, không hề nghi ngờ, Vô Thiên đạt được Thần Thú Thần Hoàng tán thành, có thể được cái này hai vị kinh khủng Hoàng Giả tán thành, nếu như không chết non, tương lai tất nhiên sẽ trở thành vô thượng Hoàng .

Là mười mấy giọt huyết tương, đắc tội một cái tương lai Hoàng, tính tới tính lui đều có chút không đáng, huống huyết tương vô cùng có khả năng, đã bị hắn luyện hóa, cho dù hiện tại giết hắn, cũng chỉ bất quá trút cơn giận .

Nhưng, nếu như không có đưa hắn gạt bỏ, tương lai nhất định là một cái đại phiền toái .

Đồng dạng, Vô Thiên cũng đang suy tư, hắn vốn là đối với Phệ Huyết trùng Trùng Quần sản sinh ý quyết giết, thế nhưng nhìn thấy Trùng Triều sự đáng sợ, một cái ý nghĩ đột nhiên bắt đầu sinh, liền đem những thứ này Trùng Triều biến thành của mình .

Đám này Phệ Huyết trùng, ngoại trừ Trùng Vương ở ngoài, cơ bản đều chỉ có Thác Mạch kỳ thực lực, nhưng kinh khủng lực sát thương, đủ để khiến thần biến kỳ trở xuống sở có sinh linh, nghe tin đã sợ mất mật, nếu như không có cường đại thủ đoạn, thí dụ như Hoàng Binh bên trong, căn bản sẽ không có nửa điểm lo lắng, tất cả đều sẽ trở thành bọn họ Huyết Thực .

Thử nghĩ hạ, hiện tại cũng đã đáng sợ như vậy, chờ sau này Trùng Vương đột phá đến thần biến kỳ, còn lại tất cả đều đến trăm Triều kỳ, như vậy, đây cũng là một chi kinh khủng bực nào đoàn thể ? Khả năng chính là thần biến kỳ cường giả, đều chỉ có quá ư sợ hãi phần a!

Nếu như lợi dụng thoả đáng, tuyệt đối có thể trở thành một đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi  khiến cho vạn linh run rẩy đòn sát thủ lợi hại!

Càng muốn, Vô Thiên lại càng phát tâm động, đám này phảng phất Tử Thần vậy gia hỏa, nếu thật toàn bộ sát, xác thực có chút lãng phí .

"Tiểu Vô Hạo, ngươi thấy thế nào ?" Vô Thiên âm thầm hỏi, trưng cầu Tiểu Vô Hạo ý kiến .

Trầm ngâm hạ, Tiểu Vô Hạo mở miệng .

"Suy nghĩ của ngươi rất đúng, nam Tước Châu ba đại tông môn tiến nhập di tích đệ tử, Cổ Đà Tự Phật Tử, cơ bản đều chôn cất tại tay ngươi, sau đó tìm ngươi trả thù là nhất định sự tình, y theo ba đại tông môn khổng lồ thế lực, nếu như muốn giết ngươi, có thể ngay cả Tu La điện đều có lẽ nhất ngươi .

Trùng Vương cùng Trùng Quần mặc dù sát Tu La liên minh rất nhiều người, nhưng những người này cùng ngươi có giao tình ? Không có . Đối với ngươi có đại ân ? Cũng không có đi, lời nói khó nghe, ngươi cùng giữa bọn họ, căn bản ngay cả một viên Tinh Nguyên quan hệ cũng không có, dựa vào cái gì làm một chút không quan trọng người, mà phá hủy cái này cường đại Đoạt Mệnh vũ khí .

Hơn nữa, ngươi bằng hữu chân chính, như hàn ngưng cùng Tiểu Ái đám người cũng không phải Trùng Vương giết chết .

Đương nhiên, cùng chúng nó là có một tí tẹo như thế quan hệ, bất quá ngươi nếu muốn hạ, trên chiến trường vô tình nhất, tử thương là không thể tránh được chuyện, mặc dù Trùng Vương không có suất lĩnh Trùng Triều xen vào, làm theo có người muốn chết.

Sở dĩ, phải cân nhắc lúc này, nhiều vì mình tính toán một chút, mà không phải vì ai hết giận, vì ai báo thù, bọn họ cũng không phải ngươi huynh đệ tỷ muội, căn bản là không có cần phải, bản tôn ngôn tẫn vu thử, còn như ngươi nghĩ như thế nào, bản tôn mặc kệ, cũng lười đi quản, tái kiến!"

Nói xong, Tiểu Vô Hạo thanh âm như đá ném vào biển rộng, không còn có vang lên .

Đem Tiểu Vô Hạo mà nói cân nhắc lại, Vô Thiên không khỏi gật đầu, nhãn Quang Thiểm Thước tinh mang, đe dọa nhìn Trùng Vương, truyền âm: "Thần phục với ta, tha cho ngươi một mạng, nếu không... Diệt bộ tộc của ngươi đàn!"

"Ngươi muốn chết!"

Vốn có Trùng Vương còn suy nghĩ, có muốn hay không rút lui khỏi, vào Nhập Ma tháp, nhưng khi nghe được câu này, nhất thời làm nó trong cơn giận dữ, giơ thẳng lên trời 1 tiếng nổi giận kêu, hóa thành nhất đạo huyết quang, dẫn Trùng Triều, mang theo sát ý vô tận, Triều Vô Thiên nộ trào đi!

"Hừ! Không muốn thần phục, ta liền giết đến ngươi thần phục!"

Vô Thiên cười nhạt, Hỏa chi lực dâng lên, Hỏa Liệt đao tuôn ra hào quang xán lạn, trên đó Viêm Hỏa lượn lờ, Hoàng Binh oai diệt tuyệt thập phương, phương này hư không sát na phá thành mảnh nhỏ, càng là có vô số Phệ Huyết tái tạo lại thân thân thể tan vỡ, hóa thành từng mảnh một huyết vụ, bị nuốt vào trong cái khe không gian!

Hỏa Liệt đao chợt vung lên, lại là một mảnh thao Thiên Hỏa lãng lao ra, cuộn sạch vạn dặm, uy chấn Thương Khung, Trùng Vương đồng tử co rụt lại, cư nhiên không né tránh, che ở Trùng Triều trước khi, phải bảo vệ sau lưng con dân .

Mặc dù sáng suốt không địch lại, Trùng Vương mặt cũng không đổi sắc, không không sợ gì, một mảnh chói mắt kim sắc sóng triều, từ trong cơ thể nó lao ra, mồi lửa lãng đón đầu đánh tới!

Cái này cái địa phương nhất thời nổ lên vô lượng quang, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, thiên địa đều cơ hồ thất sắc, nương theo lên còn có một đạo bão lớn, với hư không tứ lược .

Vài khí tức từ nơi này chiếu xuống, nghiền nát một mảng lớn hư không, thẳng đến mặt đất đi, theo tiếng ầm ầm vang lên, đại địa bụi mù nổi lên bốn phía, Gìa Thiên Tế Nhật, rộng lớn cái khe lan tràn không biết bao nhiêu dặm!

Càng có mấy toà Cửu Cung tuyệt sát cùng khốn tỏa nhất phương, cùng với bên trong còn ở kéo dài hơi tàn người, ở nơi này kinh thiên lực hủy diệt hạ, trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, hóa thành tro tàn!

Mà Trùng Vương trực tiếp bị xung kích đến mười dặm có hơn, màu vàng Giáp Xác thượng, thình lình nhiều mấy đạo to bằng cánh tay vết máu, huyết không ngừng tràn ra, nhuộm đỏ toàn thân, thậm chí ngay cả nó trên đầu vô kiên bất tồi Tiêm Thứ, đều bị lột bỏ nửa đoạn!

Xèo xèo . . .

Trùng Vương trọng thương, Trùng Quần tức giận không thôi, còn không có được chỉ lệnh, liền Triều Vô Thiên nộ trào đi, nổi giận kêu liên tục, trong con ngươi sở triển hiện đều là cừu hận cùng sát ý .

Nhưng, mới tới gần Vô Thiên mười trượng, đã bị tâm linh chi hỏa sở phóng thích ra khí tức ma diệt, chúng nó như là điên, hết không cố kỵ Sinh và Tử, một lớp còn chưa có chết, một lớp lại xông lên . . .

Tràng diện này ngay cả Vô Thiên cũng không nhịn được biến sắc, cũng không phải là bởi vì Trùng Triều đáng sợ, có tâm linh chi hỏa hộ thân, căn bản là không có cách tới gần hắn mảy may, mà là bởi vì hung tàn mà vô tình Phệ Huyết trùng Trùng Quần, cư nhiên sẽ đối với Trùng Vương như thế trung tâm .

"Ngươi rất cường đại, con dân của ngươi cũng rất mạnh, nhưng ở Hoàng Binh phía dưới, ở sức chiến đấu tuyệt đối phía dưới, các ngươi chỉ có bị xâu xé phần, thần phục với ta, ta có thể cho ngươi, khiến con dân của ngươi trở nên càng mạnh!"

Vô Thiên bước ra một bước, quần áo lăng liệt, tóc bạc nộ Dương, xé trời trâm phù hiện ở tay phải, từng sợi Hỏa chi lực phun trào, một cổ động Diệt Thiên địa khí tức, từ xé trời trâm thượng thốt nhiên bạo phát!

Trên đầu tâm linh chi hỏa chìm nổi, từng sợi Quang Hoa rũ xuống, Vạn Pháp Bất Xâm . Tay trái Hỏa Liệt đao, phong mang Bá Thế, kinh sợ Bát Phương . Tay phải xé trời trâm, khí thế xé trời, Uy đãng Thương Khung!

"Hắn ... Hắn làm sao có thể có nhiều như vậy Hoàng Binh . . ."

Nhìn phía trước thân ảnh màu trắng, Trùng Vương chuông đồng lớn hai tròng mắt, trang bị đầy đủ khó có thể tin, cảm giác cái này không là một người, mà là nhất tôn không thể chiến thắng Thiên Thần trở về, toàn thân phóng ra khí tức kinh khủng, khiến nó tâm lý không khỏi phát lên một loại nhỏ bé cảm giác!

Đây thật là đã từng trở thành sóng biếc Lâm người thiếu niên kia sao? Mười mấy năm trước người thiếu niên kia, là như vậy không thể cùng yếu đuối, bị bản thân truy sát mấy ngàn dặm . Mà mười mấy năm sau ngày hôm nay, đối phương cực hạn thăng hoa, đã trưởng thành đến đủ để cho nó ngưỡng mộ tồn tại!

"Nếu không thần phục, ta tàn sát hết con dân của ngươi!"

Không Thiên Bạo uống, như biến thành một mảnh sấm sét, ở Trùng Vương trong đầu oanh một tiếng nổ tung, đưa nó từ khiếp sợ trạng thái giật mình tỉnh giấc, mà khi nó thanh tỉnh phía sau, thấy Vô Thiên làm lúc, nó lập tức bi thiết đứng lên .

Bởi vì ở vừa dứt lời chi tế, Vô Thiên đã xuất thủ, xé trời trâm cùng Hỏa Liệt đao Hoàng Uy, khủng bố tuyệt luân, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép mà qua, cũng chỉ có ngũ hơi thở thời gian, Trùng Quần hầu như chết hơn phân nửa!

"Dừng tay, ta đồng ý, ta nguyện ý thần phục với ngươi, chỉ cần ngươi buông tha con dân của ta . . .".