Chương  330: Tàn sát Thú Vương đêm đó bữa ăn (

Chương  330: Tàn sát Thú Vương đêm đó bữa ăn (

Phệ Huyết trùng là một loại phi thường đặc biệt chủng tộc khác, đối với những sinh linh khác đều rất lạnh nhạt, căn bản không có nửa điểm tình cảm đáng nói .

Nhưng, đối với chủng tộc của mình, chúng nó tương đương coi trọng, so với tình phụ tử, huynh đệ chi nghị đều còn thân hơn gần, chúng nó lẫn nhau che chở, đối mặt thức ăn, chúng nó cùng chung, đối mặt địch nhân, chúng nó cộng tiến thối .

Người ở bên ngoài xem ra, chúng nó là máu lạnh động vật, nhưng đối mặt đồng bạn, chúng nó tương cứu trong lúc hoạn nạn, bất ly bất khí .

Khi trơ mắt nhìn con dân bị điên cuồng tàn sát, Trùng Vương ở cũng không chịu nổi, trong nội tâm đau tê tâm liệt phế, rốt cục thỏa hiệp, nguyện ý thần phục với Vô Thiên, chỉ vì đổi con dân tính mệnh .

Nói thật ra, bực này hành vi, ngay cả Vô Thiên cũng không khỏi đối với Trùng Vương nhìn với cặp mắt khác xưa .

"Nếu như ngươi điểm tâm sáng đáp lại, con dân của ngươi không bị chết đi nhiều như vậy!"

Vô Thiên ngừng tay, giọng nói lạnh lùng, trên thực tế, tâm lý cũng từng đợt nhức nhối, Trùng Vương thần phục, lại giống đại biểu tất cả Phệ Huyết trùng đều có thể thần phục, lập tức liền tàn sát hơn phân nửa, tổn thất còn là chính bản thân hắn, hắn có thể nào không đau lòng đây.

Nhưng, Trùng Vương thì không phải là muốn như vậy, nó mâu Quang Thiểm Thước lệ quang: "Ngươi là máu lạnh Ác Ma!"

"Trong mắt ngươi, ta là Ác Ma, nhưng ở đồng bạn của ta trong mắt, ta là thiên sứ, mà các ngươi mới là Ác Ma . Sở dĩ, trên thế giới này, không có Ác Ma cùng thiên sứ chi tranh, chỉ có người nào so với ai khác lợi hại hơn, Người Thắng Làm Vua, người thua làm giặc, ta hiện thiên thắng, ta là có thể cao cao tại thượng bao quát ngươi, mà ngươi bại, ngươi phải thần phục, đây chính là định luật" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Sở dĩ, hiện tại ta và con dân của ta, đều phải bị ngươi khống chế, trở thành đầy tớ của ngươi, hóa thành trong tay ngươi một thanh lợi khí giết người . . ." Trùng Vương nói vừa nói, cuối cùng hầu như rít gào lên tiếng, trong thanh âm đầy ắp đều là không cam lòng .

"Có phải hay không nô lệ, sau đó ngươi sẽ biết, hiện tại ngươi trước đem tâm thần buông ra, nhớ kỹ, đừng chống lại, chỉ cần ngươi dám giãy dụa một cái, tin tưởng ngươi cũng biết hậu quả" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhưng nụ cười này rơi vào Trùng Vương trong mắt, lại Uyển Như Tu La nụ cười vậy, thể xác và tinh thần nhất thời phát lạnh .

Ong ong!

Một cái Nhũ Bạch Pháp Ấn xuất hiện, dung nhập Trùng Vương Thiên Linh Cái, nhìn thấy một màn này, thiện có Đức cùng Tiêu thiên đôi đám người, đều là ở cả kinh phía sau, trên khuôn mặt lộ ra nụ cười sáng lạn .

Cái này đạo pháp ấn, người khác không biết cái gì hàm nghĩa, nhưng dạ thiên bọn họ lại vô cùng rõ ràng, đây chính là hay là linh Hồn Khế hẹn, cùng trước đây khống chế khúc Lộ Lộ tam nữ lúc Pháp Ấn giống nhau như đúc, điều này cũng làm cho ý nghĩa, không Thiên Tướng Phệ Huyết trùng Trùng Vương khống chế!

"Ha ha! Các huynh đệ tỷ muội, một trận chiến này chúng ta mặc dù chỉ còn lại có năm mươi mấy người, nhưng chờ chút sẽ có thiên quân vạn mã đến trợ giúp, các huynh đệ tỷ muội, có cừu báo cừu, có oán báo oán thời điểm đến, theo béo gia, giết sạch đám này Quy Nhi Tử ."

Thiện có Đức kích động cười to liên tục, cả người thịt béo đều ở đây loạn chiến, một bộ ăn thuốc nổ xu thế, Hỏa chi lực dâng lên, trong tay Kình Thiên côn cuồn cuộn nổi lên một mảnh độ lửa sóng triều, hướng một tòa khốn tỏa nhất phương xung phong liều chết đi .

" Không sai, từ giờ trở đi, mọi người buông tay đánh một trận, là huynh đệ đã chết tỷ muội báo thù rửa hận, sát!"

Đường chuẩn quát to một tiếng, vọt vào một tòa khốn Cấm, trọng Hám Thiên chùy ở trên tay hắn, như là cây khô vậy nhẹ, mỗi lần huy động đều có người máu tươi tại chỗ, khí sát phạt trùng thiên, vẻ hung hãn phóng ra ngoài .

Hứa lửa, Trương Đình, lam diệu diệu, phí cần các loại, đều là nhanh xung phong liều chết đi, đồng thời không phải thành đàn kết đúng tiến nhập cùng một cái bên trong cấm chế, mà là độc thân, xông vào bất đồng khốn Cấm trung .

Cửu Cung tuyệt sát là Sát cấm, lực sát thương khủng bố như vậy, bên trong trên cơ bản đã không có người sống, nhưng khốn tỏa nhất phương bất đồng, đây chỉ là khốn Cấm, cũng không sở hữu lực sát thương, sở dĩ giờ này khắc này, mười ngọn khốn tỏa nhất phương bên trong, lâu thì hơn trăm người, thiếu cũng có năm mươi, sáu mươi người .

Mới gia nhập Tu La người trong liên minh, nhìn thiện có Đức các loại nhân hành vi, kinh nghi vạn phần, đối mặt trên trăm địch nhân, bọn họ chẳng những không có sợ, ngược lại trên mặt còn mang theo nồng nặc tiếu ý .

"Con mẹ nó, bọn họ cũng dám như thế dũng cảm, chúng ta cũng không có thể làm thứ hèn nhát, đầu rơi bất quá to bằng cái bát sẹo, không có gì lớn không, các huynh đệ, chúng ta xông!"

Nhìn thiện có Đức các loại nhân hành vi, còn thừa lại hai mươi mấy người, đều là nhiệt huyết sôi trào, Chiến Ý sục sôi, từng cái cầm lên trong tay binh khí, theo người trước đám người, vọt vào bên trong cấm chế điên cuồng chém giết .

Mà đúng lúc này, Vô Thiên cùng Trùng Vương linh hồn ký hợp đồng chính thức hoàn thành .

Trùng Vương trong lòng thật sự là hận cùng nộ, đơn giản linh hồn ký hợp đồng, lại trói buộc chặt nó mệnh vận sau này, từ nay về sau trước mắt cái này máu lạnh ma quỷ, chẳng những không là địch nhân, ngược lại còn có vì hắn bán mạng a!

"Đầu tiên nói trước, ta tuy bị ngươi khống chế, yêu cầu ta làm cái gì đều được, nhưng không cho phép ngươi lại nhúng chàm con dân của ta" Trùng Vương trầm giọng nói, nếu không phải làm cho này liên can tiểu đệ, nó làm sao có thể tiếp nhận đầu hàng với cái này Ác Ma .

"Đương nhiên, khống chế ngươi cái này Vương, chẳng khác nào khống chế toàn bộ Phệ Huyết Trùng Tộc đàn ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, Phệ Huyết trùng Trùng Quần mặc dù bị hắn giết hơn phân nửa, nhưng bây giờ tối thiểu cũng còn có năm sáu chục ngàn, khổng lồ như vậy con số, nếu như từng cái đi ký kết linh hồn ký hợp đồng, còn không trực tiếp mệt chết .

Trùng Vương nhãn Quang Thiểm Thước, cẩn thận quan sát Vô Thiên, thấy bên ngoài cũng không phải khẩu thị tâm phi xu thế, thấp thỏm tâm cũng coi như buông không ít, truyền âm: "Hiện tại ngươi muốn ta làm cái gì, nói thẳng!"

"Đi trợ giúp bằng hữu của ta, đem Kiếm Tông các loại ba đại tông môn người, không chừa một mống, toàn bộ tru diệt!"

Vô Thiên nhìn phía dưới, giọng nói lại tựa như vạn năm loại băng hàn băng lãnh, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn Trùng Vương, ngoạn vị đạo: "Các ngươi Phệ Huyết trùng dựa vào hút máu thịt tinh tuý trưởng thành, phần này tồi hẳn là còn cũng coi là một phần mỹ soa đi!"

"Ha ha, như ngươi mong muốn!"

Trùng Vương ngược lại cũng thẳng thắn, nếu đều đã bị khống chế, còn không bằng hảo hảo thay cái này Ác Ma làm việc, nhìn cái này ác ma Hoàng Binh dường như thật nhiều, nói không chừng một vui vẻ, liền phần thưởng cái một hai kiện, nếu như vậy, bản thân ngược lại kiếm bộn .

Chi

Trùng Vương hí, liên tục phát sinh từng đạo mệnh lệnh, sau lưng Trùng Triều rất nhanh phân tán ra, hóa thành từng mảnh một huyết sắc sóng triều, Triều mặt đất cuộn trào mãnh liệt đi .

Phàm là có Tu La người trong liên minh, đều sẽ có một mảnh Trùng Triều trước đi hỗ trợ, lại vì tránh cho thương tổn đồng minh, ở Trùng Vương ăn nói hạ, chưa từng phát sinh Âm Ba công kích .

"Không được, Trùng Triều đến!" Tu La người trong liên minh, ngoại trừ thiện có Đức đám người bên ngoài, không không quá sợ hãi, lập tức kinh hoảng mà chạy .

Thế nhưng, ở khốn tỏa nhất phương bên trong, không có Vô Thiên trợ giúp, hoặc không có bẻ gãy nghiền nát chiến lực đem Cấm Chế nát bấy, căn bản không khả năng đi ra khốn Cấm, mắt thấy Trùng Triều cũng nhanh muốn phủ xuống, từng cái tự biết là chạy trốn vô vọng, liền ngồi chồm hổm dưới đất, ôm đầu, nhắm mắt lại, Tĩnh Tĩnh chờ chết .

A

Trùng Triều thức sự quá đáng sợ, Uyển Như một đám quỷ chết đói đầu thai vậy, vừa xông vào khốn tỏa nhất phương, lao thẳng tới ba đại tông môn người đi, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, lập tức đẩy ra, bên tai không dứt .

Nhưng mà, những thứ này thê thảm thanh âm, cũng không có duy trì liên tục bao lâu, đại khái chỉ có năm sáu hơi thở thời gian, liền hơi ngừng .

"Chuyện gì xảy ra ? Ta trả thế nào sống ?" Câu này tiếng lòng, ở rất nhiều người tâm lý vang lên .

Các loại nửa ngày, Tu La liên minh mọi người, phát hiện tiếng kêu thảm thiết đều đã yên tĩnh một hồi lâu, mà bản thân lại còn sống yên lành, mỗi một người đều không khỏi nghi ngờ ngẩng đầu lái đi, không nhìn không biết, vừa nhìn cho là thật dọa cho giật mình .

Chỉ thấy ở cấm chế trung ương giữa không trung, một mảnh huyết sắc sóng triều xoay quanh mà bay múa, phát sinh ông ông âm thanh . Mà trước khi còn khí thế hung hăng hơn mười người cường địch, lúc này dĩ nhiên một cái cũng không có, thậm chí ngay cả bạch cốt chưa từng còn lại, như là hư không tiêu thất giống nhau .

Trương Đình mặt hướng mọi người, lại cười nói: "Mọi người không cần khẩn trương, những thứ này Phệ Huyết trùng đã không còn là địch nhân, mà là đồng bọn của chúng ta".

Thấy mọi người trong mắt, vẫn như cũ mang theo nghi vấn, nàng Doanh Doanh cười, bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào huyết sắc sóng triều trước khi, cánh tay ngọc bỗng nhiên vươn, tay nhỏ bé mở ra, hành động này khiến người không biết, xác thực bóp một vệt mồ hôi lạnh .

Mà sau một khắc, mọi người đều là trợn to mắt, đều là kinh hãi cùng mờ mịt, đã thấy trước khi còn hung tàn có phải hay không Phệ Huyết trùng, lúc này cư nhiên như là ôn thuận ngoan ngoãn bảo bảo giống nhau, dừng lại ở Trương Đình trên lòng bàn tay, không có chút nào muốn ý muốn thương tổn nàng .

"Các ngươi cũng có thể đi thử một chút" Trương Đình tiếu lệ trên dung nhan, mang theo một nụ cười sáng lạn .

Nghe lời này một cái, mỗi một người đều là biến sắc, quan vọng không tiến lên, bất quá cũng mấy cái lá gan thoáng tương đối lớn người, thận trọng đi lên trước, đứng ở Trương Đình bên người .

Nhưng mà, khi khoảng cách gần như vậy tiếp xúc những thứ này đáng sợ Tử Thần lúc, khi cảm thụ được khiếp người Hung Lệ Chi Khí lúc, mấy người trực tiếp là vãi cả linh hồn, còn sót lại một chút can đảm, lập tức tiêu tan thành mây khói, đặc biệt nhìn thấy mấy chục con Phệ Huyết trùng hướng mình bay tới, tức thì bị sợ đến hai chân như nhũn ra, còn kém tè ra quần .

Trương Đình trên mặt mỉm cười, đối với bọn họ gật đầu, ý bảo đừng sợ .

Mấy người nuốt nước miếng một cái, vươn tay, mặc dù có Trương Đình ở bên không ngừng thoải mái, ở Phệ Huyết trùng phủ xuống chi tế, mấy người vẫn là không nhịn được nhắm hai mắt, một bộ cực độ khẩn trương dáng dấp .

Mà các loại một hồi lâu, tất cả mọi người không có cảm giác đến Phệ Huyết trùng thương tổn tới mình, Vì vậy từng cái đều mở mắt ra, tò mò nhìn trên tay những thứ này dử tợn tiểu gia hỏa .

Những người khác nhìn thấy không có nguy hiểm, đều lục tục đi lên trước, lúc đầu tâm lý đều là rất sợ, nhưng ở chung một lúc sau, dần dần, mọi người trong lòng lại sinh ra một loại phi thường quái dị ý tưởng, những thứ này tiểu gia hỏa tựa hồ cũng không phải đáng sợ như vậy mà, thật đáng yêu .

Đồng dạng sự tình, cũng phát sinh ở mấy cái khác bên trong cấm chế .

Một cô thiếu nữ một bên đùa nổi một con Phệ Huyết trùng, một bên hiếu kỳ hỏi "Diệu diệu tiền bối, những thứ này tiểu gia hỏa trước khi còn hung hăng, làm sao bây giờ trở nên như thế dịu ngoan a!"

Lam diệu diệu ngẩng đầu nhìn nhãn trên bầu trời thân ảnh màu trắng, cười nói: "Những thứ này đều là trong miệng các ngươi Linh Mạch Đạo Tặc kiệt tác, là hắn Nô Dịch Trùng Vương, những thứ này Phệ Huyết trùng mới sẽ biết điều như vậy nghe lời".

"Nguyên lai là hắn a!" Thiếu nữ tỉnh ngộ .

"Tóc bạc Tu La quả nhiên là xứng đáng cái tên, ngay cả những thứ này hung tàn Phệ Huyết trùng đều có thể phục tùng, trách không được các ngươi nhìn thấy hắn xuất hiện thời điểm, sẽ như vậy tự tin" một gã lớn tuổi chính là nam tử thán phục .

Giữa không trung thượng, Vô Thiên cùng Trùng Vương cùng tồn tại, mắt nhìn xuống phía dưới, người sau truyền âm nói: "Vô Thiên, ta cái này chút tiểu đệ hiệu suất làm việc như thế nào đây?"

Vô Thiên gật đầu, đám này tiểu gia hỏa thật đúng là rất đáng sợ, hầu như ở ngắn ngủn hơn mười hơi thở bên trong, liền đem ba đại tông môn người tàn sát hầu như không còn, chỉ còn lại có bốn gã viên mãn kỳ 俢 giả, đang cùng Tiêu thiên đôi cùng mộng tuyền dây dưa .

Vung tay lên, hai mươi tọa Cấm Chế quang mang thu liễm, bày biện ra bên trong cảnh vật, ngoại trừ Tu La người trong liên minh, cùng đầy trời Trùng Triều bên ngoài, đã lại không bên thứ ba, toàn bộ chết hết!

Sưu

Hai mươi miếng Cấm Phù phá không, bắn trở về Vô Thiên trên tay, sau đó, hắn chỉ hướng mộng tuyền hai nàng chiến trường, phân phó nói: "Mang theo ngươi tiểu đệ đem bốn người kia tru diệt, sau đó cùng dạ thiên hai người đem Lý Nhị cho không ta vây khốn, nhưng nhớ kỹ, tạm thời không nên giết hắn".

"Ngươi ni ?"

"Ta ?" Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn ra xa trên chín tầng trời khổng lồ Thú Ảnh, lạnh lùng đạo: "Ta muốn đi giúp trợ tiểu gia hỏa, đem đầu này thần biến kỳ mãnh thú tàn sát, cho mọi người đêm đó bữa ăn!".