Chương  331: Đắc tiện nghi còn khoe mã (

Chương  331: Đắc tiện nghi còn khoe mã (

"Tàn sát Thú Vương đêm đó bữa ăn ?"

Trùng Vương kinh ngạc nhìn Vô Thiên, lời này cũng quá kiêu ngạo đi, lẽ nào sẽ không sợ thiểm đầu lưỡi ?

Phải biết rằng, Thanh Dực Long thế nhưng thần biến kỳ Thú Vương, ngươi một cái trăm Triều mới thành lập kỳ Tiểu Tu Giả mà thôi, mặc dù có hai kiện Hoàng Binh, hơn nữa tâm linh chi hỏa, cũng không khả năng đưa nó tàn sát đi.

"Chúc ngươi nhiều may mắn ."

Trùng Vương không nói thêm gì, xoay người mang theo một đám tiểu đệ, hướng mộng tuyền hai nữ nhân gào thét đi, tâm lý nhưng ở nói thầm: "Đi thôi đi thôi, chết hay nhất, như vậy Bản vương liền có thể khôi phục sự tự do".

Sưu sưu vài tiếng, Trương Đình đám người bay lên, mắt nhìn trên chín tầng trời chiến đấu, Đường chuẩn đạo: "Vô Thiên, chúng ta đi giúp ngươi!"

"Không cần, tu vi của các ngươi còn có thể, nhưng đối mặt thần biến kỳ Thú Vương, căn bản không đáng giá nhắc tới, hay là đi trợ giúp dạ thiên cùng Lý Thiên, giúp ta đem Lý Nhị bạch vây khốn, tàn sát Thú Vương phía sau, ta muốn đích thân làm thịt hắn" Vô Thiên nhìn thẳng Lý Nhị bạch, khoát khoát tay, bình tĩnh trong giọng nói bao hàm nồng nặc sát ý .

" Được !" Mấy người gật đầu, không có tiếp tục kiên trì, lướt về phía dạ thiên hai người chỗ ở chiến trường .

. . .

Lý Nhị bạch tâm Trung Việt phát hoảng sợ, mặc dù có Hoàng Binh Càn Khôn Kiếm, nhưng dạ thiên hai người cũng không phải ngồi không, càng đánh càng mạnh, đặc biệt hai người liên thủ thi triển ám chi lực, uy lực cực độ kinh người, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đem hai người chém giết .

Hơn nữa, chiến đấu duy trì liên tục càng lâu, Lý Nhị bạch đối với Tu La điện thiếu chủ cái này nhân loại, liền càng phát kiêng kỵ, tay không tấc sắt, lại như là có Hoàng Binh nơi tay giống nhau, nhiều lần ở bước ngoặt nguy hiểm, lại dám cùng Càn Khôn Kiếm giao phong .

Đều liên tục chém giết mấy giờ, đối phương vẫn như cũ khí định thần nhàn, thành thạo bộ dạng, mà chân diện ngày vẫn là trước sau như một bị Hắc Vụ bao phủ, khán bất chân thiết .

Lý Nhị bạch cũng bắt đầu hoài nghi, người này chân chính thủ đoạn tuyệt không chỉ như thế, thậm chí có năng lực cùng hắn nhất đối nhất, đánh nhau chính diện .

Dạ thiên Tự Nhiên cũng chú ý tới những thứ này, nhưng có một chút để cho hai người đều rất không minh bạch, Lý Thiên vì sao không dùng tới toàn bộ thủ đoạn, muốn vẫn như vậy mang xuống đây?

Ngoài ra còn có một điểm, Lý Nhị bạch làm sao cũng thật không ngờ, Trùng Vương lại đột nhiên làm phản, bẻ gãy nghiền nát tàn sát hết ba đại tông môn mọi người, nguyên bản có Trùng Triều trợ giúp, hắn còn lòng tin mười phần, thắng là nhất định sự thực, nhưng hiện tại xem ra là thua nhiều thắng ít .

Lý Nhị bạch tâm lý đã bắt đầu sinh ra thối ý .

Trùng Triều trình độ kinh khủng, hắn cũng biết rõ rõ ràng, cùng mộng tuyền hai nàng dây dưa bốn gã viên mãn kỳ cường giả, trận vong, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, các loại bốn người này vừa chết, tam đại Tông cũng chỉ còn lại có bản thân cô gia quả nhân một cái .

Mặc hắn có Càn Khôn Kiếm nơi tay, cũng không dám đối mặt với mấy đại Thánh Tử cấp cường giả, còn có kinh người Trùng Triều .

Hơn nữa, không Thiên đã tới rồi, chứng minh Hàn Thiên mấy người cũng ở trên đường chạy tới, đến lúc đó Tu La điện người tề tụ, mình coi như có chín cái mệnh dã không đủ sát, càng đừng luận, Vô Thiên trong tay vẫn là hai kiện Hoàng Binh .

"Vô Thiên người này đã không pháp lực địch, hư tông Hoàng Binh đã mất cho hắn thủ, Thanh tông Hoàng Binh, cũng vô cùng có khả năng ở trên tay hắn, vẫn là tạm thời trước tiên lui, sau đó lại tính toán sau" Lý Nhị bạch tiền tư hậu tưởng qua đi, tính ra kết luận này .

Nhưng vào lúc này, thiện có Đức đám người phóng tới, cũng không có động thủ, mà là mỗi nơi đứng nhất phương, trong tay Vương Giả thần binh sống lại, uy thế mênh mông cuồn cuộn, đem ba người bao quanh vây ở trung ương .

Lý Nhị bạch đồng tử co rút lại, dạ thiên lưỡng người đã khiến hắn quá, mà nay lại có viện binh tới rồi, đây không thể nghi ngờ là khiến tình cảnh của hắn càng phát ra nghiêm trọng, trong lòng thối ý, cũng càng phát ra cường liệt .

"Muốn chạy ?"

Trên bầu trời, Vô Thiên ánh mắt thủy chung đều tập trung Lý Nhị bạch trên người, cho nên khi bên ngoài có một màn thối ý lúc, lập tức bị hắn bắt được, lạnh lùng cười, vung tay lên, một viên Ngọc Châu phá không đi .

"Tiêu thiên đôi, Hoàng Binh trả lại cho ngươi, cùng Trùng Vương mau sớm chém giết cường địch, trước đi trợ giúp dạ thiên bọn họ, vô luận như thế nào, cũng muốn đem Lý Nhị cho không ta vây khốn" nói xong, Vô Thiên không có lại tiếp tục dừng, chân đạp hư không, Uyển Như Chiến Thần vậy, không không sợ gì, hướng trên chín tầng trời chiến trường, từng bước du ngoạn sơn thuỷ đi .

"Nhiếp hồn châu!"

Tiêu thiên đôi vừa thấy Ngọc Châu, thần tình nhất thời sững sờ, dần dần, nàng ấy động nhân hai tròng mắt bắt đầu ướt át, nước mắt tinh khiết tràn mi ra, từ bầu trời rơi, mà kiều mỵ trên mặt, cũng hiện ra vô tận đau xót .

Nhiếp hồn châu từ trước đến nay đều là do Sư Tỷ bảo quản, mà nay lại xuất hiện ở Vô Thiên trên tay, không cần nghĩ cũng biết, Sư Tỷ ở tầng thứ nhất đã hương tiêu ngọc tổn!

"Chết, chết, các ngươi đều phải chết!"

Một cổ khí thế cường đại phá thể ra, nàng mái tóc Loạn Vũ, trạng thái như điên, bắt lại nhiếp hồn châu, nguyên tố lực hiện lên, từng đạo Thủy Lam sắc Quang Hoa, từ nhiếp hồn châu bên trong lao ra, Uyển Như một lăn tăn rung động vậy, Triều đối diện hai cái cường địch, rất nhanh lan tràn đi .

Khi vừa bị cái này Quang Hoa bao phủ, hai người này lập tức thần sắc ngẩn ngơ, như là hồn phách ly thể giống nhau, tất cả tâm tình, vào giờ khắc này rất nhanh tiêu thất, hai mắt trống rỗng, Uyển Như bị giam cầm ở hư không vậy, vẫn không nhúc nhích, cất giữ cuối cùng xuất thủ tư thế .

Đây chính là nhiếp hồn châu chỗ đáng sợ, sở phóng thích ra Quang Hoa bên trong, ẩn chứa kinh khủng nhiếp hồn lực lượng, phàm là bị lan đến gần nhân hoặc thú, linh hồn đều có thể trong phút chốc ly thể, bị nhiếp hồn châu thôn phệ .

Trùng Vương đồng tử co rụt lại, đối với lần này vật hiển nhiên là có chút kiêng kỵ, chợt, trong tròng mắt hiện lên một lệ quang, hai cánh vỗ, bị Vô Thiên tước mất nửa đoạn lợi thứ, phù một tiếng, không có vào một người đầu người trung, lúc này, từng đạo huyết nhục tinh tuý, đi qua lợi thứ, nhanh chóng dũng mãnh vào trong cơ thể nó .

Gần lưỡng hơi thở gian, người này huyết nhục đều bị Trùng Vương hấp thu, chỉ còn lại có một bộ trắng hếu khung xương cùng tàn phá áo bào, cùng với nhuốn máu tóc dài, hướng mặt đất chậm rãi rơi xuống .

Một người khác vận mệnh đồng dạng là như vậy, thành Trùng Vương Huyết Thực, Thân Tử Đạo Tiêu!

Tiêu thiên đôi mặt Nhược Hàn sương, liếc mắt mộng tuyền chỗ ở địa phương, nơi đây cũng đang phát sinh chuyện giống vậy, chỉ bất quá hai người này so với bị Trùng Vương nuốt mất hai người còn thê thảm hơn nhiều lắm, bị vô số Phệ Huyết trùng vây quanh, cực giống một cái tổ ong vò vẽ, tiếng kêu rên vang vọng phía chân trời .

Thậm chí cũng không cần mộng tuyền gia nhập vào, nàng loé lên một cái đi tới Tiêu thiên đôi bên người, có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn nhìn nhãn Trùng Vương, sau đó nhìn Tiêu thiên đôi, an ủi: "Nén bi thương".

Tiêu thiên đôi không nói gì, bước ra một bước, hóa thành một đạo Lưu Quang, sát hướng Lý Nhị bạch .

Mộng tuyền lắc đầu, thầm than 1 tiếng, cùng Trùng Vương nhanh chóng theo sau .

. . .

Trên chín tầng trời, tiểu gia hỏa nhìn thấy Vô Thiên đã tới, màu vàng một móng vuốt hung mãnh vung đi, đánh văng ra Thanh Dực Long Hậu, lấy tốc độ thật nhanh bỏ chạy, cùng người sau bảo trì vạn dặm khoảng cách .

Nó nhìn Vô Thiên, trong con ngươi hiện lên một cười mờ ám, nổi giận mắng: "Ngươi cái này lang tâm cẩu phế hỗn đản, có phải hay không muốn cố ý hại chết con ếch gia, mới ở phía dưới tức tức oai oai, nói không ngừng . Nói cho ngươi biết, chớ đem con ếch gia làm phát bực, làm phát bực Lão Tử, các ngươi không có có kết quả gì tốt".

Vô Thiên cười khổ, hắn khi nào tức tức oai oai ? Không đều là đang xử lý chính sự, nếu không phải trước cứu thiện có Đức đám người, khả năng nơi này kết thúc chiến đấu, bọn họ cũng nên toàn bộ chết sạch.

"Ta đây không phải là tới giúp ngươi nha!"

" Dừng. . . Ai giúp người nào ? Ngươi nói trước đi cho con ếch gia nói rõ ràng ."

Nghe nói như thế, tiểu gia hỏa bật người không vui: "Con mẹ ngươi, nếu không phải là xem ở trên của ngươi mặt mũi, con ếch gia đã sớm vừa đi chi, hiện tại khen ngược, là ngươi tới giúp ta, mà không phải ta giúp ngươi, ta con mẹ nó chính là ăn nhiều không có việc gì đồ phá hoại, muốn tới nhiều quản cái này việc nhàn sự . . ."

"Được, đi, ta sai, ta xin lỗi ngươi, là ngươi giúp ta, cái này được chưa!"

Vô Thiên lau mồ hôi, vội vàng thừa nhận sai lầm của mình, loại thời điểm này, cũng không thể đem tiểu gia hỏa cho tội, vạn nhất thực sự phủi mông một cái vừa đi người, bằng hắn và Tu La người trong liên minh, cộng lại còn chưa đủ Thanh Dực Long nhét kẽ răng .

"Xin lỗi ? Xin lỗi có thể chuyện, trên thế giới này còn sẽ có nhiều như vậy giết chóc ?" Tiểu gia hỏa liếc .

"Vậy ngươi muốn thế nào ?"

Tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ nâng cằm lên, con ngươi màu vàng óng một dạng, nhanh như chớp chuyển động, một chút phía sau mở miệng: "Con ếch gia chỉ là một con nhược tiểu chính là Tiểu Thú, là một ngươi ngăn cản Thanh Dực Long lâu như vậy, dù nói thế nào, cũng phải cho điểm ủy lạo phí đi!"

Cái này Vô Thiên xem như là minh bạch, tiểu gia hỏa trong lời nói thiêu thứ, dong dài lâu như vậy, nguyên lai muốn nhân cơ hội vơ vét tài sản .

"Nói đi, ngươi muốn bao nhiêu tinh túy" Vô Thiên cũng thẳng thắn, tinh túy có thể giải quyết vấn đề, căn bản cũng không phải là vấn đề, chỉ cần tiểu gia hỏa vui vẻ, bao nhiêu đều không để ý .

"Xem ở chúng ta về mặt tình cảm, thì tùy cho một năm sáu ức tinh túy đi."

"Ta nhổ vào! Ngươi cho ta là thần cấp Linh Mạch a, năm sáu ức tinh túy, thua thiệt ngươi cũng nói được, không có" Vô Thiên sắc mặt đen kịt, vật nhỏ này hoàn toàn chính là đang cố ý bới móc, năm sáu ức, mặc dù là hắn đập nồi bán sắt, bán mình, đều góp không đến nhiều như vậy đi.

Một cười gian, ở tiểu gia hỏa mắt vàng trung lóe lên rồi biến mất, cũng giả dạng làm một bộ cực kỳ ủy khuất cùng hào phóng xu thế: "Ai! Toán, con ếch gia thân thể nhỏ, độ lượng lại rất lớn, ngươi liền cho một năm, sáu ngàn vạn, con ếch gia cũng không cùng ngươi một dạng tính toán".

"Không có, ngươi trực tiếp đem ta bán a !" Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt .

"Cắt, chỉ ngươi cái này trông khá được mà không dùng được thân thể bản, có thể mua được năm, sáu ngàn vạn tinh túy ? Chỉ sợ sẽ là cấp lại cho người khác, cũng sẽ không có người muốn" tiểu gia hỏa chẳng đáng .

Vô Thiên da mặt một súc, trầm giọng nói: "Giá tổng cộng, một triệu".

"Hai người các ngươi đủ đi, khi Bản vương không tồn tại ?"

Thanh Dực Long giận dữ, đường đường một cái thần biến kỳ Thú Vương ở bên, một người một thú còn có nhã hứng, tại nơi tự mình cò kè mặc cả, dường như còn phi thường kịch liệt xu thế, hoàn toàn liền đem mình làm không khí, chú nhịn thì được, thím không thể nhịn!

"Câm miệng!" Tiểu gia hỏa gầm lên, nhìn cũng không nhìn liếc mắt, trực tiếp đối với Vô Thiên đạo: "Không được, tối thiểu phải ba chục triệu".

Thanh Dực Long Nhất sững sờ, còn tưởng là thật im lặng, không có ở nói, có chút hăng hái nhìn một người một thú, mà Uyển Như phòng ốc lớn trong con ngươi, lại lóe ra kinh người hung quang!

Trải qua một phen trả giá, song phương ý kiến rốt cục đạt thành nhất trí .

Vô Thiên vung tay lên, một cái Giới Tử túi vọt tới, mặt đen lại nói: "Năm triệu, cầm!"

"Ngươi còn đừng không vui, con ếch gia thế nhưng liều mạng kiềm chế Thanh Dực Long, mới năm triệu mà thôi, căn bản là không có cách bù đắp cho ta tạo thành thương tổn, bất quá, người nào khiến chúng ta là anh em đây, huynh đệ nên giúp đỡ lẫn nhau nổi, đàm tinh túy cũng có chút tổn thương cảm tình, ngươi nói là đi!"

Đây chính là điển hình đắc tiện nghi còn khoe mã, nhìn tiểu gia hỏa cần ăn đòn bộ dạng, Vô Thiên thực sự tức giận đến không được, tinh túy vơ vét tài sản đi, mới nói mọi người là huynh đệ, còn thêm một câu, đàm tinh túy tổn thương cảm tình . . .

Ngươi cũng biết sẽ tổn thương cảm tình a, ngươi biết ngươi còn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ? Thật không phải là một món đồ . . .

ps: Cầu cất dấu, cầu đề cử, cầu khen thưởng, cầu hết thảy chống đỡ, nhóm thư hữu 609 258 3, hoan nghênh các bạn gia nhập vào, tham thảo kịch tình, thuận tiện đề cử một quyển sách, Mạt Nhật Thiên Tôn ..