Chương  332: Bốn cái Hoàng Binh đều xuất hiện (

Chương  332: Bốn cái Hoàng Binh đều xuất hiện (

"Hắc hắc! Tiểu Thiên Tử, đừng như vậy mà, không phải một chút tinh túy mà thôi, nói nhiều liền thật tổn thương cảm tình, cùng lắm con ếch gia giúp ngươi đem cái này đại gia hỏa làm thịt, chờ chút đến một trận 'Toàn bộ Long thịnh yến ". Ngươi xem coi thế nào ?"

Tiểu gia hỏa ôm lấy Vô Thiên cổ của, nào còn có có vẻ tức giận, trong con ngươi tất cả đều là cười gian cùng đắc ý .

"Chết đi!"

Vô Thiên một chưởng đem móng vuốt đánh bay, trợn mắt một cái, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thanh Dực Long .

Mà ngay một khắc này, Vô Thiên cả người khí chất đại biến, tóc bạc xao động, khí thế huân thiên, trên mặt đều là tràn đầy đạm mạc cùng băng lãnh!

"Nhân loại, đem quang nguyên tố Linh Mạch trả cho Bản vương, chuyện trước kia, Bản vương có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua" Thanh Dực Long mở miệng, tiếng như Hồng Chung, chấn động cái này mảnh nhỏ hư không .

"Linh Mạch là thiên địa Linh Vật, người có tài mới chiếm được, tại sao trả nói đến ?" Đối mặt thần biến kỳ Thú Vương, Vô Thiên không dám có nửa điểm đại ý, nắm thật chặc Hỏa Liệt đao cùng xé trời trâm, thận trọng phòng bị .

Thanh Dực Long lành lạnh: "Đừng cho thể diện mà không cần, vốn có không tính làm khó dễ ngươi, nhưng bây giờ Bản vương thay đổi chủ ý, Bản vương không chỉ có muốn đoạt lại quang nguyên tố Linh Mạch, ngay cả ngươi sao câu bắt linh mạch bảo vật, cũng muốn nhất tịnh đoạt vào tay".

"Ngươi cứ việc thử một chút!" Vô Thiên cười nhạt .

"Muốn chết!"

Một cái trăm Triều kỳ nhân loại, lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến uy nghiêm của mình, Thanh Dực long chân nổi giận, nghìn trượng thân thể đong đưa, rung động hư không, một cái cái đuôi lớn đến từ trên trời, uy thế không thể đỡ, nghiền nát vạn dặm Thương Khung!

Cái đuôi lớn còn không rơi xuống, kinh khủng kia như vậy lực áp bách, liền Uyển Như mấy chục tòa nguy nga núi lớn điên cuồng rớt xuống vậy, ép tới Vô Thiên hầu như đều thở không nổi, sắc mặt kịch biến đồng thời, phong chi lực dâng lên, Quang Dực triển động, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, thình lình xuất hiện ở ngoài vạn lý .

"Tiểu gia hỏa, ngươi chủ công, ta hiệp trợ!" Vô Thiên phi thường không phụ trách đem Thanh Dực Long giao cho tiểu gia hỏa, kỳ thực điều này cũng không có thể trách hắn, dù sao thần biến kỳ Thú Vương, Hung Uy ngập trời, chiến lực vô song, căn bản không phải hắn hiện tại có thể so sánh.

"Không có nghĩa khí hỗn đản!"

Tiểu gia hỏa gân xanh nổi lên, cửa tên gọi là đến giúp đỡ, có thể còn chưa bắt đầu, liền phủi mông rời đi, thật là một vô sỉ bại hoại, chỉ là nó chưa từng nghĩ, trước khi nó hành vi, so với cái này càng vô sỉ, càng giống như bại hoại .

Nộ mặc dù nộ, nhưng nó thủ đoạn không có chút nào hàm hồ, chỉ thấy nó móng vuốt nhỏ vung lên, phía sau Thú Ảnh khổng lồ kia Cự Tí đồng thời vung lên, cơn lốc sậu khởi, ô ô vang vọng, như một tòa sơn mạch vậy, hướng Long Uy hung hãn đánh tới .

Leng keng . . .

Kim sắc Cự Tí cùng thanh sắc Long Vĩ va chạm, từng đạo Chấn Thiên Hám Địa kim loại thanh âm nổ tung, lại tựa như kinh đào phách ngạn, dư âm ù ù, theo mỗi một lần điên cuồng va chạm, miếng vảy trong lúc đó hoa lửa phụt ra, Uyển Như pháo hoa nổ lên vậy, huyến lệ mà loá mắt!

Từng cổ một không còn cách nào nói khủng bố khí lãng, từ trong đó xung kích ra, lăn về phía thập phương, mảnh này Thiên Khung rất nhanh tan vỡ, Uyển Như bị Ma Khí ăn mòn vậy, xanh thẳm cực nhanh tiêu thất, bị hãm hại ám thay thế được . . .

Phốc

Tiểu gia hỏa không địch lại, phun ra một ngụm máu, ánh mắt đều có chút tan rả, thậm chí ngay cả sau lưng hư ảnh, đều đã bị chấn động, kim quang hốt ám hốt rõ ràng, lấp loé không yên .

Tiểu gia hỏa tuy là Hoang Thú Thôn Thiên thú di chủng, huyết mạch cũng phản tổ phân nửa, ủng có uy năng lớn lao, nhưng tu vi cảnh giới lại chỉ ở viên mãn kỳ . Mà Thanh Dực Long dầu gì cũng là thần biến kỳ Thú Vương, lại trong cơ thể còn có thượng Cổ Thần thú Thanh Long Huyết Mạch Chi Lực, ở sức chiến đấu tuyệt đối hạ, tiểu gia hỏa tự nhiên là không địch lại .

Lui một Vạn Bộ nói, tiểu gia hỏa lấy viên mãn kỳ chiến lực, có thể khiên chế trụ Thanh Dực Long lâu như vậy, đã cực kỳ khó được, đủ để chứng minh nó chỗ đáng sợ .

Ầm

Lại tựa như Thiên Băng nổ, không ngừng nổ tung, Uyển Như biển gầm vậy cuộn sạch Bát Phương, phương viên năm vạn dặm sở có sinh linh, đều là hai lỗ tai tràn máu, màng tai đều nhanh bị phá vỡ, trong óc ông ông tác hưởng, đau nhói vô cùng!

Mặc dù đã bị thương, nhưng tiểu gia hỏa vẫn như cũ mạnh mẽ vô biên, phía sau Thú Ảnh hai cái Kình Thiên Cự Tí, chẳng những đem Long Vĩ mang đến cự lực tiếp nhận được, còn bắt đầu gia dĩ phản kích!

Vô Thiên nhìn chiến đoàn, đồng tử co rút lại, tiểu gia hỏa mặc dù biểu hiện cực kỳ mạnh mẽ, nhưng tu vi cảnh giới chênh lệch, mở ở chỗ này, bại vong là chuyện sớm hay muộn, trừ phi có cường đại dị thường thần binh lợi khí .

"Thần binh lợi khí ?" Vô Thiên trên mặt của, bỗng nhiên hiện ra vẻ vui mừng, tiếp tục chân mày lại là nhíu một cái .

Hắn nghĩ tới Giới Tử bên trong túi còn có hai kiện Hoàng Binh, Nhật Nguyệt thần bàn cùng Thương Long cánh tay, hơn nữa Hỏa Liệt đao cùng xé trời trâm, tổng cộng chính là bốn cái Hoàng Binh, thế nhưng hắn lại hoài nghi, bốn cái Hoàng Binh sống lại, có thể hay không chém rụng Thanh Dực Long .

Đồng thời, phải đồng thời sống lại bốn cái Hoàng Binh, cần nguyên tố lực, thế nhưng tương đối khổng lồ, bằng hắn tu vi bây giờ, khẳng định không còn cách nào làm được, mặc dù là mở ra Địa Mạch, cũng không kịp cung ứng bốn cái Hoàng binh cần .

"Mặc kệ, dù sao cũng hơn ở một bên giương mắt nhìn thật là tốt ."

Vô Thiên tâm trạng hung ác, vung tay lên, Nhật Nguyệt thần bàn cùng Thương Long cánh tay hiện lên, ngay sau đó, hắn nhẹ buông tay, Hỏa Liệt đao cùng xé trời trâm rời khỏi tay, huyền phù ở trước người .

Bốn cái Hoàng Binh cho hắn phía trước chìm nổi, quang huy nhấp nháy, Hà Quang bốc hơi, từng đạo làm người ta sợ thuật khí tức, giống như thủy triều tuôn hướng bốn phương tám hướng .

"Chỉ có một cơ hội duy nhất, nếu không... Chỉ có thể cầu Tiểu Vô Hạo hỗ trợ ."

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, khí Hải Nội nguyên tố lực, Uyển Như mở cống hồng thủy vậy, từ một trăm lẻ một cái trong kinh mạch, hung mãnh chạy chồm ra, phân hoá thành bốn đạo hồng hỏa thất luyện, dung nhập bốn cái Hoàng Binh trong .

Ông

Khi nguyên tố lực dũng mãnh vào chi tế, bốn cái Hoàng Binh đồng thời rung động mà ông hưởng, từng đạo khủng bố mà mịt mờ khí tức, rất nhanh từ trong đó lan tràn ra, Triều bốn phía khuếch tán đi .

Uyển Như có nhất tôn tuyệt thế mãnh thú, đang từ trong giấc ngủ dần dần thức tỉnh vậy, Khí Cơ cực độ khiếp người!

"Sống lại!"

Quát khẽ một tiếng, Vô Thiên thân thể run lên, bốn đạo to lớn hơn nguyên tố lực thất luyện phun mạnh ra, như từng đạo thải hồng vậy, lóng lánh hào quang xán lạn, Huyễn Thải mà đẹp đẽ, trong nháy mắt đem bốn cái Hoàng Binh bao phủ .

Oanh

Đột nhiên trong lúc đó, bốn cái Hoàng Binh quang mang hừng hực, như tứ vầng mặt trời chói chang giống nhau, soi sáng Bát Phương, thần uy cuồn cuộn, đãng khuynh thiên địa, còn có một cổ Hủy Thiên Diệt Địa khí tức, từ mặt trời chói chang trung sinh ra, bao phủ phương thiên địa này!

Phong bạo cuộn sạch vạn dặm bầu trời, tầng mây hóa thành tất cả dử tợn Hung Uy, với trên trời cao hét giận dữ mà chạy chồm, vô địch vô cùng uy thế, có thể thiên uy, khuấy động vạn dặm Tinh Hà, cực kỳ kinh khủng!

Cảm thụ được cái này kinh thiên khí tức, Thanh Dực Long cùng tiểu gia hỏa, đồng thời ngưng mắt nhìn qua đây, bất quá hai người thần sắc hoàn toàn khác nhau .

Thanh Dực Long khổng lồ trong đôi mắt đều là vô cùng kinh ngạc, hiển nhiên Vô Thiên chiêu thức ấy, ngoài nó ngoài ý muốn .

Đồng thời, nó lại cảm thụ được một loại áp lực trước đó chưa từng có, đang đối mặt Hoang Thú di chủng Thôn Nguyên con ếch, nó không có áp lực, nhưng ở bốn cái sống lại, mặc dù không có toàn phương diện hồi phục Hoàng Binh trước mặt, nó cảm giác linh hồn của chính mình, có ở đây không từ khống chế run rẩy, trong lòng cũng từ từ bắt đầu sinh ra một tia khiếp ý!

Tiểu gia hỏa lúc đầu cũng là phi thường kinh ngạc, tiếp tục hai tròng mắt sáng lên, chảy nước miếng chảy ròng, hiện ra, tất cả đều là tràn đầy thèm nhỏ dãi cùng tham lam, tâm lý thật ở hối hận không thôi, nếu như ban đầu ở tầng thứ nhất tham chiến, như thế nào đi nữa cũng có thể kiếm một hai kiện đi!

Phốc

Mấy búng máu phun ra, sống lại bốn cái Hoàng Binh, cần nguyên tố lực thực sự quá to lớn, không chỉ có Hỏa chi lực tiêu hao hết, ngay cả Mộc chi lực cũng tiêu hao hầu như không còn .

Ô ô . . .

Một trăm lẻ một cái kinh mạch mở ra, trong thiên địa quang năng lượng nguyên tố, cuộn trào mãnh liệt mà đến, nhưng như thế vẫn chưa đủ, Vô Thiên vung tay lên, quét sạch chiến trường lấy được Tinh Nguyên, hết thảy lấy ra, không thể đếm hết được, bị toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể .

Nhưng, cái này căn bản là như muối bỏ biển, không còn cách nào thỏa mãn bốn cái Hoàng Binh cần, trong miệng không ngừng phún huyết, nhuộm đỏ hắn áo bào, thậm chí nguyên tố lực tiêu hao quá độ, đã tổn thương nguyên khí của hắn .

"Đồng thời sống lại bốn cái Hoàng Binh, ngay cả Bản vương cũng không dám làm, mà ngươi còn mưu toan mà đi, thực sự là không biết lượng sức" thấy thế, Thanh Dực Long cười nhạt, khiếp ý tiêu thất, dưới cái nhìn của nó, Vô Thiên không thể nghi ngờ là ở từ tìm Tử Lộ .

"Không nhọc ngươi quan tâm, tiểu gia hỏa, đem nó cho ta tha trụ, nói xong chờ chút ăn 'Toàn bộ Long tiệc rượu' !" Vô Thiên cười nhạt, phất tay, năm trăm ngàn tinh túy hiện lên, kinh khủng tinh khí, như là suối nước giống nhau, như thực chất tràn ngập ở cái này mảnh nhỏ hư không!

Năm trăm ngàn tinh túy, đây là một cái khái niệm gì, tương đương thành Tinh Nguyên đầy đủ 50 ức, kinh khủng như vậy con số, lại bị Vô Thiên một hơi thở toàn bộ nạp vào trong cơ thể, lăn về phía khí hải, đồng hóa thành Hỏa chi lực phía sau, lần thứ hai cuộn trào mãnh liệt ra .

Đạt được liên tục không ngừng nguyên tố lực cung ứng, bốn cái Hoàng Binh rốt cục sống lại hoàn thành .

Sát

Không Thiên Bạo uống, bốn cái Hoàng Binh Hóa Thành Đạo đạo cầu vồng, khủng bố mà chí cường dáng vẻ bệ vệ, tịch diệt thập phương, đại địa đang rung rung, Thiên Khung ở run rẩy, như tứ Tôn vô địch Thiên Thần phủ xuống, uy chấn trăm ngàn dặm, vô số sinh linh, đều là trong nháy mắt khủng hoảng tới cực điểm, thương hoàng mà chạy!

Một vòng Kim Nhật, một luân gian Minh Nguyệt, kèm theo leng keng 1 tiếng, từ Nhật Nguyệt thần bàn thoát ly ra, cùng Đại Tôn Giả lúc đầu ở Hỏa Vân Tông, lực Chiến Thần bí mật nhân cùng Hoàng Binh niệm châu lúc tràng cảnh giống nhau như đúc, nhưng dưới so sánh, không có rõ ràng như vậy, chỉ là mơ hồ đường viền .

Cái này ý nghĩa Nhật Nguyệt thần bàn, chân chính sống lại năm phần mười!

Còn lại ba cái Hoàng Binh, cũng đều Dị Tượng diễn sanh, Hỏa Liệt đao hóa thành một đầu Hỏa Long, đốt cháy mảnh này Thương Khung, nóng bỏng ôn độ, ngay cả thần biến kỳ Thú Vương đều không khỏi biến sắc, đây chính là địa lửa!

Lúc đầu ở Hỏa Vân Tông phía sau núi Động Quật lúc, Mỹ Phụ Nhân ba người cũng không dám tiến nhập, sợ hãi chính là địa lửa .

Hỏa Long hai bên trái phải, là một chi từ hỏa diễm hình thành cây trâm, chân có thể có nghìn trượng, Uyển Như một tòa bị hỏa hoạn thiêu hủy núi non vậy, với trong hư không bạo xạ, phóng ra khí thế hết sức cường đại, cho là thật có xé trời thế!

Thương Long cánh tay quang mang vạn trượng, từng ngọn nguy nga Sơn Khâu mơ hồ hiện lên, cổ thụ cứng cáp mà che trời, hùng vĩ mà tráng lệ, mà ở Sơn Nhạc đỉnh, nằm xuống nổi một cái quái vật lớn, đường viền phi thường không rõ, không cách nào thấy rõ là cái gì .

Nhưng mà, tán phát khí tức, lại không gì so nổi mạnh, thậm chí có một loại ảo giác, hơi thở này trung có một luồng Hoang Thú oai!

Tứ đại Hoàng Binh...song song, mang theo một mảnh nhỏ thiên Địa Dị voi, hướng Thanh Dực Long tiêu diệt đi, giờ khắc này, nó đồng tử chặt rúc vào một chỗ, nội tâm dâng lên một cổ mãnh liệt khủng hoảng cùng hồi hộp, không do dự, nó xoay người bỏ chạy .

"Tổn thương con ếch gia còn muốn chạy trốn, thôn!"

Tiểu gia hỏa quát chói tai, diễn biến đại sát chiêu, phía sau khổng lồ Thú Ảnh, giơ thẳng lên trời 1 tiếng oa minh, miệng rộng vừa mở, một cổ kinh khủng dị thường hấp lực, đột nhiên sinh ra, Thanh Dực Long độn vô ích thân ảnh, đột nhiên một trận, tiếp mà rất nhanh ngược lại bay trở về!

Đây là Thôn Thiên thú lớn nhất sát chiêu, Thôn Thiên thôn địa thôn vạn vật, tiểu gia hỏa mặc dù còn không có đạt được trình độ như vậy, nhưng tạm thời lưu lại Thanh Dực Long vẫn có thể làm được ..