Chương  333: Đột nhiên xảy ra dị biến (

Chương  333: Đột nhiên xảy ra dị biến (

Ngâm

Thanh Dực Long Nộ Khiếu, nghìn trượng thân thể điên cuồng vặn vẹo, long lân đang mở hí, phun xuất ra đạo đạo kinh người huyết khí, muốn thoát khỏi ràng buộc, cưỡi gió bay đi .

Nhưng mà, nó giãy dụa không có nửa điểm tác dụng, lui về phía sau tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh .

Mắt thấy bốn cái Hoàng Binh mang theo vô thượng uy áp, cũng nhanh muốn phủ xuống, Thanh Dực Long Nhất âm thanh rít gào, cư nhiên không trốn, thân thể cao lớn đong đưa, cả người lệ khí trùng thiên, Thanh Lân giăng đầy Long Trảo, dao động Toái Hư vô ích, hướng bốn cái Hoàng Binh hung hãn lướt đi!

Nếu không còn cách nào bỏ chạy, còn không bằng chính diện nghênh địch, nó không tin tưởng, bằng chiến lực của mình, sẽ bỏ mạng ở một cái liền thần biến kỳ cũng chưa tới nhân loại trên tay .

Leng keng! ! !

Uyển Như vẫn thạch chạm vào nhau vậy, kinh thiên động địa nổ, vào thời khắc này chợt nổ tung, phương này hư không trực tiếp bị xé nứt vô số đạo lổ hổng lớn, trên trời cao, Bạch Vân nộ tuôn, Tinh Hà rung chuyển, khủng bố tuyệt luân!

Đồng thời, tuôn ra không gì sánh được ánh sáng óng ánh huy, không có bất kỳ lo lắng, trực tiếp đem mặt trời chói chang quang che giấu, chiếu khắp đại địa sơn hà, Xán Lạn mà chói mắt!

Từng đạo phong bạo đột nhiên xuất hiện, nhồi vào toàn bộ bầu trời, gần tiếng gió vù vù, cũng đủ để đem màng nhĩ của người ta xé rách, kinh người không gì sánh được, sắc bén mà lăng liệt Phong Nhận, khắp nơi thiên túng hoành, cắt nát một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không!

May mắn chiến đấu là phát sinh ở trên chín tầng trời, thảng nếu là ở mặt đất, gần kinh khủng này như vậy ba động, cũng đủ để cho năm vạn dặm chi địa, trong nháy mắt tan tành mây khói, trở thành một mảnh nhỏ chút nào vô sinh cơ Tử Vong giải đất, không có gì có thể ngăn cản!

"Hảo kinh khủng Khí Cơ, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cùng Thanh Dực Long giao thủ ."

Phía dưới, thiện có Đức đám người ở cảm thụ được vẻ này sợ hãi khí tức, lập tức ngẩng đầu nhìn ra xa đi, khi nhìn thấy một bức làm người ta sợ hết hồn hết vía hình ảnh lúc, trong lòng của mọi người, đều là nhấc lên sóng biển ngập trời!

Thậm chí ngay cả dạ thiên ba người đều tạm thời dừng lại chém giết, ngửa đầu nhìn lại, trên mặt vẻ khiếp sợ, không che giấu chút nào .

"Làm sao có thể, Vô Thiên lại có bốn cái Hoàng Binh!" Hứa lửa kinh hô, tràn ngập hoảng sợ .

"Ngoại trừ Nhật Nguyệt thần bàn bên ngoài, Vô Thiên cư nhiên đạt được ba cái Hoàng Binh, kẻ thật là đáng sợ!"

Bốn cái Hoàng Binh thanh uy mênh mông cuồn cuộn, cuộn sạch toàn bộ đất trời, Phàm đang bị tức hơi thở bao phủ sinh linh, đều là cảm thụ được đến từ linh hồn hồi hộp, cái này căn bản là nhất tôn Tôn Thần Ma hạ phàm, ở nơi này phía dưới, bất luận kẻ nào đều là con kiến hôi, không còn cách nào địch nổi!

"Vô Thiên có bốn cái Hoàng Binh, hơn nữa kinh khủng tiểu gia hỏa, có thể nói là một cổ rất đáng sợ chiến lực, nhưng muốn muốn chém Sát Thần biến kỳ Thanh Dực Long, sợ rằng còn không còn cách nào làm được" Lý Thiên mở miệng, giọng nói rất bình thản, không còn cách nào nghe ra ẩn chứa tâm tình gì .

"Thanh Dực Long bất tử, chúng ta thì phải chết, hy vọng Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa có thể nỗ lực ."

Mọi người dừng ở trên chín tầng trời, tâm lý đều đang yên lặng cầu khẩn .

"Ha ha, các ngươi lo lắng cái gì, từ quen biết đến bây giờ, Vô Thiên chưa từng để cho chúng ta thất vọng qua, huống hiện tại hắn còn có bốn cái Hoàng Binh, vẫn là cùng hắn huynh đệ tốt nhất liên thủ chiến đấu, thắng lợi Thự Quang tuyệt đối là chúc tại chúng ta."

Thiện có Đức cười to, thoải mái mọi người, thế nhưng hắn hai tròng mắt ở chỗ sâu trong vẻ khẩn trương, bán đứng hắn trong lòng ý tưởng chân thật .

"Không sai" dạ thiên gật đầu, cười nói: "Nếu chúng ta không còn cách nào trợ giúp Vô Thiên, liền khiến lòng của chúng ta đi xong toàn bộ tín nhiệm hắn".

Nghe nói, mọi người tâm tình khẩn trương, nhưng thật ra một cái truyền không ít, trên mặt cũng nhiều một nụ cười .

"Đao này ta dường như ở cái gì địa phương nhìn thấy qua ."

Mộng tuyền dừng ở Hỏa Liệt đao, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên, nàng kinh hô xuất khẩu: "Đó là Hỏa Vân Tông Hỏa Liệt đao, ta ở tay của mẫu thân trát thượng đã từng thấy qua".

"Cái gì, lại là Hỏa Liệt đao!".

Mọi người trên mặt tiếu ý rất nhanh tiêu thất, thay vào đó là nồng nặc kinh nghi .

Hỏa Liệt đao ngàn năm trước đánh rơi ở bên trong di tích chuyện, ở Thanh Long Châu đã không phải là cái gì bí mật, chỉ cần là nhất lưu trở lên tông môn cao tầng đều biết, sở dĩ Tu La người trong liên minh, vẫn luôn đang âm thầm tìm kiếm, hy vọng có thể may mắn tìm được cái này đáng sợ Hoàng Binh .

Thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên bị Vô Thiên giành trước .

Lịch sử phong trần bị xốc lên .

Ngàn năm trước, Hỏa Vân Tông Tông Chủ chính là dựa vào chuôi này Hỏa Liệt đao, đem Hỏa Vân Tông ở Thanh Long Châu địa vị, sinh sôi đề thăng tới Đỉnh Phong tông môn một trong, thậm chí đều nhanh lực áp Tu La điện .

Nếu không phải ngàn năm trước đánh rơi ở Tuyệt Âm di tích, vậy bây giờ Thanh Long Châu, lại là một ... khác lần cách cục, thậm chí Hỏa Vân Tông đều có thể trở thành Thanh Long Châu bá chủ, mà không phải bây giờ Tu La điện .

Bởi vậy có thể thấy được, vật ấy khủng bố đến mức nào, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp tầng thứ Hoàng Binh!

"Truyền thuyết, Hỏa Liệt đao là địa lửa luyện chế mà thành, mà này hỏa là được xưng ngoại trừ Thái Dương Thần Hỏa bên ngoài, nhất ngọn lửa kinh khủng, không chỗ nào không đốt, không có gì không thay đổi, có vật ấy ở, Vô Thiên thật có thể đem Thanh Dực Long chém giết" Lý Thiên đạo .

"Vô Thiên thực sự là dẫm nhằm cứt chó, thậm chí ngay cả bực này đáng sợ thần binh đều có thể tìm tới" dạ thiên lắc đầu cảm thán, người khác tốn hết tâm tư, đều khó khăn tìm nhất kiện vừa lòng bảo vật, mà hắn khen ngược, tiếp nhị liên tam gặp được, hơn nữa đều là một ít rất thưa thớt Trân Bảo .

Những người khác cũng cười khổ lắc đầu, Hầu Nhi Tửu, nguyên tố Linh Mạch, Hỏa Liệt đao, giống nhau không là người khác tha thiết ước mơ Thần Vật ? Văng ra, tuyệt đối sẽ dẫn phát một hồi tinh phong huyết vũ, cái này còn không hơn nữa thiện có Đức đám người trong tay Vương Giả thần binh .

Bỗng nhiên, Tiêu thiên song diện sắc trầm xuống: "Cái kia ngọc trâm cùng cánh tay Khải, ta từng ở niệm nghìn năm cùng Lạc Nhạn trên người nhìn thấy qua".

Ở nàng cho rằng, khúc Lộ Lộ chết, khẳng định cùng hai người này có quan hệ, mặc dù không có quan hệ trực tiếp, cũng có thể là gián tiếp đưa tới Sư Tỷ chết hung thủ .

"Ngọc trâm cùng cánh tay Khải đều đã ở Vô Thiên trên tay, chứng minh cái này lưỡng người cũng đã chết, nếu như các nàng thực sự là hại chết ngươi Sư Tỷ hung thủ, nàng kia đại thù cũng coi như phải báo" mộng tuyền an ủi .

Tu La người trong liên minh, không biết tầng thứ nhất trận chiến ấy phát sinh cái gì, nhưng Lý Nhị bạch lại rõ ràng không thể nghi ngờ, bởi vì có người âm thầm nói cho hắn biết, còn như người kia là ai, hắn cũng không phải rất rõ .

Thanh Tông cùng hư tông Hoàng Binh, đều bị Vô Thiên chiếm được, cái này vốn chỉ là suy đoán của hắn, mà nay rốt cục tìm được chứng minh, trong lòng thối ý lại càng phát cường liệt .

Giả như, Vô Thiên cùng Thôn Nguyên con ếch thực sự chém Thanh Dực Long, hoặc là đem đẩy lùi, đến lúc đó Vô Thiên chắc chắn sẽ không buông tha bản thân, đối mặt bốn cái Hoàng Binh, hắn cho dù có lớn hơn nữa tự tin, cũng không dám nói có thể còn sống rời đi .

Lý Nhị bạch mắt Quang Thiểm Thước, không để lại dấu vết quan vọng bốn phía, muốn thừa dịp lúc ban đêm thiên bọn người xuất thần chi tế, trốn .

Thế nhưng, bất kỳ một cái nào phương hướng, đều có người trấn thủ, mà thành đoàn Phệ Huyết trùng, cũng đã đem nơi đây đoàn đoàn bao vây .

Nhìn thấy một màn này, Lý Nhị bạch tâm lý đều bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ điên cuồng, đó chính là tự bạo Hoàng Binh!

Nhưng hắn rất khó làm ra quyết định này, Hoàng Binh can hệ trọng đại, thậm chí so với tính mạng của hắn còn trân quý hơn, nếu như tự bạo, trở lại tông môn phía sau, Tông Chủ nhất định sẽ không bỏ qua bản thân .

Trên chín tầng trời, Vô Thiên như là chịu thương tích cực nặng, như một buồm thuyền nhỏ, với trong bão tố lay động không ngừng, sắc mặt trắng bệch mà vô lực, lại không ngừng co quắp, khóe miệng không ngừng tràn máu, theo áo bào vương vãi xuống .

Thế nhưng, ánh mắt của hắn lại cực kỳ hữu thần, chăm chú nhìn chằm chằm quang mang giải đất trung tâm, không muốn bỏ qua bất luận cái gì một điểm .

Mà ở hắn dưới da thịt, một trăm lẻ một cái kinh mạch lóe ra mông lung mang, bốn phương tám hướng Quang Minh Chi Lực, giống như thủy triều vọt tới, rất nhanh bổ sung cái này thiếu hụt nguyên tố lực, tùy thời đều tốt nghênh chiến chuẩn bị .

"Yên tâm đi! Bốn cái Hoàng Binh đều xuất hiện, ngay cả con ếch gia đều cảm thụ được uy hiếp, huống nó chỉ là một cái Tiểu Trùng Tử mà thôi ." Tiểu gia hỏa ghé vào trên đầu hắn, một bên say mê uống Hầu Nhi Tửu, một bên kích thích nhuốn máu tóc bạc, giọng nói hời hợt, không có một chút lo lắng .

"Mối thù hôm nay, Bản vương tương lai định muốn trả lại gấp bội!"

Đúng lúc này, nhất đạo tràn ngập sát ý tiếng gầm gừ, từ trong ánh sáng vang lên, tiếng gầm gừ vang lên đồng thời, nhất đạo thân ảnh khổng lồ từ trong đó lao ra, đây chính là Thanh Dực Long .

Chỉ là thời khắc này nó, không còn có lấy trước như vậy thần khí, phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật, cả người long lân hầu như toàn bộ nứt, đỏ thẫm Long Huyết, Uyển Như suối nước vậy chảy xuôi, nhuộm đỏ mảnh này màn trời, mùi máu tươi gay mũi!

Thậm chí, nó Tả Nhãn đều bị đánh bể, mí mắt mặc dù đóng chặt lại, nhưng vẫn như cũ không có có thể đở nổi bên trong huyết, như Dũng Tuyền vậy phun trào . Mà hắn một con khác Uyển Như phòng ốc vậy trong ánh mắt, lóe ra kinh người hung quang, xem Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa liếc mắt, liền cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

" Mẹ kiếp, mù con ếch gia con ếch nhãn, lại còn không chết!"

Tiểu gia hỏa tức giận cực kỳ, vừa mới lời thề son sắt đối với Vô Thiên nói, ngươi chắc chắn phải chết, thế nhưng lời vừa mới nói ra khỏi miệng, ngươi liền hoạt bính loạn khiêu chạy đến, đây không phải là ý định đánh con ếch gia khuôn mặt ?

"Con ếch gia thôn!"

Thu Hầu Nhi Tửu, tiểu gia hỏa thở phì phò chưa từng lề trên thượng nhảy xuống, kim quang phun trào, phía sau Thú Ảnh trong nháy mắt ngưng hiện tại, miệng rộng chợt mở ra, một cổ đáng sợ hấp lực lần thứ hai sinh ra, Thanh Dực long thân thể một cái lại bị nhiếp thu hồi lại .

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia muốn ăn Long Sí!"

"Thỏa mãn ý nguyện của ngươi ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, tay khẽ vẫy, kèm theo trận trận tiếng xé gió, bốn cái Hoàng Binh lần lượt bắn xoay tay lại trung, ngoại trừ Hỏa Liệt đao bên ngoài, còn lại ba cái đều bị cất vào Giới Tử túi .

Chém

Hỏa chi lực dâng lên, Vô Thiên cầm trong tay Hỏa Liệt đao, lăng không chém một cái, nhất đạo trăm trượng hỏa nhận bạo vút đi, nhanh chóng mà sắc bén, chỉ nghe phù một tiếng, huyết quang hiện ra, Thanh Dực Long lưng thượng hai mảnh Bàng lớn như sơn khâu cánh bằng thịt, từ cây mà đứt, với trên bầu trời rất nhanh rớt xuống!

"Hai người các ngươi hỗn đản, Bản vương một ngày nào đó muốn lộng chết các ngươi!" Thanh Dực Long kêu thảm thiết, tâm lý tức giận không thôi, muốn bản thân đường đường thần biến kỳ Thú Vương, cư nhiên bị hai cái trăm Triều kỳ con kiến hôi, trở thành thức ăn .

Thế nhưng nó rất bất đắc dĩ a, bằng nó lúc này trạng thái, căn bản không thể nào cùng phản tổ một nửa Thôn Nguyên con ếch tiếp tục chiến đấu, kỳ thực nó đều không nghĩ ra, vì sao chém giết lâu như vậy, đầu này Tiểu Thú còn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ .

"Muốn giết chết ta ? Hắc hắc, xem ai trước giết chết người nào" tiểu gia hỏa khóe miệng một hiên, lộ ra một con ếch thức trào phúng: "Tiểu Thiên Tử, con ếch gia muốn ăn Long Trảo!"

Cũng đối với phía dưới Trùng Vương quát lên: "Tiểu Trùng Tử, phân phó tiểu đệ của ngươi, đem những Long Huyết đó một giọt không dư thừa tiếp được, chờ chút mời các ngươi ăn 'Toàn bộ Long tiệc rượu' ".

"Toàn bộ Long tiệc rượu ?" Thiện có Đức đám người sững sờ, sau đó đều là nhếch môi, vội vàng trêu ghẹo mãi đứng lên, đem trên người tất cả chai chai lọ lọ, tất cả đều lấy ra, ném vào Trùng Triều .

Mang theo những thứ này chai chai lọ lọ, Trùng Triều tuôn hướng giữa không trung, chỉ cần có Long Huyết tích lạc địa phương, đều sẽ có Phệ Huyết trùng xuất hiện, thật là một giọt đều không buông tha .

Đương nhiên, mọi người lòng đề phòng, cũng không có buông, vẫn như cũ đem Lý Nhị bạch gắt gao vây khốn .

Trên vòm trời, không Thiên Đao khởi đao rơi, một con Long Trảo lúc này bị chém đứt, như một tọa Ải Sơn vậy, nhanh chóng rơi xuống phía dưới, oanh một tiếng, nện vào sâu trong lòng đất, chấn động khởi che trời bụi bậm!

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia muốn ăn Long roi!"

Nghe nói như thế, Thanh Dực Long chợt cảm thấy một cổ Hàn Lưu, cuộn sạch một cái bộ vị, cả người nhịn không được một cái đẩu sắt, vội vàng giơ thẳng lên trời bi thiết: "Thần a! Cái này Tiểu Súc Sinh thực sự quá vô nhân đạo, cầu ngươi cứu cứu ta với!"

Tựa hồ thật bị thần nghe được, ngay Vô Thiên Nhất Đao vừa muốn bổ trúng một cái bộ vị lúc, Thanh Dực Long thân thể cao lớn, đột nhiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung . . ..