Chương  334: Dạ thiên rời đi (cầu vé tháng cầu khen thưởng )

Chương  334: Dạ thiên rời đi (cầu vé tháng cầu khen thưởng )

Nhất Đao bổ xuống vô ích, Vô Thiên tâm lý kinh hãi, ánh mắt vội vàng chung quanh bắn phá, thế nhưng tìm khắp toàn bộ đất trời, đều không phát hiện Thanh Dực Long .

"Ồ! Tiểu Trùng Tử chạy đi đâu ?" Tiểu gia hỏa dùng sức nhào nặn nhào nặn con mắt, ngắm nhìn bốn phía, trong con ngươi đều là kinh nghi .

Cái này đột nhiên tới một màn, không chỉ có Vô Thiên hai người giật mình, suốt đêm thiên mấy người cũng là kinh hãi không thôi .

Phải biết rằng Thanh Dực long hình thể thế nhưng khá là khổng lồ, đầy đủ hơn nghìn trượng, Uyển Như một tòa sơn mạch vậy, vô luận là ở đâu đều là phá lệ bắt mắt tồn tại, cư nhiên sẽ không có dấu hiệu nào tiêu thất, đây quả thực là lớn ban ngày đụng quỷ a!

"Thực sự đụng quỷ!"

Thiện có Đức đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, Thanh Dực Long rốt cuộc là làm sao biến mất, chẳng lẽ có ngoại nhân tương trợ ?

Bởi vì đây là giải thích duy nhất, nếu Thanh Dực long chân có cái này năng lực, trước khi vì sao không sớm chút đào tẩu, không phải phải chờ tới Vô Thiên hai người, tháo xuống nó một đôi Long Sí cùng Long Trảo mới bỏ chạy ?

Hiển nhiên, nó sẽ không như thế ngốc, sở dĩ, có người âm thầm tương trợ, thành giải thích duy nhất .

Cái này liền có chút khó tin, có thể đem Thanh Dực Long như vậy thân thể cao lớn, không có một chút điềm báo dời đi, cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung, điều này cần nhiều thực lực cường đại, khả năng mặc dù là thần biến kỳ cường giả, cũng vô pháp làm được đi!

Đây cũng là Vô Thiên ý tưởng, hắn ngưỡng ngắm Thương Khung, chân mày chặt vặn, như có điều suy nghĩ .

Chẳng lẽ là hắn ? Thế nhưng hắn tại sao muốn làm như thế nào, một đầu thần biến kỳ Thú Vương mà thôi, giữa hai người sẽ không có quan hệ thế nào đi, nhưng nếu như không phải là lời của hắn, thì là ai ?

"Ai, con ếch gia Long roi không có, thật đau lòng nói" tiểu gia hỏa than thở, Thanh Dực Long là thế nào biến mất, đi nơi nào, nó căn bản không quan tâm, nó quan tâm chỉ có trên người Long roi .

"Ồ! Lý Thiên đây? Lý Thiên làm sao không gặp ."

Đột nhiên, phía dưới rối loạn lên, đem Vô Thiên từ xuất thần trong trạng thái giật mình tỉnh giấc, bao quát đi, sắc mặt nhất thời biến đổi, ở đám người phía dưới trung, quả nhiên không phát hiện Lý Thiên thân ảnh .

Mà từ biểu tình của những người khác trung, liếc mắt là có thể nhìn ra, Lý Thiên khi nào biến mất, bọn họ cũng không biết .

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Thanh Dực Long tiêu thất, Lý Thiên cũng theo tiêu thất, trong này lẽ nào có liên quan gì ?" Vô Thiên chân mày vo thành một nắm, trong đầu nghi Vân Trọng trọng .

"Một cái Thú Vương, một cái Lý Thiên, hai người căn bản không liên quan, có thể tại sao lại lần lượt tiêu thất ? Hơn nữa, Lý Thiên trước đây một mực Tu La điện, đến Tuyệt Âm di tích cũng là cùng mọi người cùng nhau, trong lúc cũng chưa từng một mình rời đi, muốn nói cùng Thú Vương quen biết, hiển nhiên là không có khả năng . . ."

Quỷ dị, liên tục sở phát sinh sự tình, không chỗ không ra nổi quỷ dị, như là đang âm thầm cất dấu nhất tôn Ác Ma vậy, nhìn chăm chú vào mọi người .

Mọi người thể xác và tinh thần phát lạnh, khẩn trương tới cực điểm, nhìn trái bên phải ngắm, trước sau nhìn quét, rất sợ sau một khắc biến mất chính là mình, bầu không khí cực kỳ ngưng trọng!

"Ngay tại lúc này!" Lý Nhị nhìn vô ích đúng thời cơ, trong con ngươi lệ quang lóe lên, Kim chi lực bạo dũng, Càn Khôn Kiếm sống lại, một đạo kim sắc Kiếm Mang, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, lực chém xuống!

Mà bản thân của hắn, thì thân ảnh lóe lên, gắt gao theo đuôi ở Kiếm Mang sau đó .

Hơn nữa, hắn sở chọn mục tiêu, không phải dạ thiên, không phải Tiêu thiên đôi cùng mộng tuyền, cũng không phải thiện có Đức đám người, mà là này mới gia nhập Tu La người trong liên minh, bởi vì tương đối mà nói, những người này so với người trước muốn yếu rất nhiều .

Hoàng Binh oai quét ngang Bát Phương, hơn nữa mọi người một thời không hề chuẩn bị, kèm theo oanh một tiếng, đều còn đến không kịp kêu thảm thiết, tựu thành Càn Khôn Kiếm xuống vong hồn .

Đột nhiên tới biến cố, khiến mọi người đều là sửng sốt một cái, đợi trở lại Thần Hậu, Lý Nhị bạch hách nhưng đã xuất hiện ở ngoài ngàn dậm .

"Truy!" Dạ thiên quát lạnh .

Đang nói mới vừa khởi, nơi đây nguyên tố lực dâng lên, Ngũ Quang Thập Sắc, chợt từng đạo cầu vồng phá không, điên cuồng đuổi theo .

Mọi người vẻ mặt vẻ giận dử, sát ý Doanh Doanh, trong mắt bắn ra khiếp người mang, bởi vì Lý Nhị bạch một kiếm này, hầu như đem mới gia nhập Tu La người trong liên minh, chém giết hầu như không còn!

Nếu như Trùng Triều không có vội vàng đi đón Long Huyết, Lý Nhị bạch muốn chạy trốn sinh rất khó, có thể lúc này, Trùng Triều đều bận tối mày tối mặt, căn bản không đếm xỉa tới chuyện bên này, vì đó mở rộng một cái ánh mặt trời đại đạo .

Từ mới bắt đầu địa phương đến Ma Tháp nhập khẩu, chỉ có vạn dặm, điểm ấy khoảng cách đối với một cái một lòng chạy trối chết người mà nói, bất quá trong chốc lát .

Một lệ quang thoáng hiện, Hỏa chi lực dâng lên, Vô Thiên cầm trong tay Hỏa Liệt đao, đang muốn vỗ xuống, cũng ở nhướng mày gian, đột nhiên dừng lại .

Bởi vì Lý Nhị bạch đã đến Ma Tháp trước khi .

Vô Thiên sâu đậm nhớ kỹ, ban đầu ở tầng thứ nhất nhập khẩu, chặn lại Thần Tức lúc phát sinh sự tình, cửa đá lớn không chỉ có đem hắn công kích toàn bộ hóa giải, trả lại cho hắn tạo thành tổn thương trí mạng, ngay cả Chiến Thần phụ thân trạng thái đều bị cắt đứt, có thể nghĩ khủng bố đến mức nào .

Mà Ma Tháp là đi thông luân hồi đại lục xuất khẩu, nhất định so với còn lại cửa vào cửa đá lớn còn còn đáng sợ hơn, sở dĩ, hắn không dám tái phạm hiểm, vạn nhất bị Lý Nhị bạch tránh thoát, bổ tới Ma Tháp trên, nếu như chính mình đụng phải so với lần trước còn muốn nghiêm nghị bị thương, chẳng phải là cái được không bù đắp đủ cái mất .

Huống, muốn giết Lý Nhị bạch cũng không phải không nên hiện tại, sau đó có rất nhiều cơ hội, nếu ở bên trong di tích không có cơ hội, vậy thì chờ trở lại luân hồi đại lục phía sau, tự mình đi nam Tước Châu Kiếm Tông đi một chuyến .

Vô luận như thế nào, Lý Nhị bạch hắn là không phải không thể không giết, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

Đến Ma Tháp trước khi, Lý Nhị bạch không có nửa điểm do dự, trực tiếp bắn vào đen nhánh môn hộ trung, biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Dạ thiên đám người nộ Hỏa Công tâm, có Vương Giả thần binh thôi động Vương Giả thần binh, có Hoàng binh sống lại Hoàng Binh, lưỡng dạng cũng không có, liền thi triển ra cuộc đời đại sát chiêu, đang muốn Triều Ma Tháp oanh kích đi .

Nhưng ngay khi đây là, Vô Thiên thanh âm vang lên: "Tất cả dừng tay!"

Đồng thời, vèo 1 tiếng, Vô Thiên xuất hiện ở mọi người trước người, nhẹ nhàng khoát khoát tay, ý bảo mọi người thu tay lại .

"Vô Thiên, ngươi cứ như vậy thả hắn đi ? Có biết trước đây ngươi đều kém chút chết tại trên tay hắn" dạ thiên nhíu .

"Nếu như không phải Lý Nhị bạch đầu độc ba đại tông người, trận chiến đấu này căn bản sẽ không phát sinh, Ngô sơn mấy người cũng sẽ không chết thảm, Tu La liên minh cũng sẽ không chỉ còn lại có rất ít mười mấy người!"

"Cuộc chiến đấu này người khởi xướng chính là hắn, không đem hắn toái chết vạn đoạn, tỏa cốt dương hôi, có lỗi với đó chút chết trận huynh đệ tỷ muội, này chết thảm vong hồn a!"

Vừa nghĩ tới Tu La liên minh thảm trọng thương vong, ở chung bằng hữu nhiều năm, chết thảm hình ảnh, thiện có Đức các loại người tâm lý đều là tức giận không ngờ, sát ý trùng tiêu .

"Ta đáp ứng các ngươi, phải giết Lý Nhị bạch người này!" Không Thiên Trảm đinh cắt thiết đạo, sau đó đạm đạm nhất tiếu, mở miệng: "Bất quá dù sao cũng phải các loại Hàn Thiên bọn họ đến phía sau, cùng nhau nữa vào Nhập Ma tháp đi!"

Nghe nói, đám người nhìn nhau, lần lượt thu hồi riêng mình binh khí, bất quá trong lòng cực kỳ bi ai tình, tạm thời sợ là rất khó bình phục .

Tiêu thiên đôi chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ở tầng thứ nhất đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Sư Tỷ là bị người nào giết chết, còn có Thanh Tông cùng hư tông Hoàng Binh, tại sao sẽ ở trên tay ngươi".

Vô Thiên nghe vậy, sắc mặt phức tạp, trong mơ hồ lộ ra một vẻ tự trách cùng áy náy, trầm mặc ít khi, nhìn thiện có Đức đám người, thản nhiên nói: "Mấy người các ngươi đi đem Long Sí cùng Long Trảo xử lý hạ, chờ chút chuẩn bị mở nồi".

"Được rồi!" Mấy người đều rất thức thời, vội vội vàng vàng đáp một tiếng, liền xoay người rời đi, rất nhanh, cái này cái địa phương cũng chỉ còn lại có Tiêu thiên đôi, phí cần, dạ thiên, Trùng Vương, tiểu gia hỏa .

"Hừ! Ca ca thúi, cũng không tới quan tâm ta một cái, hận xuyên thấu qua ngươi, ngươi đã đều không để ý ta, ta cũng không để ý ngươi ."

Xa ngoài vạn dậm Thi Thi, ngắm nhìn Vô Thiên nơi đây, thấy bên ngoài cư nhiên không người thứ nhất đến quan tâm bản thân, mà là đang ma kỷ ma kỷ, tâm lý một cái không vui, hanh một hơi thở, thở phì phì ngồi dưới đất, cúi đầu, phát lên hờn dỗi .

Vô Thiên chưa từng không thấy được nàng, chỉ là có chút sự tình nhất định phải trước xử lý, trong lòng thầm than 1 tiếng, nghi ngờ nói: "Làm sao không phát hiện Đạm Thai tiêm linh, lẽ nào nàng cũng ?"

Dạ thiên lắc đầu: "Chém giết mới vừa phát sinh thời điểm, ta liền đem nàng đưa đi, để cho nàng cẩn thận trốn đi, hiện tại cũng không biết Đạo Tàng ở cái gì địa phương, lường trước sẽ không có sự tình".

"Vô Thiên, đừng la toa, nhanh lên nói cho ta rõ ."

Tiêu thiên đôi chân mày to khẩn túc, một bộ không kịp chờ đợi xu thế, thấy vậy dáng dấp, Vô Thiên tâm lý lại thở dài một hơi, đem tầng thứ nhất sở phát sinh sự tình, cùng dạ thiên thân thế, cùng với Đế Thiên nguyên nhân cái chết, chậm rãi nói ra .

Bởi vì hắn cảm thấy, là thời điểm nên đem tất cả chân tướng, báo cho dạ thiên .

Cái này vừa nói chính là một cái canh giờ, mà về Ngụy Thần linh tồn tại, Vô Thiên trực tiếp lừa dối, bởi vì lấy dạ thiên tính cách, nếu như biết được cái này, sợ rằng sẽ không tiếc tất cả, cũng muốn đi vào Đệ Bát Tầng, tìm Ngụy Thần linh liều mạng .

"Nguyên lai đây hết thảy ngươi đã sớm biết, thế nhưng ngươi vì sao không còn sớm nói cho chúng ta biết, hôm nay đại ca đều đã chết, ngươi nói cho ta biết một người có ích lợi gì . . ."

Dạ thiên rít gào, thanh âm gần như khàn khàn, sau đó chán chường ngồi chồm hổm dưới đất, hai tay ôm đầu, không ngừng tự lẩm bẩm, lớn chừng hạt đậu nước mắt tràn mi ra, đùng đùng tích lạc, va chạm ra buồn bực Trầm thanh âm .

Tục ngữ nói, nam nhi không dễ rơi lệ, mà chỉ cần một người nam nhân nước mắt chảy xuống, liền ý nghĩa bên ngoài bên trong trong lòng có không thể chịu đựng đau nhức cùng bi thương, hoàn toàn không khống chế được tâm tình của mình, đây là một loại bản năng .

Lóc cóc . . .

Nước mắt như mưa tích lạc, mặt đất đã ướt át một mảng lớn, cả người sở tản ra, đều là tràn đầy bi ý, có thể thấy được dạ thiên thời khắc này trong lòng, có bao nhiêu đau nhức, nhiều khổ .

Mà ở dạ thiên hai bên trái phải, Tiêu thiên đôi cùng phí cần thần sắc hạ, hai mắt vô thần, Uyển Như cái xác không hồn vậy, mất đi sức sống .

"Trước đây ta mới vào Ngọc Nữ Tông, bởi tư chất cực kém, thường thường bị người khi dễ, nhục nhã, không ai để mắt ta, thậm chí ngay cả ta lúc đầu dạy ta tu luyện sư tôn cũng giống vậy, cũng không con mắt liếc lấy ta một cái .

Lúc đó ta tuyệt vọng, bất lực, nghĩ đến dùng tự sát đến kết cả đời này thống khổ, nhưng vào lúc này, Sư Tỷ xuất hiện, nàng chẳng những không có coi thường ta, ngược lại đem ta mang theo bên người, giống muội muội một dạng chiếu cố, còn kiên nhẫn dạy ta tu luyện, mới có ta hôm nay địa vị .

Sư Tỷ đối với ta mà nói, là tỷ tỷ, cũng là mẫu thân, không có nàng sẽ không có bây giờ ta, đã từng ta phát thệ, nhất định phải hảo hảo báo đáp Sư Tỷ, thế nhưng . . . Có thể là của ta lời thề còn không có thực hiện, Sư Tỷ cũng đã rời ta đi, vĩnh biệt cõi đời . . . Ta không tin tưởng, ta thực sự không tin tưởng Sư Tỷ sẽ bỏ xuống ta, độc tự rời đi . . ."

Tiêu thiên đôi nỉ non, hai mắt trống rỗng, không có một chút màu sắc, thẳng đến lúc này lúc này, nàng còn không muốn tiếp thu sự thật này .

Phí cần an ủi: "Sư Tỷ, khúc Sư Tỷ đối với chúng ta những sư muội này đều rất tốt, cái chết của nàng, lòng cũng rất đau, nhưng bây giờ chúng ta không thể gây tổn thương cho tâm, chúng ta nếu so với trước đây kiên cường hơn, so với trước đây càng cố gắng, phá hủy Long Thần Sơn Mạch, giết sạch đám kia súc sinh, là Sư Tỷ báo thù!"

"Các ngươi đừng tới quấy rối ta, ta muốn một người Tĩnh Tĩnh" Tiêu thiên đôi yên lặng đứng dậy, hướng về xa xa chậm rãi đi tới, tiêu điều mà thê lương bóng lưng, xem làm người thấy chua xót .

"Vô Thiên, ta biết đại ca chết không nên trách, bất quá chuyện này tới quá đột ngột, ta tâm lý thực sự khó có thể tiếp thu, xin lỗi ."

Dạ thiên đứng dậy, khuôn mặt tiều tụy, dĩ vãng thần thái tiêu thất, để lại một câu nói, một thân một mình thất hồn lạc phách rời đi, hơn nữa còn là vĩnh cửu rời đi ..