Chương  335: Thản nhiên đối mặt

Chương  335: Thản nhiên đối mặt

Nghe lời này một cái, tiểu gia hỏa bất mãn, Vô Thiên còn chưa lên tiếng, nó liền giành nói: "Dạ thiên, ngươi có ý tứ, chuyện này vốn cũng không phải là Tiểu Thiên Tử lỗi, hắn cũng chỉ là người bị hại, ngươi muốn tìm cũng có thể đi tìm Điện Chủ tính sổ".

Màn đêm sắp phủ xuống, chiều tà nghiêng xuống, ở chân trời dính vào một tầng mê người Thải Hà .

Dạ thiên không quay đầu lại, thân ảnh ở Tà Dương hạ kéo thật lâu thật lâu, có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tang thương cùng cô độc, nhìn qua làm người thấy chua xót rơi lệ .

Hắn không có vào Nhập Ma tháp, cũng không biết muốn đi phương nào, cứ như vậy lung tung không có mục đích đi về phía trước, dần dần biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Vốn tưởng rằng dạ thiên tiểu tử này là cái rõ là không phải, động đạo lý người, thế nhưng không nghĩ tới là một người bảo thủ, Hừ! Con ếch gia thực sự là nhìn lầm hắn" tiểu gia hỏa hừ nói .

"Ai! Cái này không thể trách hắn, Đế Thiên chết cùng ta mặc dù không có quan hệ trực tiếp, nhưng cũng là gián tiếp nguyên nhân ta mà chết, để tay lên ngực tự hỏi, nếu nếu đổi lại là ta, trong lúc nhất thời cũng không thể nào tiếp thu được, để hắn hảo thật là bình tĩnh xuống đi!" Vô Thiên than thở .

"Ngươi cũng đừng đi quấy rối ngươi Sư Tỷ, để thời gian đến trị liệu vết thương của bọn họ, tin tưởng bọn họ sẽ nhớ thông" đối với phí cần đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên vài cái lóe ra, đi tới Thi Thi bên cạnh .

"Hừ!" Thi Thi chỉ ngẩng đầu nhìn nhãn, hanh một hơi thở, liền cúi đầu, đùa bỡn trước người cỏ dại, đối với Vô Thiên hờ hững .

Vô Thiên lắc đầu, ngồi ở bên cạnh nàng, mỉm cười nói: "Trước đây tên tiểu nha đầu kia đã lớn lên, đẹp, hoạt thoát thoát một cái đại mỹ nữ, ca ca liếc mắt đều nhanh không nhận ra đâu".

Thi Thi phảng phất không nghe thấy, tự mình phải moi cỏ dại, thế nhưng nếu như nàng ngẩng đầu mà nói, sẽ phát hiện hốc mắt của nàng đã ướt át, nước mắt càng là không chịu thua kém chậm rãi tràn ra .

Vô Thiên nghiêng đầu, nhìn trước mắt cái này đối với mình phi thường ỷ lại nha đầu, hai mắt phức tạp cực kỳ, qua hồi lâu, hắn lấy ra ánh mắt, ngước nhìn trời bên một mảnh kia hoa mỹ Thải Hà, chậm rãi mở miệng, như là ở tự lẩm bẩm giống nhau, thanh âm nhỏ vô cùng .

"Trước đây ta biết rõ ngươi sẽ thương tâm, có thể ta tuyển chọn bỏ ngươi lại, độc tự rời đi, ở ngươi tâm lý, nhất định sẽ cho rằng ca ca là cái người nói không giữ lời đi.

Không thể phủ nhận, lúc đó ta đúng là lừa ngươi, tổn thương lòng của ngươi . Nhưng đối với ta làm tuyển chọn, ta cho tới bây giờ chưa từng hối hận, bởi vì ngươi là muội muội ta, ta thương yêu nhất muội muội, ta không muốn để cho ngươi theo ta đi mạo hiểm, sợ ngươi chết thảm .

Ta không cầu sự tha thứ của ngươi, chỉ cần ngươi còn nhớ rõ, ca ca mãi mãi cũng là ca ca của ngươi, bất luận kẻ nào đều không thể cải biến ."

Vô Thiên chậm rãi vừa nói, Thi Thi nước mắt không ngừng chảy .

Các loại Vô Thiên nói xong, Thi Thi hoàn toàn khóc thành tiếng, lập tức nhào vào hắn vây quanh, hai trắng noãn như ngọc tay nhỏ bé, dùng sức ở bộ ngực hắn vuốt .

"Ca ca thúi, ca ca xấu, ngươi đã nói muốn cả đời bảo hộ Thi Thi, mà ngươi cuối cùng cư nhiên một mình chạy trốn, hại Thi Thi thương tâm đã lâu đã lâu, ta hận ngươi, hận chết ngươi . . ."

Thi Thi ra sức nện, khóc thật đau lòng, trên khuôn mặt mỹ lệ nước mắt như mưa, thanh âm đều có chút khàn giọng, nước mắt đã đem Vô Thiên trên ngực y phục thấm ướt .

Vô Thiên nhúng tay đưa nàng vây quanh, vỗ đầu nhỏ của nàng, vừa mới bắt đầu Thi Thi còn giãy dụa không ngớt, mà ở hắn không ngừng dưới sự trấn an, rốt cục chậm rãi dừng lại, hai tay ôm phía sau lưng của hắn, đầu sâu đậm vùi vào trong ngực hắn, không ngừng khóc thút thít .

Dần dần, cuối cùng một luồng Tà Dương xuống núi, lúc này Thi Thi rốt cục đình chỉ nức nở, ngẩng đầu, dùng thủy uông uông lớn con mắt nhìn chăm chú vào Vô Thiên, lộ ra một vẻ khẩn cầu: "Ca ca, sau đó cũng nữa đừng ném hạ Thi Thi có được hay không, mười mấy năm qua, ta qua được rất không thích vui".

Vô Thiên mỉm cười, có chút hài hước đạo: "Xem ra lúc nào, ca ca lấy được tìm một nam nhân tốt đem ngươi gả, nếu không... Đời này, ta sợ là rất khó thoát khỏi ngươi cái này cái đuôi nhỏ rồi!"

"Nguyên lai đây mới là ngươi tâm lý chân chính ý tưởng, hừ, không để ý tới ngươi" Thi Thi đầu phiến diện, nhìn phía nơi khác, chu miệng nhỏ, đối với Vô Thiên hờ hững .

"Ha hả!"

Vô Thiên nhúng tay xoa xoa bên ngoài đầu nhỏ, cười nói: "Nhà ta tiểu nha đầu đã lớn lên, sớm muộn gì cũng phải lập gia đình, chờ ngươi lập gia đình sau đó, ca ca luôn không khả năng còn hầu ở bên cạnh ngươi đi, dù sao cũng phải cho các ngươi vợ chồng son chừa chút tư nhân không gian, ngươi nói là đi!"

Thi Thi mũi đau xót, tựa ở Vô Thiên trên vai, ôn nhu nói: "Ca ca, ngươi còn quên không dễ Yên tỷ tỷ sao?"

Vô Thiên sững sờ, sau đó đạm đạm nhất tiếu: "Không phải quên không, mà là không cách nào quên, cũng không muốn quên".

Thi Thi ngẫm lại, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, chân thành nói: "Ca ca, ta quyết định, các loại dễ Yên tỷ tỷ sống lại, cùng ca ca thành thân phía sau, ta mới lập gia đình, mà dễ Yên tỷ tỷ không có ở đây trong đoạn thời gian này, ca ca liền để ta làm chiếu cố, đổi lại mà Ngôn Chi, tất cả ngươi cũng phải nghe lời của ta".

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, Tiểu Quỷ Đầu bị cho là còn rất tinh, cái gì tất cả nghe theo ngươi, nghĩ đến nhưng thật ra đẹp vô cùng .

Con ngươi đảo một vòng, Vô Thiên cười trêu nói: "Ta thanh minh trước, sống lại ngươi dễ Yên tỷ tỷ, ca ca cũng vô pháp xác định cần phải bao lâu, hoặc là mười năm, hoặc là mấy trăm năm, hoặc là cần càng lâu thời gian, đến lúc đó ngươi muốn thành thiếu phụ luống tuổi có chồng, không ai thèm lấy, cũng kém ta nhé!"

Phốc

Thi Thi rốt cục nín khóc mà cười, béo mập quả đấm đấm đánh hạ Vô Thiên ngực: "Ngươi mới là thiếu phụ luống tuổi có chồng đây, bản tiểu thư tựa tiên tử mặt mũi, như ma quỷ vóc người, lại thêm Thượng Thiên làm cho vậy thiện lương, muốn kết hôn người của ta đi nhiều, ước đoán đều có thể từ Tuyệt Âm di tích xếp hàng luân hồi đại lục".

"Dạ dạ dạ, nếu như nữa ăn tươi thịt rồng, uống chút Long Huyết, nhà ta Tiểu Thiên Sứ là có thể nhiều hấp dẫn, đẹp hơn ."

"Thật vậy chăng ?" Thi Thi mở to sáng ngời lớn con mắt, khao khát nhìn Vô Thiên .

"Đương nhiên, ca ca lúc nào đã lừa gạt ngươi" Vô Thiên cực kỳ nghiêm túc gật đầu .

"Hừ, ngươi lừa gạt ta địa phương còn thiếu sao?" Tiểu gia hỏa tà nghễ hắn, khóe miệng  QQ bên trên Dương, Thấy vậy Vô Thiên một trận chột dạ, vội vàng nói sang chuyện khác: "Mùi thật là thơm, thịt rồng thực sự là bất phàm a, hương vị đều có thể bay tới bên ngoài vạn dặm đến".

Thi Thi cái mũi nhỏ nhún nhún, mâu quang sáng ngời: "Dường như thật có hương vị đây, ca ca, chúng ta đi mau, nếu không... Đều bị chết mập mạp bọn họ ăn sạch".

"Tiểu Y, chúng ta đi, ăn thịt rồng đi rồi" nói liền lật đứng lên, vỗ vỗ Phi Thiên hồ ly trắng như tuyết đầu, mau mau Nhạc Nhạc còn giống cái Tiểu Thiên Sứ vậy, Triều thiện có Đức đám người chỗ ở địa phương bay đi .

"Thật có hương vị ?"

Vô Thiên sững sờ, tỉ mỉ ngửi ngửi, phát hiện trong không khí, lại còn thật có một luồng mùi thơm thoang thoảng, im lặng lắc đầu, vốn chỉ là vì nói sang chuyện khác, mới qua quýt biên ra một câu nói, không nghĩ tới thật đúng là cho truyền thuyết .

Vừa thấy Vô Thiên cùng Thi Thi phủ xuống, thiện có Đức đám người liền đụng lên đi .

Hứa lửa lắc đầu than thở: "Vô Thiên a, làm việc phải khiêm tốn a, ngươi một cái lộng đến như vậy nhiều Hoàng Binh, còn Nô Dịch đám này đáng sợ Tử Thần, các loại vào Ma Tháp phía sau, bị Mộ Dung Phi trường bọn họ biết, từng cái còn không tức giận trực tiếp gặp trở ngại a!"

"Hắc hắc, hay nhất có thể toàn bộ trực tiếp đâm chết, có người nói Ma Tháp bên trong bảo bối rất nhiều, bọn họ chết hết, tất cả bảo bối liền toàn bộ là của chúng ta" thiện có Đức lấm la lấm lét, trên mặt đều là thô bỉ cười gian .

"Ở chung vài chục năm, thiện có Đức những lời này ngược lại giống như câu tiếng người" những người khác đều cười ha hả .

Lần này Tu La người trong liên minh, hầu như toàn bộ trận vong, tất cả mọi người có loại kiếp sau sống lại cảm giác, đối với đồng bạn chết, mọi người thương tâm quá, cũng thì để xuống .

"Thiên ca, trước khi cùng Thanh Dực Long Chiến đấu, ngươi không có bị thương chứ!" Trương Đình tiến lên, rất tự nhiên kéo Vô Thiên cánh tay, quan tâm nói .

"Không có gì đáng ngại" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ồ! Trương Đình tỷ tỷ, ta nhớ được trước đây ngươi và ca ca dường như thị tử đối đầu đi, mỗi một lần gặp mặt, ngươi đều hận không thể đá ca ca ta mấy đá, vì sao hiện tại sẽ cùng ca ca thân thiết như vậy đây?" Thi Thi tò mò nhìn hai người, trên gò má đều là hồ nghi .

Nghe vậy, Trương Đình trên mặt của, lập tức bốc lên một mạt triều hồng, đặc biệt khi nhìn thấy, thiện có Đức đám người trên mặt tán dương cười mờ ám lúc, nàng càng là mắc cở không ngốc đầu lên được .

"Ha ha . . ."

Đường chuẩn cười lớn một tiếng, quát lên: "Nhìn cái gì vậy, nhi đồng không thích hợp biết, mau cùng Lão Tử đi ăn thịt rồng, uống Long Huyết, đây chính là thượng cổ di chủng Thanh Dực Long huyết nhục a, bên trong ẩn chứa Thần Tính tinh tuý, không thua kém một chút nào Hầu Nhi Tửu, thường ngày muốn liếc mắt nhìn đều không có cơ hội, cũng không thể tùy ý lãng phí a!"

Ồ

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, ngay cả thiện có Đức các loại người biết chuyện cũng là như vậy, cố ý lôi ra vọt một cái trường âm, tự tiếu phi tiếu nhìn chằm chằm Trương Đình không rời mắt .

"Nhìn cái gì vậy, các ngươi muốn tìm cái chết cứ việc nói thẳng, cô nãi nãi thành toàn các ngươi" Trương Đình chợt ngẩng đầu một cái, bản tính lộ ra, hung thần ác sát nhìn nhóm người này, thậm chí cũng bắt đầu cuốn lên ống tay áo, xem bộ dáng là muốn phát uy .

Thấy thế, hứa lửa đám người biến đổi sắc, giải tán lập tức, hướng hai tòa Uyển Như như ngọn núi thịt quay chạy đi .

"Huynh đệ, còn không mau triệt ? Cái này cọp mẹ khởi xướng Uy đến, thế nhưng tương đương kinh khủng, cẩn thận ăn ngươi ."

Thấy một cái nam tử quần áo trắng vẫn không nhúc nhích, vẻ mặt không hiểu xem của bọn hắn, thiện có Đức hữu hảo nhắc nhở, sau đó như lửa thiêu mông vậy, thủ lĩnh cũng sẽ không rất nhanh đào tẩu .

"Không thể nào!"

Lúc này, nam tử biến sắc, nhìn nhãn Trương Đình, ngay lập tức sẽ bộ dạng xun xoe cuồn cuộn, còn thỉnh thoảng quay đầu nhắm vào vài lần, xem như vậy thật coi Trương Đình là thành ăn thịt người cọp mẹ .

"Con lợn béo đáng chết, cô nãi nãi ngày hôm nay không phải nhổ da của ngươi không thể ."

Trương Đình khuôn mặt Thượng Thanh Hồng nảy ra, trên trán nổi lên gân xanh, vớt lên ống tay áo liền đuổi theo, hung tàn, bạo lực, Huyết tinh lập tức chương hiển ra, kèm theo trận trận như giết heo kêu rên, không bao lâu, thiện có Đức lại biến thành một bộ triệt triệt để để đầu heo khuôn mặt .

"Cái này cái giáo huấn nói cho các ngươi biết, nữ nhân là không thể đắc tội, đặc biệt có chút sinh vật đáng sợ, phải kính nhi viễn chi, không sau đó quả giống như cái này lợn chết thủ lĩnh giống nhau, biết" Đường chuẩn cầm mập mạp đương điển phong phạm, nghiêm túc giáo dục bên người một tên thiếu niên .

"Xú Man Ngưu, ngươi có loại lập lại lần nữa, béo gia diệt ngươi" thiện có Đức cả giận nói .

Đường chuẩn nhìn hắn, không có gia dĩ để ý tới, tiếp tục giáo dục thiếu niên bên cạnh .

"Thấy không, nam nhân thì không nên giống hắn như vậy, mặt đối với nữ nhân như là một đầu rụt đầu Ô Quy, mà ở trước mặt chúng ta, lại giả vờ thành một bộ nam tử hán đại trượng phu, kỳ thực bản tính vẫn là Ô Quy bản tính ."

Lời này vừa nói ra, lập tức liền dẫn phát một mảnh ồn ào cười to .

"Chết Man Ngưu, béo gia liều mạng với ngươi!"

Thi Thi nhìn những người này, khuôn mặt hiện lên ra một phát ra từ nội tâm nụ cười, loại này hài lòng mà vui sướng bầu không khí, kể từ cùng ca ca chia lìa phía sau, sẽ thấy cũng không còn cảm nhận qua .

Mà lau nụ cười đang nhìn hướng Vô Thiên phía sau, liền lập tức biến thành một cười xấu xa: "Ca ca, lẽ nào ngươi và Trương Đình tỷ tỷ trong lúc đó, có cái gì ta không biết sự tình ?"

"Nói bậy bạ gì đó" Vô Thiên gõ xuống nàng đầu nhỏ, bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta và Trương Đình chỉ có tình huynh muội, cũng không có còn lại".

"Hì hì, ca ca, ngươi nói còn lại là cái gì ? Thi Thi trẻ người non dạ, mời giải thích nghe kỹ cho ta không tốt ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, vừa chuẩn bị phần thưởng nàng một cái bạo lật, thế nhưng thủ còn không rơi xuống, Thi Thi nhanh như chớp không còn bóng, chạy đến thiện có Đức các loại người bên cạnh, chỉ chốc lát liền hoà mình, tiếng cười vui không ngừng .

"Vô Thiên, thương lượng với ngươi chuyện này" lúc này, Trùng Vương thanh âm, bỗng nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên ..