Chương  336: Vào Nhập Ma tháp

Chương  336: Vào Nhập Ma tháp

Mà đang nói ra những lời này lúc, Vô Thiên từ Trùng Vương hai tròng mắt, rõ ràng thấy một tia khẩn cầu cùng khát vọng .

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, tâm cao khí ngạo Trùng Vương, cư nhiên sẽ cam tâm tình nguyện cúi đầu, cầu bản thân, thật đúng là lần đầu .

"Ngươi nói ."

"Cái này . . . Có thể hay không đem còn dư lại Long Sí cùng Long Trảo, đưa cho ta" Trùng Vương nhăn nhó nửa ngày, rốt cục vẫn phải nói ra nội tâm khát vọng .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Trùng Vương mơ ước là Long Sí cùng Long Trảo, trách không được sẽ thần thái như thế, cũng đúng, Thanh Dực Long là thần biến kỳ Thú Vương, còn có thượng Cổ Thần thú Thanh Long huyết mạch, Kỳ Huyết Nhục đối với thú dữ khác mà nói, không khác thiên tài Dị Bảo, có trợ giúp bọn họ tiến hóa .

"Cho ngươi là không thành vấn đề, nhưng cũng chớ quên ngươi còn có một quần tiểu Đệ, ta muốn không phải của cá nhân ngươi chiến lực, mà là các ngươi toàn thân cường đại" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ha ha, Bản vương làm vốn là vì chúng nó ."

Trùng Vương đại hỉ, giơ thẳng lên trời 1 tiếng kêu to, vô tận Trùng Triều biết được một kiện sự này phía sau, lập tức là mừng rỡ như điên, hướng súc đứng ở một bên Long Dực cùng Long Trảo vọt tới .

Hai mảnh Long Dực cùng Long Trảo thực sự quá lớn, đầy đủ hơn trăm trượng, Uyển Như lưỡng tọa như núi cao, thiện có Đức đám người gác ở trên đống lửa nướng, bất quá một phần vạn mà thôi .

Trùng Triều chen chúc tới, từng cái hưng phấn không ngừng hí, nhưng đều không tham lam, nuốt chững thích đương số lượng, liền hài lòng ly khai, bắt đầu luyện Hóa Huyết thịt Thần Tính tinh tuý, tăng thực lực của tự thân .

Kết quả, hai mảnh Long Dực tiêu thất, ngay cả đầu khớp xương chưa từng còn lại, mà còn dư lại Long Trảo, tự nhiên là lưu cho Trùng Vương, đừng xem thân mình của nó chỉ có chừng một thước, khẩu vị lại cực đại, không cần thiết chỉ chốc lát toàn bộ Long Trảo, đã bị nó nuốt chững phải sạch sẽ .

Thần Tính tinh tuý thật sự là khổng lồ, Trùng Vương lúc này đã đột phá bình cảnh, thành một đầu viên mãn kỳ nhân vật đáng sợ .

Đồng thời, nó nhục thân mắt trần có thể thấy vậy bành trướng, thẳng đến mười trượng lúc mới vừa rồi đình chỉ, kim xán xán thân thể, rất nhanh bị huyết sắc thay thế được, Uyển Như là do huyết dịch ngưng tụ mà thành vậy, kinh khủng Hung Uy, máu tanh khí tức, giống như thủy triều Triều thập phương cổn lăn đi .

"Thật là đáng sợ Trùng Vương, gần tản ra một luồng khí tức, để ta không thở nổi!"

Thiện có Đức đám người đình chỉ đùa giỡn, khiếp sợ nhìn qua, thời khắc này Trùng Vương, so với trước kia cường gần như thập bội, đặc biệt nó ngoài miệng Tiêm Thứ, thu được trọng sinh, đầy đủ dài hơn một trượng, to bằng cánh tay, sương máu lượn lờ, dữ tợn khiếp người!

Cái này cây Tiêm Thứ chính là Trùng Vương mạnh nhất thủ đoạn, không kém chút nào Vương Giả thần binh, thậm chí ở hướng Hoàng Binh chậm rãi tiến hóa .

"Vô Thiên, cám ơn ngươi!" Trùng Vương chân thành nói tạ ơn, huyết quang thời gian lập lòe, cư nhiên biến thành một đầu chỉ to cỡ nắm tay màu máu Tiểu Thú, lông cánh ong ong vỗ, rơi vào Vô Thiên trên vai .

Vô Thiên lắc đầu: "Ngươi thành cường đại, với ta mà nói trăm lợi mà không có một hại, cần gì nói lời cảm tạ".

Chi

Trùng Triều trung kim quang xoay mình hiện tại, rất nhanh, nhất phiến phiến kim quang lần lượt tràn ra, rực rỡ mà đẹp mắt, đem mảnh này bầu trời đêm chiếu sáng như ban ngày, mà ở này từng mảng giữa kim quang, từng cái Phệ Huyết tái tạo lại thân thân thể rất nhanh bành trướng, thẳng đến dài một thước mới đình chỉ .

Tiến hóa . . .

Thoát biến . . .

Hầu như có năm nghìn thủ lĩnh Phệ Huyết trùng, đột phá Thác Mạch kỳ, tiến nhập trăm Triều kỳ, còn thừa lại mấy vạn con mặc dù không có đột phá, nhưng thực lực cũng là gấp bội tăng nhiều .

Hưu

Năm nghìn thủ lĩnh đột phá đến trăm Triều kỳ Phệ Huyết trùng, mang theo một mảnh kim quang, bay đến Trùng Vương cùng Vô Thiên trước người, Uyển Như đã bị huấn luyện nghiêm khắc bộ đội vậy, sắp hàng chỉnh tề .

"Tiểu đệ bái thấy đại ca, bái thấy Đại Ca Đại!"

Nối liền không dứt thanh âm, ở Vô Thiên trong đầu vang lên, như thế một dòng lũ lớn vậy, mãnh liệt đánh thẳng vào hắn Thức Hải, ông ông tác hưởng, càng là có đầu váng mắt hoa cảm giác, tịch chạy lên não .

Bất quá, Vô Thiên tâm lý đều là vui sướng, năm nghìn thủ lĩnh trăm Triều kỳ Phệ Huyết trùng, cái này cần là một cổ sức mạnh khủng bố cỡ nào, trừ phi vận dụng Hoàng Binh, trừ phi là tiểu gia hỏa như vậy Hoang Thú di chủng, bằng không thần biến kỳ hạ, không có bất kỳ sinh Linh Năng ngăn trở .

Trùng Vương Ngạo đạo: "Vô Thiên, thế nào, là không đúng đối với ta đám này tiểu đệ rất hài lòng".

Vô Thiên không có truyền âm, chém đinh cắt thiết mà nói: "Thoả mãn, phi thường thoả mãn, từ nay về sau, các ngươi đúng là ta Vô Thiên mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại, ta muốn để trong này mỗi một thủ lĩnh Phệ Huyết trùng, đều trở thành thần biến kỳ Thú Vương!"

Nghe được ý tưởng điên cuồng này, thiện có Đức các loại người quá sợ hãi, nơi nơi hoảng sợ, mấy vạn con Thú Vương, hơn nữa còn là Phệ Huyết trùng, thua thiệt Vô Thiên cũng dám đi nghĩ.

Trùng Vương cũng là chấn động không ngớt, đồng thời tâm lý ngũ vị câu toàn, cái này chí nguyện to lớn có thể nói là so với lên trời còn khó hơn, điểm này Vô Thiên không có khả năng không biết, nhưng hắn vẫn như cũ sinh ra ý nghĩ như vậy, có thể thấy được bên ngoài đối với mình, đối với mình đám này tiểu đệ có bao nhiêu coi trọng .

"Xèo xèo . . ."

Trùng Triều điên cuồng hí đứng lên, tràn ngập khiếp sợ cùng vui sướng, tựa hồ muốn nói, Đại Ca Đại, chúng ta thề chết theo ngươi . . .

"Vô Thiên, ngươi nếu thật có thể làm được, thực hiện cam kết của ngươi, Bản vương liền chân thành thực lòng đi theo ngươi, không bao giờ phản bội!" Giờ khắc này, Trùng Vương ở tâm lý, làm ra một cái liền chính nó đều không dám tin tưởng quyết định .

"Hừ! Không phải là một đám Tiểu Trùng Tử, có cái gì không dậy nổi, con ếch gia một hơi toàn bộ thôn" tiểu gia hỏa bất mãn, có chút chua chát mùi vị .

Trùng Vương nhìn lại, nơi nơi chẳng đáng, cũng không phải nó không e ngại tiểu gia hỏa, mà là tâm lý có mười phần dựa .

Tiểu gia hỏa có thể tiến hóa thành Thôn Thiên thú, cái này không giả, đồng thời nó thừa nhận, hiện tại không phải là đối thủ của tiểu gia hỏa, bất quá cũng chỉ là hiện tại, cũng không có nghĩa là tương lai, tương lai Lừa chết tay người nào còn chưa nhất định .

" Hử ? Trừng cái gì trừng ? Đừng tưởng rằng có Tiểu Thiên Tử chỗ dựa, các ngươi là có thể vô pháp Vô Thiên, có tin hay không con ếch gia hiện tại liền thôn các ngươi" tiểu gia hỏa ánh mắt bất thiện .

Trùng Vương hẹp dài trong hai tròng mắt, hung Quang Thiểm Thước, khả năng liền sau đó một khắc, bỗng nhiên nhếch miệng cười, truyền âm cho tiểu gia hỏa, tràn ngập khen tặng ý .

"Tiểu Thiên Lão Đại, ta không phải ở trừng ngươi, mà là đang ngưỡng mộ ngươi, ngươi khả năng còn không biết, kỳ thực ngươi vẫn đều là thần tượng của ta, từ nay về sau, ta liền theo ngươi lăn lộn, chỉ cần một câu nói của ngươi, tiểu đệ phó thang đạo hỏa cũng không chối từ ."

"Hắc hắc! Cái này còn tạm được, đi, sau đó ngươi hãy cùng con ếch gia hỗn, có con ếch gia chỗ tốt, liền tuyệt đối sẽ không thiếu ngươi một phần" cho tới giờ khắc này, tiểu gia hỏa mới vừa rồi bớt giận, vẫn cùng Trùng Vương cầm cầm móng vuốt, lại lộ ra một bộ phi thường cần ăn đòn biểu tình .

Nhìn thấy một màn này, mọi người bao quát Vô Thiên đều là gương mặt kinh ngạc cùng quái dị, xem trước khi Trùng Vương thần thái, còn tưởng rằng hai người muốn vung tay, thế nhưng không nghĩ tới, kết quả là bắt tay giảng hòa .

Một cái phá phách tiểu gia hỏa cũng đã đủ người chịu, hôm nay lại nhiều kinh khủng Trùng Vương, chúng nó liên thủ lại, còn không càng thêm vô pháp Vô Thiên ?

Bất quá không thể phủ nhận, kể từ đó, trải qua một chiến dịch này phía sau, Tu La liên minh thực lực chẳng những không có giảm xuống, ngược lại so với trước đây càng mạnh .

"Ha ha, là hoan nghênh chúng ta tân đồng bọn gia nhập vào, mọi người đêm nay đại khoái đóa di, chè chén Hầu Nhi Tửu, thoả thích hưởng thụ bữa này Thao Thiết bữa tiệc lớn . . ."

Kèm theo sung sướng tiếng cười, một đêm rất nhanh thì đi qua .

Ngày thứ hai, Tiêu thiên đôi trở về, hôm qua thất hồn lạc phách tiêu thất, tinh thần sung mãn, đôi mắt đẹp trán sáng lên, lộ ra kiên định tín niệm .

Hơn nữa khi biết, mọi người cư nhiên không có chờ mình, liền đem thịt rồng ăn sạch, trong nháy mắt giận tím mặt, cắn răng nghiến lợi, khí thế hung hăng, đuổi theo thiện có Đức đám người hành hung, đương nhiên, cũng không có quyết tâm .

Ban đêm, Hàn Thiên cùng Thiên Cương hai người rốt cục chạy tới nơi này, khi biết cả cái chuyện đã xảy ra phía sau, trong nội tâm thiên ngôn vạn ngữ, chỉ hóa thành một tiếng thở dài .

Lại qua hai ngày, Trương thí, La Cường, quang vinh Huân ba người khoan thai tới chậm .

Khi nhìn trước mắt rất ít chừng mười người lúc, quang vinh Huân diện mục thượng đều là cực kỳ bi ai, mấy ngày trước, hơn ngàn người tụ tập ở chỗ này tràng cảnh, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, mọi người vô cùng - náo nhiệt, thật vui vẻ nói lý tưởng cùng nhân sinh .

Mà không quá ngắn ngủn mấy ngày, mọi người liền người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, trong lòng hoài bão, lý tưởng, nhân sinh, đều hóa thành bọt nước .

"Ai! Ta đến chậm một bước a!" Biết được dạ thiên tin tức, Trương thí ngắm nhìn biến mất phương hướng, sắc mặt phiền muộn mà thất lạc, dọc theo đường đi không dám có nửa điểm đình lại, nhanh như điện chớp, nhưng vẫn là tới chậm .

"Trương thí đại ca, xin lỗi, là ta liên lụy ngươi ."

La Cường cúi đầu, lòng tràn đầy áy náy, Trương thí tốc độ hắn rõ ràng không thể nghi ngờ, không thua kém một chút nào Hàn Thiên hai người, thậm chí còn hơn một chút, nếu như không phải muốn bảo vệ mình, nói không chừng có thể tới kịp vượt qua .

"Chuyện không liên quan ngươi, tiểu cữu một lòng muốn đi, cho dù ta tới, cũng không giữ được hắn" Trương thí lắc đầu, từ nay về sau sẽ thấy cũng không nói chuyện, yên lặng ngồi ở một bên, một mình phát ra ngây người .

"Cái gì ? Ngươi nói Vô Thiên thu đệ tử ?" Bỗng nhiên, thiện có Đức một tiếng thét kinh hãi, như bị độc xà cắn cái mông vậy, vèo một cái nhảy lên .

"Không thể nào!"

Hứa lửa đám người nhìn yêu sách người Hàn Thiên, cũng là tràn ngập khó có thể tin, ngươi muốn nói Vô Thiên tàn sát vài cái Đại Bộ Lạc, sát cái gì cường đại gì di chủng, bọn họ còn tin tưởng, nhưng muốn nói hắn thu một người học trò, cái này liền có chút khó tin .

"La Cường bái kiến mấy Sư Thúc, bái kiến Ngọc Nữ Tông cùng Hàn Băng cốc các vị tiền bối" La Cường đi lên trước, khom người cúi đầu, cũng đem bàn tay ra, ý tứ này không cần suy nghĩ cũng biết, rõ ràng cho thấy ở muốn gặp mặt lễ .

Thiện có Đức mặt tối sầm: "Ngươi hỏi ta muốn gặp mặt lễ ? Sư Điệt bái kiến Sư Thúc, không phải hẳn là ngươi cho chúng ta lễ gặp mặt sao?"

Hắn là ai, mọi người tâm lý đều biết, cho tới bây giờ đều là chỉ có người khác ăn hắn thua thiệt, mà muốn từ trên người hắn kiếm một chút chỗ tốt, nghĩ cũng đừng đi nghĩ.

Bất quá khi thấy Trương Đình bọn người cho lễ vật, thiện có Đức giãy dụa thật lâu, do dự thật lâu, rốt cục bất đắc dĩ lấy ra nhất kiện Vương Giả thần binh, quyến luyến không thôi ném cho La Cường .

"Đa tạ các vị Sư Thúc!" La Cường vui rạo rực đem tất cả mọi thứ cất vào Giới Tử túi, đối với mấy người lại là cúi đầu .

"Đi sang một bên, đều có Hỏa Liệt đao, ngươi còn không thấy ngại hỏi chúng ta muốn gặp mặt lễ, thực sự là kỳ cục ."

Thiện có Đức không nhịn được phất tay, khuôn mặt thịt béo co quắp cái không ngừng, cái này Vương Giả thần binh, thế nhưng ở mấy ngày trước đánh một trận, từng trải Sinh và Tử mới lấy được, không nghĩ tới qua tay liền cho cái này tiểu hỗn đản, hắn đau lòng không thôi .

Cheng

Xé trời trâm, Thương Long cánh tay, Hỏa Liệt đao lần lượt hiện lên, vung tay lên, đều tự bay tới riêng mình chủ nhân trước người, sau đó nhìn đám người, Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu: "Nghỉ ngơi thật tốt hạ, ngày mai chúng ta liền vào Nhập Ma tháp".

Suốt đêm không nói chuyện, sáng sớm hôm sau, nguy nga Ma Tháp trước đại môn, Vô Thiên đám người cũng đứng ở này .

Cửa đá lớn cổ xưa thần bí, từng sợi Hắc Vụ bao phủ, Uyển Như là đi thông cửa địa ngục vậy, bên trong đen kịt một màu, Âm U đáng sợ này, mọi người đồng tử co rút lại, thần sắc có chút ngưng trọng, trước đây ở phía xa vẫn không cảm giác được, khi vừa tới nơi này sau đó, cũng cảm giác một cổ vô hình áp bách, liền giống như là biển gầm cuồn cuộn mà tới.

Đối với cái này loại áp bách, Vô Thiên Tự Nhiên không ngại, nhưng Tiêu thiên đôi đám người lại cảm giác, như đối mặt Hoang Cổ hung thú vậy, thể xác và tinh thần phát lạnh, linh hồn run, xương cốt đều ở đây răng rắc răng rắc rung động .

"Ai, đi thôi!"

Quay đầu quét mắt Thương Mang Đại Địa, vẫn không có thấy dạ thiên thân ảnh, mà Đạm Thai tiêm linh cũng không còn xuất hiện, Vô Thiên tâm lý khó tránh khỏi có chút thất vọng, một tiếng thở dài sau đó, hắn thu hồi ánh mắt, dẫn đầu đi vào cửa đá .

Hàn Thiên đám người lần lượt mà vào, rất nhanh thì tiêu thất ở cái này cái địa phương ..