Chương  337: Nhất đạo lạch trời

Chương  337: Nhất đạo lạch trời

Ở Vô Thiên đám người ly khai sau đó không lâu, hai bóng người từ một mảnh khe núi đi ra, chậm rãi đi tới Ma Tháp trước khi .

Hai người chính là dạ thiên cùng Đạm Thai tiêm linh .

Đạm Thai tiêm linh giơ lên đầu nhỏ, nhìn dạ thiên: "Đêm Thiên ca ca, ngươi không biết thật không muốn tha thứ không Thiên ca ca đi, Tiểu sư tôn chết, kỳ thực cùng hắn thật không có quan hệ gì, trách chỉ trách các ngươi cái kia Điện Chủ quá xấu, chết còn lộng nhiều như vậy sự tình đi ra".

Nhắc tới Đế Thiên, mặc dù đã trải qua chừng mấy ngày, hai người trong tròng mắt, vẫn là không nhịn được hiện ra vẻ đau thương .

"Đừng làm loạn gọi!" Dạ thiên sắc mặt tối sầm lại, cải chính nói: "Ngươi nên gọi Sư Thúc".

"Mới không cần đây, nếu như gọi ngươi Sư Thúc, ta sau đó làm sao còn gả cho ngươi ."

"Tiểu tinh quái ."

Dạ thiên im lặng lắc đầu, nhìn Ma Tháp cửa đá lớn, than thở: "Không phải ta không tha thứ Vô Thiên, kỳ thực ta cũng biết, chỉnh sự kiện hắn cũng chỉ là người bị hại mà thôi, bất quá để cho ta không thể tiếp nhận là, hắn không có đem chân chính chân tướng nói cho ta biết".

"Cái gì ? Ý của ngươi là nói, Tiểu sư tôn chết còn khác biệt ẩn tình ?" Đạm Thai tiêm linh kinh nghi vạn phần .

"Ta không rõ ràng lắm" dạ thiên lắc đầu: "Bất quá ta cảm giác có dũng khí, Vô Thiên có chuyện gì gạt mọi người, hơn nữa ta có dự cảm, chuyện này cùng đại ca chết hết đối với có quan hệ".

"Sở dĩ, ngươi cũng không phải thật muốn rời đi, chỉ là hy vọng không Thiên ca ca có thể đem chân tướng nói cho ngươi biết ?"

"Không sai, thế nhưng Vô Thiên người này tính tình so với Ngưu còn quật, không tính nói sự tình, chính là giết hắn cũng sẽ không nói" dạ thiên than thở, sau đó trong con ngươi tinh quang lóe lên: "Nếu hắn không chịu nói cho ta biết, vậy hãy để cho tự ta đi kiếm trong sạch bộ dạng, đi, đi tầng thứ nhất hưng thịnh núi non!"

Phất ống tay áo một cái, đêm Thiên Quyển khởi Đạm Thai tiêm linh, về phía chân trời rất nhanh lao đi .

. . .

Bạch

Một mảnh không gian xa lạ bên trong, không gian đột nhiên chấn động mà vặn vẹo, nhất đạo vừa vặn đủ một người thông hành môn hộ, từ từ mở ra, mà ở quang mang chớp thước gian, thập mấy bóng người lần lượt từ môn hộ trung đi ra, đây chính là Vô Thiên đám người .

"Đây chính là Ma Tháp bên trong thế giới ?"

Khi nhìn thấy trước mắt một màn này, mọi người lập tức kinh ngạc .

Trên thực tế, đó cũng không phải một phiến thế giới, mà là một cái Động Phủ, chỉ bất quá so với bình thường Động Phủ lớn mấy lần, có thể có nghìn trượng chi phối, mà Vô Thiên đám người đứng ở động phủ trung ương, một khối mười trượng Thạch Bi trước mặt .

Đỏ nhạt mặt đất, trơn bóng mà san bằng, ngoại trừ trung ương Thạch Bi, cùng góc chỗ nồng đậm bạch sắc bột mịn bên ngoài, lại cũng không có những chuyện khác vật, yên tĩnh khiến người ta đáng sợ .

"Trên thạch bích cửa đá, lẽ nào chính là đi thông luân hồi đại lục thông đạo ?"

Động Phủ bốn phía Thạch Bích, phi thường san bằng, Uyển Như búa chém thành vậy, trên đó sắp hàng chỉnh tề nổi từng cái cao thấp một dạng cửa đá, thoáng tính kế hạ, vừa vặn có một trăm phiến, trong đó đa số đóng thật chặc, mà chỉ có số ít là thật to mở rộng .

Hứa lửa đi tới một cái góc, cúi người xuống, sờ một bả trên đất bạch sắc bột mịn, giữa hai lông mày nhất thời mọc lên một vẻ kinh nghi vẻ, tiếp tục lại chạy về phía một bên khác, nắm lên trên mặt đất bột phấn, xoa xoa, cuối cùng kinh hô thành tiếng .

"Những thứ này màu trắng bột mịn, rõ ràng đều là tro cốt, hơn nữa ở trong này, còn phát hiện một ít so với cứng rắn hột vật, nếu như ta không có đoán sai, nhất định là Linh Binh cùng Vương Giả thần binh mục sau đó, lưu lại bột phấn!"

"Tro cốt ? !"

Mọi người kinh hãi, bốn phía góc chỗ, tro cốt có thể có ba tấc dày, cái này phải cần bao nhiêu nhân cùng thú chết ở chỗ này, mới có thể chồng chất ra nhiều như vậy tro cốt .

"Mau nhìn, trên tấm bia đá có chữ viết!" Có người hô .

Mọi người xem đi, trước người Thạch Bi quả nhiên có một Hành Hành chữ nhỏ .

Quang Dực hiện lên, Hàn Thiên bay lên, đem các loại chữ nhỏ chậm rãi đọc lên .

Quả thực như mọi người sở liệu, những thứ này cửa đá sở thông hướng địa phương, chính là luân hồi đại lục, đồng dạng còn thông hướng khác một cái địa phương, đó chính là Đệ Bát Tầng .

Theo trên tấm bia đá tin tức tiết lộ, những thứ này cửa đá phần cuối, có hai tòa truyền tống Cấm Chế, một tòa là đi thông luân hồi đại lục, một tòa khác còn lại là đi thông Đệ Bát Tầng, chỉ bất quá, đi thông Đệ Bát Tầng truyền tống Cấm Chế trước, có một con cực kỳ kinh khủng Thú Hồn trấn thủ .

Chỉ cần đi vào những thứ này cửa đá, chạy đi truyền tống cấm chế vị trí, liền có thể trở lại luân hồi đại lục .

Đổi lại mà Ngôn Chi, đây là cửa ải cuối cùng .

Nhưng mà, hiện trường mười mấy người, không có người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, do dự không ngừng, nguyên nhân thì tại với, mỗi một phiến cửa đá, chỉ có thể đi vào một người, lại chỉ cần đi vào, cửa đá sẽ đóng, muốn lui về cũng không thể .

Hơn nữa, trên tấm bia đá viết rất rõ ràng, mỗi một phiến trong cửa đá, đều có mười ngọn Cấm Chế, nhất giai đến Cửu Giai, rồi đến Vương Giai, chỉ có phá giải cái này mười ngọn Cấm Chế, mới coi như qua ải, bất quá rốt cuộc là cái gì Cấm Chế, cũng không có ghi rõ .

Mấu chốt nhất là, Phá Cấm chế lúc, không có thể động dụng Hoàng Binh, một ngày sống lại Hoàng Binh, sẽ lập tức bị Quy Tắc Chi Lực hài hòa rơi, đến lúc đó, vô luận là người, vẫn là Hoàng Binh, đều có thể bị hủy diệt!

Mà như Hàn Thiên như vậy cấp độ thánh tử tồn tại, ở không dùng tới Hoàng Binh dưới tình huống, phá giải Bát Giai Cấm Chế thượng khả, mà Cửu Giai Cấm Chế, mặc dù thi triển ra toàn thân sở trường, phá giải tỷ lệ cũng là cực kỳ bé nhỏ .

Bởi vì, Cửu Giai Cấm Chế ẩn chứa uy lực, là khống chế ở thần biến kỳ cùng trăm Triều viên mãn kỳ trong lúc đó, cũng chính là hay là nửa bước thần biến kỳ .

Nửa bước thần biến kỳ uy lực, muốn tiêu diệt viên mãn kỳ 俢 giả, đều là dư dả, huống chi người nơi này, không có một người đạt được viên mãn kỳ .

Càng chưa nói mưu toan phá giải Vương Giai Cấm Chế, đây chính là tương đương thần biến kỳ khủng bố Cấm Chế, bọn họ là muốn đều không dám nghĩ tới . Cho dù là thân là Bát Giai lớn Cấm sư Vô Thiên, cũng không khỏi cau mày .

Nếu như đụng với Vương Giai Huyễn Cấm cùng khốn Cấm, còn dễ nói, không cần lo lắng bị đánh sát, chỉ cần Tĩnh Tâm tìm hiểu là được, phản chánh thời gian có khi là, một ngày nào đó có thể toàn bộ tìm hiểu, thoát khốn ra .

Nhưng nếu như đụng với Sát cấm, nói không chừng mới vừa đi vào, chỉ sợ cũng bị đánh sát .

Đương nhiên, có trả giá, tự nhiên sẽ có thu hoạch, ngoại trừ nhất giai đến Lục Giai bên ngoài, Thất Giai đến Vương Giai mỗi một tòa bên trong cấm chế, đều có một món bảo vật .

Có thể là đối với bây giờ mọi người mà nói, căn bản không có tâm tình đi để ý tới những bảo vật này, thậm chí, bọn họ đều khác cũng không nên bảo vật này, chỉ cầu có thể bình yên thuận lợi đi qua, liền cảm thấy mỹ mãn .

"Xong đời, nơi đây ngoại trừ Vô Thiên đối với Cấm Chế có nghiên cứu bên ngoài, còn dư lại chúng ta ngay cả nhất giai Cấm Chế cũng đều không hiểu, chớ đừng nói gì Vương Giai Cấm Chế a!" Thiện có Đức sắc mặt khó coi, cả người thịt béo run rẩy không ngừng, bi thiết không ngớt .

Hàn Thiên các loại cấp độ thánh tử cường giả, yên lặng không nói, nếu như có thể vận dụng Hoàng binh nói, bọn họ còn có thể có điểm tự tin, nhưng không có thể động dụng Hoàng Binh, đi vào thuần túy là muốn chết .

"Ai! Thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này sao?" Phí cần than thở, trên mặt có Hóa không ra khuôn mặt u sầu, một đường quá quan trảm tướng, từng trải bao nhiêu chém giết thảm thiết, hi sinh bao nhiêu người, mới đi tới cái này cái địa phương, có thể để ngang trước mặt, cũng một tòa làm người ta vô lực lạch trời .

Còn có một con đường có thể đi, rời khỏi Ma Tháp, từ nay về sau ở lại bên trong di tích, sanh con dưỡng cái, phồn diễn sinh sống . Thế nhưng con đường này, tất cả mọi người tại chỗ, sợ là không ai sẽ nguyện ý tuyển chọn đi!

"Ngụy hàn sinh tiền đến tột cùng là cấp bậc gì Cấm sư ?"

Lúc này, Vô Thiên không khỏi liên tưởng đến Ngụy hàn, lúc đó hắn có thể an nhiên đi qua nơi đây, cũng chiến thắng Thú Hồn, tiến nhập Đệ Bát Tầng, lường trước đối với Vu Cấm chế chi đạo, cũng đã đến trình độ đăng phong tạo cực .

Chỉ là rất đáng tiếc, ban đầu ở bên ngoài bên trong động phủ, không hề phát hiện thứ gì .

"Ai! Con đường phía trước nguy cơ tứ phía, hy vọng xa vời a! Ta hay là trở về bộ lạc, qua hết còn dư lại quãng đời còn lại đi!" Quang vinh Huân than thở, vốn tưởng rằng theo Tổ Địa người, có thể trở lại Tổ Địa đi, có thể đến sau đó, mới phát hiện chỉ là một hồi Phong Hoa Tuyết Nguyệt mà thôi .

Nghĩ đến những thứ này năm vô tận chờ đợi cùng đợi, nghĩ đến bao nhiêu người là có thể trở lại Tổ Địa, tre già măng mọc, cuối cùng lại lạc phải cái thịt nát xương tan, chết không có chỗ chôn, hắn không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, những thứ này làm, thực sự đáng giá sao ?

Tự giễu mà khổ sở cười, quang vinh Huân đối với Hàn Thiên đám người chắp tay nói: "Thiếu chủ, chư vị, tại hạ cáo từ, nếu như còn có cơ hội nói, nhất định phải tới Hàn Băng bộ lạc làm khách ."

Dứt lời, cũng không đợi đáp lại, xoay người đi vào môn hộ trung, lưu cho mọi người nhất đạo thê lương bóng lưng .

"Chúng ta cũng trở về đi, vô luận như thế nào, sống dù sao cũng hơn chết ở chỗ này cường đi!"

Giữa đường gia nhập vào Tu La người trong liên minh, trải qua mấy ngày trước đây chỉ còn lại có rất ít ba người, nhìn thấy quang vinh Huân rời đi, bọn họ nhìn nhau, từ trong mắt của đối phương đều nhìn ra sâu đậm bất đắc dĩ .

"Chư vị, sau này cũng không có!" Ba người lắc đầu, lần lượt đi vào môn hộ, biến mất .

Đến tận đây, nơi đây cũng chỉ thừa lại Tu La liên minh đội ngũ y nguyên .

Tu La điện có tám người, theo thứ tự là Vô Thiên, Thiên Cương, Thi Thi, thiện có Đức, Trương Đình, lam diệu diệu, hứa lửa, Đường chuẩn .

Mà Hàn Băng cốc cùng Ngọc Nữ Tông giống nhau, đều chỉ còn lại có hai người, theo thứ tự là Hàn Thiên cùng mộng tuyền, Tiêu thiên đôi cùng phí cần .

Ba đại tông môn cộng lại, tính lại thượng Trương thí cùng La Cường, tổng cộng mới mười lăm người .

Trước đây tiến nhập Tuyệt Âm di tích, ba đại tông môn trọn có hai trăm người, nhưng mà còn chưa đi ra di tích, cũng chỉ còn lại có rất ít mười mấy người, tất cả đều chôn cất ở chỗ này, mọi người tâm lý đều là bi ý mười phần .

Sửa sang lại tâm tình, Trương Đình hỏi "Thiên ca, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ ?"

Nghe vậy, tất cả mọi người không giúp nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên nhíu mày, ở trên những người này nhất nhất đảo qua, trầm mặc chỉ chốc lát, tâm lý hỏi "Tiểu Vô Hạo, bây giờ Tinh Thần Giới có thể hay không để cho người thời gian dài sinh tồn được ?"

"Có bảy cái nguyên tố Linh Mạch, ngây ngốc cái tám mươi một trăm năm cơ bản không thành vấn đề, bất quá muốn tiến đến tị nạn, cũng phải giao bảo hộ phí . Ngoài ra, đừng nói bản tôn không có cảnh cáo ngươi, lần này cũng không phải là nói đùa, một cái không tốt ngươi phải ngủm" Tiểu Vô Hạo trịnh trọng báo cho .

"Vậy ngươi có biện pháp nào chưa?" Vô Thiên phản vấn .

"Đương nhiên là có biện pháp, cũng không nhìn bản tôn là ai . . ."

Tiểu Vô Hạo đầu tiên là khoe khoang tự lôi một phen, mới cắt vào chính đề .

"Chỉ cần ở trong di tích các loại cái mười năm tám năm, các loại bản tôn Tướng Tinh Thần Giới tiêu hao Bổn Nguyên lực lượng khôi phục, liền có thể ung dung xuyên qua Cấm Chế . Nếu không, các loại bản tôn Tướng Tinh Thần Giới tăng lên nữa một cấp bậc, đến lúc đó đừng nói chính là Cấm Chế, gần liền trực tiếp trở lại luân hồi đại lục, cũng chỉ là phất tay chuyện ."

Vô Thiên giật mình, hỏi "Cần phải đợi bao lâu ?"

Tiểu Vô Hạo chân thành nói: "Lâu thì trăm vạn năm, chậm thì mười vạn năm".

Vô Thiên nghe vậy, quả đoán buông tha cái này không thiết thực ý tưởng, mười năm tám năm chính hắn cũng không muốn các loại, huống chi là trăm vạn năm ..