Chương  338: Có chút hiểu ra

Chương  338: Có chút hiểu ra

Huống, Vô Thiên đánh đáy lòng liền muốn kiến thức hạ, những thứ này hay là Cấm Chế, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể nắm giữ vài loại cường đại Cấm Chế đây.

Muốn chỉ chốc lát, Vô Thiên vẫn là có ý định đem thiện có Đức đám người đưa vào Tinh Thần Giới .

Về phần bọn hắn có thể hay không để lộ bí mật, Vô Thiên hoàn toàn không lo lắng, huống như Mộ Dung Phi trường những người này, trên cơ bản đều đã biết hắn người mang Dị Bảo, chỉ là không biết là Tinh Thần Giới mà thôi .

"Tin tưởng các ngươi đều biết, ta có một có thể chịu tải linh mạch bảo vật, ngày hôm nay ta liền thành thật nói cho các ngươi biết đi, món bảo vật này có thể sống tồn bất luận cái gì sinh linh, Phệ Huyết trùng Trùng Triều bây giờ đang ở bên trong .

Mà chỉ cần các ngươi tiến vào bên trong, liền hoàn toàn không cần phải lo lắng vấn đề cấm chế, chỉ cần ta có thể đi ra Cấm Chế, các ngươi cũng liền có thể đi ra Cấm Chế . Thảng nếu ta chết, ở Tiểu Vô Hạo dưới sự trợ giúp, các ngươi làm theo có thể sống mà đi ra đi ."

"Bảo vật gì, lợi hại như vậy?" Thiện có Đức đám người cả kinh nói .

"Tinh Thần Giới, ta Tiểu Thế Giới, Tiểu Vô Hạo còn lại là Tinh Thần Giới thiên đạo, Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông hai cái Linh Mạch, còn có bảy cái nguyên tố Linh Mạch đều là nó câu bắt " Vô Thiên đạo .

"Con bà nó! ngươi cư nhiên nắm giữ một cái Tiểu Thế Giới, ta đã nói, ta một đám tiểu đệ tại sao lại đột nhiên tiêu thất, nguyên lai là bởi vì ... này dạng" Trùng Vương tỉnh ngộ .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nghiêm mặt, đạo: "Bây giờ chọn lựa, nguyện ý xông cấm chế lưu lại, không muốn đứng ra".

"Có tốt như vậy bảo vật, làm sao không nói sớm mà, hại Đạo Gia ta mù lo lắng một hồi, cẩn thận ta tìm ngươi muốn tinh thần tiền bồi thường" thiện có Đức cười hắc hắc, người thứ nhất đứng ra .

Hiện tại cũng không phải là sĩ diện thời điểm, nếu như chết chống tới cùng, đến lúc đó không chỉ có mặt mũi không có, ngay cả mạng đều có thể không có .

Không ngừng thiện có Đức Minh bạch, mọi người cũng đều hiểu đạo lý này, do dự hạ, ngoại trừ Hàn Thiên, Thiên Cương, Thi Thi, Tiêu thiên đôi ở ngoài, đều đứng ra .

"Toán, đối với Vương Giai Cấm Chế, ta bây giờ không có biện pháp phá giải, cần gì phải đi tự tìm khổ ăn đâu" Tiêu thiên đôi trầm ngâm một chút, cười khổ một mạch lắc đầu, chậm rãi đi tới .

"Hắc hắc, Vô Thiên có thể đi qua, ta liền không tin tưởng, bằng ta anh tuấn mặt mũi, tiêu sái thân ảnh sẽ không qua được" Hàn Thiên tà tà cười .

Mọi người thật là không có gì để nói, gặp qua không biết liêm sỉ người, lại không thấy quá như thế chẳng biết xấu hổ người, cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân bộ kia đức hạnh .

Nói đi nói lại thì, mặc dù ngươi cụ bị anh tuấn tiêu sái, có thể phá hiểu rõ Cấm Chế dường như cùng cái này một viên Tinh Nguyên quan hệ cũng không có đi, nếu dựa vào bề ngoài đều có thể phá giải Cấm Chế, lam diệu diệu các loại những thứ này cô gái xinh đẹp, chẳng phải là một đường hoành hành, thông suốt .

Thiên Cương im lặng lắc đầu, đạo: "Ta nghĩ mượn cơ hội này tôi luyện hạ nhục thân, thuận tiện xem có thể hay không đột phá đến viên mãn kỳ".

"Ca ca, ta cảm thấy chơi thật vui, để ta lưu lại nha!" Thi Thi tiến lên, ôm Vô Thiên cánh tay của, xuất ra trí mạng đòn sát thủ lợi hại làm nũng!

Hiển nhiên, Vô Thiên không để mình bị đẩy vòng vòng, kiên quyết cự tuyệt, sau đó nhìn về phía tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương .

"Đừng xem con ếch gia,... này Tiểu Cấm Chế, con ếch gia thuận tay là có thể nghiền diệt một mảng lớn!" Tiểu gia hỏa hào khí trùng thiên, ở chỗ này chỉ sợ cũng chỉ có nó dám nói ra như vậy da trâu hò hét nói đi!

"Ta muốn lợi dụng Cấm Chế, đột phá đến thần biến kỳ, thành là chân chính Vương Giả ."

Trùng Vương truyền âm, kì thực nó rất không muốn đi, thế nhưng liên can tiểu đệ đều đột phá trăm Triều kỳ, nếu như nếu không cố gắng, khả năng đều có thể bị siêu việt, lão đại vị trí nó ngược lại rất quan tâm, mấu chốt là vấn đề mặt mũi .

Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, đem thiện có Đức đám người, bao quát Thi Thi, tất cả đều đưa vào Tinh Thần Giới, còn như Tiểu Vô Hạo nói bảo hộ phí, liền khiến chính bọn nó giải quyết đi!

Xem mấy người liếc mắt, Vô Thiên mỉm cười: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi!"

" Chờ hạ ..."

Hàn Thiên quát Vô Thiên, đem bên hông Giới Tử túi gở xuống, ném cho đi qua: "Lần này ta cũng không biết là sống hay chết, nếu như sống mà đi ra đi Tự Nhiên hay nhất, nhưng vạn nhất ta chết, cái này một Giới Tử túi gì đó, liền quyền đương là ta tặng cho ngươi sau cùng lễ vật đi!"

"Còn có ta " Thiên Cương cũng gở xuống bên hông Giới Tử túi, ném cho Vô Thiên, còn tựa như nói giỡn đạo: "Ở ta không có trước khi chết, ngươi có thể chớ lộn xộn a, nếu như ta sống đi ra, phát hiện thiếu một dạng, ta muốn ngươi gấp mười lần bồi thường".

"Uy Uy, ta nói hai người các ngươi, đồ quý trọng như vậy, có phải hay không phải thả ở một cái an toàn địa phương, nói thí dụ như cường đại con ếch gia ta ? Đồng thời ta còn có thể bảo đảm, ở các ngươi không có trước khi chết, đừng nói động, nhìn liền cũng sẽ không đi liếc mắt nhìn ."

"Cắt!" Hàn Thiên hai người đồng thời mắt trợn trắng, vô sỉ vật nhỏ, thật đúng là đem mình làm kẻ ngu si, cho ngươi bảo quản, sau đó chỉ sợ sẽ là đánh chết ngươi, ngươi cũng sẽ không giao ra đây đi!

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có cự tuyệt, trực tiếp thu, sau đó vừa tựa như nhớ tới cái gì, vung tay lên, ba cái trang bị đầy đủ Hầu Nhi Tửu Viên Mộc xuất hiện, tiếp tục lại là ba triệu phổ thông tinh túy, cùng vô số nguyên tố Tinh Nguyên bay ra .

Sau đó, Vô Thiên lại lấy ra ba bỏ trống Giới Tử túi, vung tay lên, một cây Viên Mộc cùng tất cả nguyên tố Tinh Nguyên, bị cất vào một cái Giới Tử túi, cái này tự nhiên là là Hàn Thiên chuẩn bị .

Thiên Cương không sở hữu Linh Thể, cho hắn nguyên tố Tinh Nguyên cũng vô dụng, sở dĩ Vô Thiên chuẩn bị cho hắn một cây Viên Mộc Hầu Nhi Tửu cùng ba triệu phổ thông tinh túy .

Còn như Trùng Vương, chính là hấp thụ huyết nhục tinh tuý trưởng thành, sở dĩ không Thiên Tướng một cây Viên Mộc, cùng từ tầng thứ nhất chiến trường có được tất cả di chủng thi thể, tất cả đều cất vào một cái Giới Tử túi .

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên thân thủ đem ba Giới Tử túi đưa cho bọn hắn, dặn dò: "Muốn sống mà đi ra đi!"

"Ngươi cũng không tiếc đem vật trân quý như thế cho chúng ta, nếu như còn không đi ra lọt, chúng ta chẳng phải là quá vô dụng ."

"Vô Thiên, chúng ta ở một chỗ khác xuất khẩu chờ ngươi, ha ha . . ."

"Xèo xèo . . ."

Hàn Thiên hai người cùng Trùng Vương không có cự tuyệt, nắm lên Giới Tử túi, mang theo nhất đạo vang dội, tự tin mười phần tiếng cười to, phân biệt lướt vào một cánh cửa đá bên trong, sau đó kèm theo phịch một tiếng, cửa đá rất nhanh khép lại .

Vô Thiên mỉm cười, nhìn nhãn tiểu gia hỏa, nhắm ngay một cái cửa động, thân ảnh lóe lên, trực tiếp không còn bóng .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi cái này không có tim không có phổi gia hỏa, uổng ta cùng ngươi xuất sinh nhập tử lâu như vậy, mới có lợi cư nhiên không có phần của ta, con ếch gia hận xuyên thấu qua ngươi a!"

"Thình thịch!" Theo Vô Thiên tiến nhập, cửa đá lập tức gắt gao khép lại, đồng thời, tiểu gia hỏa tiếng gầm gừ phẫn nộ, cũng hơi ngừng .

Hưu

Không đợi Vô Thiên thấy rõ hoàn cảnh chung quanh lúc, nhất đạo màu tím sát khí đột nhiên kéo tới, tốc độ cực nhanh khiến người ta khó mà phòng bị, chính xác bổ vào bộ ngực hắn thượng, quần áo lập tức bị xé nứt một vết thương .

Bất quá cũng không hơn .

Đạo này Tử Sắc sát khí, Vô Thiên không cần nhìn là có thể cảm ứng được, chỉ là nhất giai Sát cấm tán phát sát khí, cho hắn nhục thân, căn bản không tạo được nửa điểm thương tổn .

Bất quá, có một chút khiến hắn có chút vô cùng kinh ngạc, cái này một luồng sát khí uy lực, so với hắn đã từng tiếp xúc nhất giai Sát cấm, đều phải cường đại hơn rất nhiều .

Ngẩng đầu nhìn lại, phàm là có cấm chế địa phương, liền nhất định có Cấm Phù tồn tại, tìm kiếm chỉ chốc lát, quả nhiên ở giữa không trung một chỗ, hắn phát hiện một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù, một luồng Hồn Lực dâng lên, dung nhập bên trong, căn bản không cần đi tìm hiểu, một cái là có thể nhìn thấu bên trong tất cả thần bí .

"Ồ!" Vô Thiên kinh ngạc, này cái tên là 'Tử màn Sát cấm ' Cấm Chế, cư nhiên so với Lão Thập Nhị từng dạy hắn nhất giai Sát cấm, phức tạp hơn rất nhiều, đều gần sánh bằng cấp hai Cấm Chế .

Xem một hồi, Vô Thiên liền mất đi hứng thú, vung tay lên, Tử màn Sát cấm lên tiếng trả lời mà nứt, Quang Hoa kết thúc, một cái lửa đỏ thông đạo hiện ra ở trước mắt, mà ở cuối lối đi, khoảng cách nghìn trượng chỗ, có một lồng ánh sáng màu trắng .

"Cấp hai Cấm Chế sao?" Vô Thiên bắt đầu có chút chờ mong, phong chi lực dâng lên, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, về phía trước vội vả đi .

Thế nhưng cũng không lâu lắm, hắn nhướng mày, phát hiện có cái gì không đúng, bởi vì bằng tốc độ của hắn, ngàn trượng  khoảng cách bất quá hai ba hơi thời gian, mà bây giờ đều đã hơn mười hơi thở, khoảng cách lồng ánh sáng màu trắng khoảng cách, vẫn như cũ còn có hơn nghìn trượng .

"Huyễn Cấm ?"

Vô Thiên ổn định thân ảnh, ngắm nhìn bốn phía, thế nhưng không có phát hiện có bất kỳ Cấm Phù, nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng bốn phía, bỗng nhiên cánh tay hắn lộ ra, hướng nắm vào trong hư không một cái, thủ bên trong lập tức nhiều một viên màu trắng Cấm Phù .

Mà đang ở này cái Cấm Phù bị Vô Thiên trảo ở trên tay lúc, cảnh vật bốn phía rất nhanh biến hóa, một mảnh băng thiên tuyết địa xuất hiện, lông ngỗng đại tuyết với trên bầu trời chậm rãi bay xuống, gió lạnh lạnh thấu xương, ô ô rung động, thậm chí ở một mảnh trong đống tuyết, Vô Thiên còn thấy mấy con dã thú .

"Nhiều chân thật cảnh vật a! Đáng tiếc hết thảy đều chỉ là hư ảo" Vô Thiên than thở, có phía trước giáo huấn, hắn không hề tin tưởng mắt nhìn thấy gì đó, nhắm mắt lại tỉ mỉ cảm ứng .

Bỗng nhiên, một trận hung lệ khí tức kéo tới, Vô Thiên mở mắt ra, chỉ thấy một đầu trắng như tuyết Cẩu Hùng, giương miệng to như chậu máu, răng nanh u mịch, phác sát đi lên .

Lắc đầu, không Thiên Thị như không thấy, tiếp tục cảm ứng Cấm Phù chỗ ở vị trí, song khi Cẩu Hùng cắn lấy trên cánh tay hắn lúc, lại có một tia đau đớn truyền ra, mặc dù rất yếu ớt, lại chân thực tồn tại .

"Chẳng lẽ không đúng Huyễn Cấm, mà là Sát cấm ?" Vô Thiên buồn bực, vốn tưởng rằng đây chỉ là một tọa Huyễn Cấm, hết thảy đều là hư ảo, sở dĩ hắn mới không có đi lưu ý, cũng không nghĩ tới, cư nhiên sẽ là một tòa Sát cấm .

Thật lại giống giả, giả lại giống thật, có thể đem tam giai Sát cấm, bố trí được như vậy tinh diệu, Vô Thiên đều không thể không bắt đầu bội phục, cái này thiết cấm chế người .

Trong nháy mắt, không Thiên Diệt đầu này Cẩu Hùng, tiếp tục cảm ứng Cấm Phù vị trí, dần dần, trên mặt hắn hiện ra một vẻ kinh nghi vẻ, mảnh không gian này cơ bản tìm khắp lần, vẫn là không có phát hiện Cấm Phù tung tích .

Vô Thiên chung quanh nhìn quét, bỗng nhiên tập trung ở mấy con dã thú thượng .

"Lẽ nào Cấm Phù giấu ở trên người bọn họ ?"

Vung tay lên, mấy con dã thú ở không có bất kỳ phản kháng dưới tình huống, bị thu tới, sau đó hai tay chợt nắm chặt, mấy con dã thú nổ tung, hóa thành từng mãnh Bạch Vụ, giữa không trung bốc hơi, mà ở cái này Bạch Vụ trong lúc đó, thình lình có một viên màu trắng Cấm Phù .

"Loại này tinh diệu bố trí thủ pháp, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy, xem ra cần phải nghiên cứu thật kỹ một chút, có thể có thể được một ít không tưởng được thu hoạch" Vô Thiên không có lập tức phá hủy Cấm Phù, từng sợi Hồn Lực dâng lên, bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu .

Theo thời gian trôi qua, không Thiên Nhãn trong nhiều một tia hiểu ra, nguyên lai loại này Cấm Chế là một loại Sát cấm cùng một loại Huyễn Cấm, hỗn hợp với nhau Kết Tinh .

Loại này thủ đoạn, cũng không phải đôi trọng điệp thêm đơn giản như vậy, mà là cần đem lưỡng chủng cấm chế chỗ tinh hoa, khắc bùa chú ở đồng nhất miếng Cấm trong đá, mới có thể phát huy ra quá mức uy lực ..