Chương  339: Thủy chi tinh

Chương  339: Thủy chi tinh

Minh bạch điểm này, Vô Thiên lập tức lấy ra một viên tam giai Cấm thạch, Hồn Lực bắt đầu khởi động, bắt đầu khắc bùa chú .

Thời gian chậm trôi, sau nửa canh giờ, Vô Thiên trong tay Cấm thạch, oanh một tiếng nổ tung, tro bụi khắp bầu trời bốc hơi .

"Thất bại ?"

Vô Thiên nhíu nhíu một cái, phải biết rằng, hiện tại hắn thế nhưng ngay cả Bát Giai Cấm Chế, đều có thể trong nháy mắt khắc bùa chú ra, lại trăm phần trăm thành công, mà miếng tên là "Băng Tuyết Huyễn Sát "  Cấm Chế, không qua một cái tam giai Cấm Chế mà thôi, cư nhiên sẽ thất bại .

Hiển nhiên khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được .

Do đó cũng đủ để chứng minh, loại này hợp hai thành một "Phục thêm Cấm Chế" có bao nhiêu phức tạp .

"Có ý tứ" Vô Thiên vừa đưa ra hứng thú, cũng không gấp phá giải cửa ải kế tiếp Cấm Chế, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu phục thêm cấm chế tinh diệu chỗ .

Lấy ra một viên tam giai Cấm thạch, Vô Thiên lần thứ hai bắt đầu khắc bùa chú, cũng ở trong quá trình, tỉ mỉ phân tích trong đó "Cấm văn".

Cái gọi là Cấm văn, chính là Cấm Phù bên trong, Hồn Lực hình thành Hồn Lực sợi tơ .

Tầng tầng bác sợi rút ra kén, Vô Thiên không nóng không vội, một bên Lý Thanh Cấm văn bố trí thủ pháp, một bên chậm rãi khắc bùa chú .

"Ầm!" Kết quả Cấm thạch lại nổ tung  khiến cho Vô Thiên trên mặt bịt kín một tầng tro bụi .

Nhưng mà, hắn chẳng những không có nổi giận, trên thần sắc ngược lại mang theo nhàn nhạt vui sướng, bởi vì trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc cùng bắt chước, "Băng Tuyết Huyễn Sát" cơ bản bị hắn hiểu thấu đáo .

Lại một miếng tam giai Cấm thạch xuất hiện, Hồn Lực bắt đầu khởi động, bắt đầu rất nhanh khắc bùa chú đứng lên, mà Vô Thiên trên mặt cũng mang theo mười phần tự tin .

Gần mấy hơi gian, Cấm thạch đột nhiên diệu khởi rực rỡ quang huy, đồng thời Vô Thiên đình chỉ khắc bùa chú, vung tay lên, Cấm Phù phá không đi, phun trào khỏi từng mãnh Quang Hoa, hình thành một cái lớn lao không gian, bên trong hiện ra cảnh vật, cùng "Băng Tuyết Huyễn Sát" hiện ra hoàn toàn tương tự .

Rống

Ngũ con dã thú miệng rộng đại trương, răng nanh u mịch, Hung Uy tràn ngập, hướng hắn phi phác mà đến, Vô Thiên lại không động, muốn thí nghiệm hạ uy lực .

Trải qua một phen thí nghiệm, Vô Thiên ngạc nhiên phát hiện, bản thân khắc bùa chú Băng Tuyết Huyễn Sát, cũng không so với nguyên bản Băng Tuyết Huyễn Sát kém, loại này lực công kích, hoàn toàn giá lâm đang tầm thường tam giai Cấm Chế trên, có thể Tứ Giai Cấm Chế .

"Nếu như đem Cửu Cung tuyệt sát cùng khốn tỏa nhất phương nhăn nhó cùng một chỗ, không biết có thể đản sinh ra dạng gì Cấm Chế ?"

Vô Thiên bắt đầu chờ mong, chỉ bất quá từ cẩu thả diệu Long đạt được đến Bát Giai Cấm thạch, tất cả đều bị hắn khắc bùa chú Cửu Cung tuyệt sát cùng khốn tỏa nhất phương, không có một viên là bỏ trống, sở dĩ hắn phải đem ý nghĩ này, lưu đến sau đó đang làm nghiên cứu .

Răng rắc 1 tiếng, Vô Thiên bóp chặt lấy Băng Tuyết Huyễn Sát Cấm Phù, mảnh thiên địa này lập tức biến dạng .

Bích Quang bốc hơi, Hà Hi lóe ra, một cái màu xanh biếc lao lung phủ xuống, đem Vô Thiên nhốt ở bên trong .

"Khốn Cấm ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, Hồn Lực bắt đầu khởi động, rất nhanh thì tìm được Cấm Phù chỗ ở vị trí, trải qua một phen nghiên cứu phía sau, hắn thất vọng, đây chỉ là một so với phổ thông khốn Cấm hiếu thắng đại một chút Cấm Chế mà thôi, cũng không có chỗ gì đặc biệt .

Phất tay đem Cấm Phù hủy diệt, kế tiếp là một tòa Ngũ Giai Sát cấm, bất quá đối với Vô Thiên mà nói, căn bản toán không cái gì, rất nhẹ nhàng liền phá vỡ .

Cứ như vậy, Vô Thiên bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre đem cửa thứ sáu cùng cửa thứ bảy Cấm Chế nhất nhất phá giải .

Mà ở phá giải cửa thứ bảy Cấm Chế sau đó, quả nhiên như trên tấm bia đá ghi lại giống nhau, xuất hiện nhất kiện phần thưởng, chỉ bất quá đối với phần thưởng này, Vô Thiên cũng không rất hài lòng, bởi vì đây là nhất kiện Vương Giả thần binh .

Thoáng mắt nhìn, Vô Thiên liền mất đi hứng thú, trực tiếp ném vào Giới Tử túi, bắt đầu đánh giá thứ tám quan Cấm Chế .

Đây là một tòa tên là "Mãnh thú về tổ "  Sát cấm, khi Vô Thiên vừa xuất hiện, mấy chục con dữ tợn tàn bạo mãnh thú, liền từ bốn phương tám hướng bao vây tiễu trừ mà đến, Hung Uy hiển hách, quả thực là hung mãnh kinh người!

Hơn nữa, những thú dử này chiến lực, cơ bản đều ở đây mới thành lập kỳ, mấy chục con chung vào một chỗ, giết chết không có Vương Giả thần binh tiểu thành kỳ 俢 giả đều hoàn toàn không có vấn đề, mặc dù là Đại Thành Kỳ 俢 giả, nếu như không có cường đại thủ đoạn, đều muốn là dữ nhiều lành ít .

Bất quá đối với Vô Thiên mà nói, hiển nhiên không có nửa điểm tác dụng, thoáng mắt nhìn bốn phía phía sau, hắn thả người nhảy, vọt thẳng vào Thú Quần, vận dụng Chiến Thần Bí Điển, hắn mỗi chiêu mỗi thức, đều biến thành cường mà có lực đại sát chiêu, trong lúc giở tay nhấc chân, liền có một con mãnh thú ầm ầm nổ tung, tiếp mà rất nhanh tán loạn .

Cuối cùng, chúng nó nguyên từ nơi nào, thì về đi nơi nào, cái gì chưa từng còn lại .

"Mãnh thú về tổ uy lực thượng khả, nhưng cùng Cửu Cung tuyệt sát so sánh với còn kém một chút, tựa hồ có cái gì không đúng" Vô Thiên nhíu, dựa theo đối với phía trước mấy ải hiểu rõ, nơi này Cấm Chế hẳn là đều so với tầm thường Cấm Chế mạnh hơn một bậc, có thể vì sao mãnh thú về tổ ngược lại biến yếu .

Rống

Cái ý nghĩ này vừa mới khởi, 1 tiếng vang vọng thú hống đột nhiên vang lên, kinh khủng Âm Ba, như thủy triều nộ cổn thập phương, bốn phía bạch sắc Kết Giới chấn động mà vặn vẹo, rung động phập phồng, Uyển Như muốn nghiền nát vậy, hết sức kinh người!

Mà Vô Thiên một thời phòng bị không kịp, lập tức thân thể run lên, hai lỗ tai sung huyết, trong đầu một mảnh ông hưởng, ngay cả thân thể đều bị này cổ Âm Ba, đánh liên tiếp lui về phía sau .

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu trăm trượng mãnh thú, Uyển Như một tọa Ải Sơn vậy, chiếm giữ ở phía trước, mà khiến Vô Thiên kinh nghi là, con thú dữ này dáng dấp, hắn cư nhiên từ không phát hiện quá .

Mãnh thú cả vật thể chuyển thủy lam sắc, Uyển Như từ Thiết Nham chú thành vậy, lộ ra không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, mà ở nó cả người da tầng ngoài thượng, dĩ nhiên trường mãn quả đấm lớn vậy con mắt, bắt chước như nước biển ngưng tụ mà thành vậy, dữ tợn khiếp người!

Rống

Rít lên một tiếng, toàn thân con mắt đang mở hí, bạo nổ xuất ra đạo đạo chùm sáng màu xanh lam, hướng không Thiên Bạo bắn mà đến, nơi đi qua như gió cuốn mây tan vậy, đại địa từng khúc nứt ra, hư không từng mãnh tan vỡ, kinh khủng thanh uy làm người ta run rẩy!

Vô Thiên cũng không khỏi nhíu, đầu này tướng mạo kỳ quái mãnh thú, chân thật tu vi cảnh giới, hắn cư nhiên nhìn không ra, nhưng từ sở tản ra khí tức ước đoán, tuyệt đối có viên mãn kỳ chiến lực, thậm chí không thể so Ly Miêu cùng Thiên Cẩu kém .

"Có chút ý tứ ."

Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một suy ngẫm nụ cười, chợt ngũ chỉ nắm tay, chợt lăng không vung đi, lực lượng vô hình chạy chồm ra, khói xông tận sao trời, đem cuộn trào mãnh liệt mà đến chùm sáng màu xanh lam, nghiền nát một mảng lớn .

Bạch

Ngay sau đó, bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới quái dị mãnh thú trước người, theo hắn một chỉ điểm ra, gió giật sậu khởi, bụi đất tung bay, nhất đạo khổng lồ bụi bay mịt mù, mang theo chói tai tiếng rít, phá không đi!

Rống

Nhất đạo bi hống vang vọng Vân Tiêu, phong bạo như một mũi tên nhọn vậy, mang theo một mảng lớn huyết nhục, từ quái dị mãnh thú trên thân thể, ngang mà qua, bày biện ra một cái đường kính có thể đạt được một trượng có thừa lỗ máu!

"Có huyết ? Lẽ nào cũng không phải từ Cấm Chế hiển hóa, mà là một đầu chân thật mãnh thú ?" Vô Thiên kinh ngạc, nhìn mãnh thú vết thương trên người, cảm giác có chút khó tin .

Nói như vậy, phàm là từ Cấm Chế hiển hiện ra đích sự vật, phàm là gặp hủy diệt công kích, đều sẽ lập tức tiêu tan thành mây khói, mà con thú dữ này không chỉ có chân chính huyết dịch hiện lên, ngay cả sâm Sâm Bạch xương đều có thể nhìn cách nhìn, nhưng lại tại chỗ rít gào liên tục, sát khí trùng tiêu!

Bỗng nhiên, không Thiên Đồng lỗ chợt co rụt lại, đã thấy mãnh thú lên lỗ máu, cư nhiên mắt trần có thể thấy khép lại .

Chết

Vô Thiên làm sao có thể cho nó cơ hội, một quyền Bạo Kích đi, lực lượng toàn thân phát huy đến cực hạn, chỉ nghe oanh âm thanh, mang theo nhất đạo thảm thiết kêu rên, thú dữ thân thể ầm ầm nổ tung, huyết nhục văng đầy đất, mùi máu tanh nồng nặc  khiến cho người choáng váng!

Nhưng mà, ở Vô Thiên ánh mắt hoảng sợ hạ, lắp bắp trên đất huyết nhục, Uyển Như có độc lập sinh mệnh vậy, thật nhanh tụ tập với cùng nhau, tiếp mà điên cuồng nhúc nhích, xem ra cũng không chết đi, đồng thời đang nhanh chóng gây dựng lại thân thể!

Không Thiên Mục quang trầm xuống, chỉ điểm một chút hướng hư không, một mảnh hỏa diễm sóng triều từ đầu ngón tay phún ra ngoài, cái này cái địa phương nhất thời bị hỏa hoạn tràn ngập, mặt đất cấp tốc bị hòa tan, thành một mảnh đỏ ngầu nham thạch nóng chảy giải đất .

Nhưng mà, vẫn như cũ không còn cách nào ngăn cản máu thịt gây dựng lại, gần mấy hơi thời gian, mãnh thú đều nhanh thành hình, từng cái con mắt hiển hóa, dừng ở Vô Thiên, tản ra đáng sợ mang!

"Ai! Tiểu Vô Thiên, ngươi có thể hay không đừng như thế ngu xuẩn a, nhanh dùng Hồn Lực công kích a, nếu không... Ngươi cả đời cũng đừng nghĩ giết nó" Tiểu Vô Hạo thanh âm bỗng nhiên vang lên, lộ ra từ từ thất vọng cùng bất đắc dĩ .

"Hồn Lực ?"

Vô Thiên nhíu mày lại, một mảnh Hồn Lực từ Thiên Linh Cái tuôn ra, biến ảo thành vô số thật nhỏ mà sắc bén Quang Nhận, nhồi vào nửa bầu trời, mà đúng lúc này, hắn rõ ràng chú ý tới, ở mãnh thú toàn thân trong ánh mắt, đều nhanh tốc độ hiện ra sợ hãi mãnh liệt vẻ .

"Thật dùng được ?" Vô Thiên đại hỉ, vung tay lên, đầy trời Quang Nhận, như vạn kiếm tề phi vậy, ám sát Phá Hư Không, hướng mãnh thú bao vây tiễu trừ đi!

Mãnh thú kêu thảm thiết, thê lương mà oán lệ, Hồn Lực Quang Nhận Uyển Như thú dữ khắc tinh vậy, mỗi cắt lấy một mảnh huyết nhục, đều lấy tốc độ thật nhanh tan rã, cho đến hóa thành hư vô .

"Tiểu Vô Hạo, đây là chuyện gì xảy ra ?" Nhìn mắt thấy một màn, Vô Thiên kinh nghi không ngớt .

"Con mẹ ngươi, bản thân không biết xem a!" Tiểu Vô Hạo rít gào: "Bản tôn làm sao sẽ than thượng ngươi thằng ngu này, cái gì cũng không hiểu, cái gì đều muốn hỏi, cái gì đều phải giải thích, ngươi lẽ nào cũng sẽ không dùng đầu óc của mình suy nghĩ thật kỹ a!"

Nghe nói, Vô Thiên ngượng ngùng cười, rất thức thời không có tiếp tục đặt câu hỏi, đưa mắt nhìn lại, đồng tử nhất thời chợt co rút lại, chỉ thấy ở Quang Nhận trong, thú dữ thân thể đã biến mất, lại nhiều một viên quả đấm lớn Tinh Thể, giữa không trung chìm nổi, Uyển Như Huyền Băng ngưng tụ mà thành vậy, óng ánh trong suốt, lóe ra hào quang .

Thậm chí, có một cổ kinh người Thủy Nguyên Tố năng lượng, từ nay về sau vật thượng lan tràn ra, tràn đầy cả cái Cấm Chế!

"Chuyện này... Đây chẳng lẽ là Thủy chi tinh chứ ? !"

Vô Thiên hai mắt nộ tĩnh, kinh nghi vạn phần, vật ấy vô luận là cao thấp, vẫn là hình thái, đều cùng Hỏa Chi Tinh cùng Mộc chi tinh cực kỳ rất giống, chỉ kém nhan sắc không giống với mà thôi .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầy trời Quang Nhận tán loạn, hóa thành một mảnh Hồn Lực, trào trở về Vô Thiên Thức Hải, sau đó hắn rất nhanh tiến lên, đem màu đen Tinh Thể trảo ở trên tay, nhất thời, một cổ cực độ bàng bạc Thủy Nguyên Tố năng lượng, từ cánh tay điên cuồng dũng mãnh vào, như một dòng lũ lớn vậy, hướng khí hải cổn lăn đi!

Vô Thiên tâm thần khẽ động, vội vàng từ Giới Tử túi lấy ra quyển da thú, mở ra trang thứ nhất, một bức vẽ bản đồ lúc này đập vào mi mắt, mà vẽ bản đồ miêu tả vật phẩm, thình lình cùng trong tay Tinh Thể giống nhau như đúc .

"Thật là Thủy chi tinh, ha ha . . ."

Giờ khắc này, Vô Thiên đều kích động đến nhịn không được giơ thẳng lên trời cười ha hả, trăm triệu không nghĩ tới, thứ tám quan thưởng cho lại là Thủy chi tinh, cái này so với cửa thứ bảy Vương Giả thần binh, không biết trân quý gấp bao nhiêu lần a!.