Chương  340: Cửu Giai lớn Cấm sư

Chương  340: Cửu Giai lớn Cấm sư

Hơn nữa, Vô Thiên cũng không nghĩ tới, tướng mạo quái dị mãnh thú, lại là Thủy chi tinh Huyễn hóa thành .

Đồng thời Vô Thiên cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao dùng Hỏa chi lực không còn cách nào đem chém giết, bởi vì thủy trời sinh khắc hỏa, mà Hồn Lực không mang theo bất luận cái gì nguyên tố lực, ở tuyệt đối áp đảo tính chiến lực hạ, Tự Nhiên có thể đem chém chết .

Đương nhiên, nếu như Vô Thiên chiến lực cường thịnh trở lại thượng một bậc, muốn ma diệt mãnh thú, cũng không phải là không thể chuyện .

Thoáng bình phục lại tâm tình kích động, hắn nhìn phía giữa không trung, Hồn Lực càn quét gian, lập tức phát hiện mãnh thú về tổ Cấm Phù chỗ ở vị trí, tiếp tục Hồn Lực rót vào, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến .

Cấm Phù mặc dù tìm được, nhưng Vô Thiên còn không có hiểu được, Tự Nhiên không thể biến hoá để cho bản thân sử dụng, sở dĩ trong lúc này, mãnh thú về tổ còn vẫn như cũ nằm ở hồi phục trạng thái, không ngừng đều có mãnh thú hiển hóa, hướng hắn phác sát mà đến, bất quá đều bị hắn nhanh chóng giải quyết .

Mà bằng Vô Thiên bây giờ đối với Cấm Chế chi đạo lý giải, Bát Giai Cấm Chế Tự Nhiên không làm khó được hắn, chỉ dùng lưỡng ngày, liền toàn bộ hiểu được .

Tìm hiểu thấu đáo phía sau, Vô Thiên cũng không có nóng lòng thu Cấm Phù, mà là đóng trạng thái khôi phục, bởi vì hắn muốn luyện hóa Thủy chi tinh .

Trải qua đoạn đường này xông cửa, Vô Thiên tính ra một cái kết luận, chỉ cần tịch thu hoặc là phá hủy Cấm Phù, cửa ải kế tiếp Cấm Chế sẽ lập tức phủ xuống, sẽ không cho hắn bất kỳ chuẩn bị gì cơ hội .

Sở dĩ, phải cần chính hắn đi nắm chặt .

Xếp bằng ngồi dưới đất, Vô Thiên xem nổi nước trong tay chi tinh, mục hàm bi ý, nội tâm đã ở mơ hồ làm đau, Hỏa Chi Tinh, Mộc chi tinh, Thủy chi tinh, tiếp nhị liên tam xuất hiện, khiến thực lực của hắn từng bước tăng cường, hôm nay ở trong cùng thế hệ, càng là hiếm thấy địch thủ, nhưng tâm lý lại tràn đầy thất lạc cùng phiền muộn .

"Ta tình nguyện cầm những thứ này Thiên Địa Dị Bảo, đổi về gia gia ôn hoà khói sinh mệnh, đổi lấy cùng phụ mẫu ở chung với nhau cơ hội, quản chi chỉ có một ngày, ta cũng cảm thấy mỹ mãn ."

Lần ngồi xuống này chính là hai ngày, nội tâm có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng không biết tìm ai kể ra, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài .

"Nếu không đổi lại đến, vậy hãy để cho ta đi cải biến đây hết thảy, tìm về ta mất đi ràng buộc!" Vô Thiên hai mắt tinh quang lóe lên, thất lạc cùng phiền muộn vân vân tự, giống như thủy triều rất nhanh thối lui, thay vào đó kiên định cùng quả đoán .

Sau đó, đem Thủy chi tinh trực tiếp nhét vào trong miệng, vào miệng tan đi, một cổ không còn cách nào nói năng lượng thần bí, lập tức vọt vào trong cơ thể, như vạn mã đang lao nhanh, dung quán Tứ Chi Bách Hài, thoải mái mỗi một hạt tế bào .

Không đến chỉ chốc lát, khí Hải Nội lại một loại nguyên tố lực, Uyển Như xanh thẳm nước biển vậy, trong suốt mà sáng sủa, lóe ra mông lung Thần Tính quang huy, cùng Mộc chi lực cắt cứ nhất phương, không can thiệp chuyện của nhau .

Phía trên, một đoàn quả đấm lớn hỏa diễm chìm nổi, hỏa quang lượn lờ, Uyển Như một luồng Thái Dương Thần Hỏa vậy, vĩnh viễn không khô cạn mà tắt .

Đột nhiên, cái này một dạng hỏa diễm cấp tốc co rút lại, thẳng đến cuối cùng, áp súc thành một cái chỉ có đầu ngón tay lớn, hỏa quả cầu ánh sáng màu đỏ . Mà nở rộ quang huy không chỉ không có yếu bớt, ngược lại càng phát ra rực rỡ cùng hừng hực, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, đem trọn cái khí hải đều dính vào một tầng Hồng Hà, tỏa ra ánh sáng lung linh, dị thường đẹp đẽ!

Cái này, chính là Hỏa Nguyên Tố Hư Đan!

Ngưng kết ra Hỏa Nguyên Tố Hư Đan, liền ý nghĩa không Thiên đã đột phá mới thành lập kỳ, đến trăm Triều tiểu thành kỳ .

"Ai! Thật đúng là chậm a, đều mau đi qua ba tháng mới chậm chạp đột phá" Vô Thiên lắc đầu than thở .

Những lời này nếu là bị người khác nghe, sợ rằng phải tức giận đến thổ huyết đi, thời gian ba tháng, liền từ trăm Triều mới thành lập kỳ đột phá đến tiểu thành kỳ, bực này tốc độ khủng khiếp, toàn bộ Ngũ Đại Châu sợ là chưa từng người có thể làm được đi.

Đạt được trăm Triều kỳ phía sau, đối với người bình thường mà nói, không có mười năm tám năm chính là rất khó có đột phá, đương nhiên, cũng có một đừng thiên tư tuyệt đỉnh hạng người, có thể ở trong vòng một hai năm tấn cấp, nhưng cùng Vô Thiên so với, nhất định chính là Tiểu Vu thấy Đại Vu .

Có thể mặc dù như thế, Vô Thiên cư nhiên còn chưa hài lòng, còn ngại chậm .

Kỳ thực điều này cũng không có thể trách hắn, dù sao hắn ở Thác Mạch kỳ ẩn núp lâu lắm, thảng nếu không phải muốn mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, bằng hắn thể chất đặc biệt, bây giờ nói không định đô đã đến viên mãn kỳ .

Sở dĩ, đối với loại tốc độ này, hắn Tự Nhiên không rất hài lòng .

Bất quá lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, nhưng thật ra làm hắn mừng rỡ không thôi, lập tức lại tăng thêm một vạn cân, khoảng cách trăm Triều kỳ hoàn mỹ cảnh cùng cửu Cửu Cực kỳ, lại gần một bước .

Trăm Triều kỳ cái giai đoạn này, xem như là con đường tu luyện sau cùng cơ sở, cơ sở càng cao, thành tựu tương lai liền càng cao, sở dĩ vô luận như thế nào, hắn cũng muốn khiến lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, song song đến Cực Cảnh .

Nếu có thể, hắn còn muốn đột Phá Cực kỳ, đạt được người khác muốn đều không dám nghĩ tới, mà hắn lại khát vọng không dứt Viên Mãn Chi Cảnh!

Lắc đầu, Vô Thiên tán đi đầy đầu mơ màng, đứng lên, vung tay lên, giữa không trung một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù, từ hư không hiển hóa, tiếp mà vèo 1 tiếng, rơi vào trên tay hắn .

Mãnh thú về tổ Cấm Chế vừa thu lại rơi, cảnh vật bốn phía rất nhanh tiêu thất, bị một cái khác tràng cảnh thay thế .

Đây là một mảnh mờ tối không gian, lại rất lớn, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến, bên trong không có thứ gì, vắng vẻ một mảnh, Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra, đây là một cái khốn Cấm .

Chỉ bất quá cái này khốn Cấm thuộc về Cửu Giai, không gian mở mang vô biên, lại phi thường chân thực, nếu như không phải sự tình nói trước, sợ rằng ngay cả Vô Thiên đều có thể bị mê hoặc, do đó mờ mịt không căn cứ đi về phía trước, vĩnh viễn cũng không thể thoát khốn .

Khốn Cấm không có lực sát thương, điểm này, là một người đều biết, sở dĩ nơi này là cái phi thường an toàn địa phương, không cần lo lắng mạng nhỏ sẽ mất, vì vậy Vô Thiên cũng không có chút nào sốt ruột, ở bên trong vùng không gian này lắc lư nửa ngày, mới bắt đầu tìm kiếm Cấm Phù vị trí .

Không bao lâu, không Thiên Mục quang đông lại một cái, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, phía trước một mảnh nhỏ hư không, lập tức vân khai vụ tán, một viên màu đen Cấm Phù rất nhanh hiện ra ở trước mắt, từng sợi dải lụa màu đen dâng lên, duy trì lấy cả cái Cấm Chế .

Vô Thiên chậm rãi đi lên trước, ngưng mắt nhìn hắc sắc Cấm Phù một hồi, liền không lãng phí thời gian nữa, Hồn Lực bắt đầu khởi động, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến .

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến đi phá hủy Cấm Phù, trước không nói bằng thực lực của hắn bây giờ, có thể hay không phá hủy Cửu Giai Cấm Chế, chỉ dựa vào Cửu Giai cấm chế sức dụ dỗ, hắn cũng không muốn đi phá hủy .

Cầm Long khốn phượng!

Đây chính là chỗ ngồi này khốn tên Cấm, hàm nghĩa là, chỉ có tiến nhập nơi đây, ngay cả long phượng đều phải bị khốn, đừng nghĩ lại đi ra .

Hơn nữa, trải qua đơn giản tham quan hoc tập, Vô Thiên phát hiện, chỗ ngồi này Cửu Giai khốn Cấm so với Lão Thập Nhị đã từng thi triển Cửu Giai khốn Cấm, lớn phong tỏa chi Cấm mạnh hơn vài phần, thần biến kỳ dưới sinh linh phàm là bị khốn trụ, cũng đừng nghĩ dùng vũ lực bài trừ, trừ phi vận dụng Hoàng Binh .

Biết được điểm này, Vô Thiên không khỏi bắt đầu lo lắng Hàn Thiên bọn họ, nếu như mấy người vận khí không được, đánh lên như Cầm Long khốn phượng bực này đáng sợ khốn Cấm, sợ là đời này chưa từng hy vọng đi ra .

"Không được, ta phải tăng thêm tốc độ, đến lúc đó nhìn có biện pháp nào không có thể bang trợ đến bọn họ!" Vô Thiên lẩm bẩm, sau đó trực tiếp xếp bằng ở hư không, bất quá cũng không có tìm hiểu Cầm Long khốn phượng, mà là lấy ra Tụ Nguyên Cấm, Hồn Lực chìm vào, bắt đầu Tĩnh Tâm tìm hiểu .

Đối với Cầm Long khốn phượng, Vô Thiên còn hoàn toàn không biết gì cả, nhưng Tụ Nguyên Cấm hắn đã hiểu được phân nửa, sở dĩ tương đối mà nói, tìm hiểu Tụ Nguyên Cấm sử dụng thời gian, sẽ ít đi rất nhiều .

Thời gian bắt chước như nước chảy, trong nháy hai năm trôi qua .

Thời gian hai năm, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, đủ để cải biến rất nhiều sự tình .

Thí như Tinh Thần Giới Thi Thi đám người, ở Tiểu Vô Hạo dưới sự dạy dỗ, thực lực đều đại phúc độ tăng, tu vi cảnh giới trên cơ bản đều đề thăng một cấp bậc . Mặc dù là mộng tuyền cùng Tiêu thiên đôi, cũng là được ích lợi không nhỏ, hôm nay ở không dùng tới ngoại lực dưới tình huống, đều có thể cùng viên mãn kỳ cường giả phân cao thấp .

Đương nhiên, muốn Tiểu Vô Hạo vươn ngón tay điểm, nhất định là cần giá thật lớn, thế nhưng tất cả mọi người không có chút nào quan tâm, thậm chí ngay cả từ trước đến nay keo kiệt nổi danh thiện có Đức cũng là như vậy, không tiếc táng gia bại sản, chỉ vì cầu được vị này Vô Thượng Thiên Đạo chỉ điểm .

Mà một đám Phệ Huyết trùng thuộc về Vô Thiên tư hữu lực lượng, Tự Nhiên đạt được Tiểu Vô Hạo đặc biệt chiếu cố, tiến bộ tốc độ được kêu là một cái thần tốc, thời gian hai năm, hầu như phân nửa đều đột phá đến trăm Triều kỳ, nơi đi qua như một hồi kinh khủng ôn dịch vậy, ngay cả có Hoàng binh Tiêu thiên đôi đều kiêng kỵ vạn phần, huống chi là thiện có Đức đám người, e sợ cho tránh không kịp .

Còn như Thi Thi, đối với Vô Thiên cố ý đưa nàng đưa vào Tinh Thần Giới, nàng tâm lý rất là khó chịu, nhưng đến Tinh Thần Giới sau đó, còn là hết sức chăm chú đang tu luyện, nhưng lại trải qua Tiểu Vô Hạo đặc biệt phê chuẩn, đi vào quang nguyên tố Linh Mạch chỗ ở địa phương bế quan tĩnh tu .

Nàng cũng không có cô phụ Tiểu Vô Hạo kỳ vọng, thời gian hai năm, từ tiểu thành kỳ đột phá đến Đại Thành Kỳ, đồng thời vẫn còn tiếp tục hướng viên mãn kỳ thẳng tiến .

Nơi đây phải nói còn có Trương thí cùng La Cường, một là Thiên Dương Lôi Thể, một là thương huyết Bá Thể, Tiểu Vô Hạo đều phi thường coi trọng, toàn lực giáo dục, hai người thực lực tăng lên tốc độ đều đặc biệt nhanh .

Trương thí nguyên bản là rất mạnh, có thể cấp độ thánh tử cường giả, trải qua Tiểu Vô Hạo một phen điều giáo phía sau, càng là cực kỳ đáng sợ, đã hoàn toàn có thể chiến thắng Tiêu thiên đôi, trở thành thần biến kỳ hạ danh phù kỳ thật vô địch Vương Giả .

Mà La Cường thực lực, ở trong những người này vốn là thấp nhất, thế nhưng mới trải qua ngắn ngủn hai năm, cũng đã đột phá đến trăm Triều kỳ, mà nếu bàn về chiến lực, đều có thể hiền lành có Đức đám người so sánh với .

Hai năm thời điểm, tất cả mọi người hữu chất bay qua, mà Vô Thiên Tự Nhiên cũng có, bất quá tiến bộ của hắn, không phải ở tu vi thượng, mà là đang Cấm Chế chi trên đường .

Trải qua hắn nỗ lực tìm hiểu, ngày này rốt cục đem Tụ Nguyên Cấm tìm hiểu thấu đáo, từ nay về sau hắn chính là Cửu Giai lớn Cấm sư .

Giữa không trung, Vô Thiên đứng yên trên đó, một viên Cấm Phù ở trước người quay tròn trực chuyển, trán phóng mông lung quang huy, bốn phía tinh khí không ngừng tụ đến, tụ tập ở quanh người hắn, Uyển Như thủy dịch vậy, sóng chói, dày bốc hơi!

Nhìn Tụ Nguyên Cấm Cấm Phù, Vô Thiên trong lòng ít nhiều có chút cảm giác thành tựu, Lão Thập Nhị tu luyện có ít nhất hơn một nghìn thì giờ Âm, cũng chỉ đến Cửu Giai lớn Cấm sư mà thôi, mà bản thân đại khái coi là, nhiều lắm cũng liền chừng mười năm .

Bỗng nhiên, Vô Thiên tay vừa lộn, một viên Cấm Phù cùng một viên Cấm thạch xuất hiện, đây chính là Lão Thập Nhị tặng cho hắn lớn phong tỏa chi Cấm .

Lúc đầu Lão Thập Nhị không chỉ một lần tính đem nhất giai đến Cửu Giai Cấm Chế cho hắn, trả lại cho hắn ba miếng Cửu Giai Cấm thạch, trước đây khắc bùa chú Tụ Nguyên Cấm dùng một viên, mà bây giờ hắn muốn thử nghiệm hạ, có phải là thật hay không như Lão Thập Nhị từng nói, chỉ cần tìm hiểu ra Tụ Nguyên Cấm, là có thể liếc mắt nhìn ra Cửu Giai thậm chí Cửu Giai trở xuống Cấm Chế, cũng khắc bùa chú thành công ..