Chương  341: Một mảnh thần diệp

Chương  341: Một mảnh thần diệp

Vô Thiên định thần một chút, Hồn Lực dũng mãnh vào lớn phong tỏa chi Cấm bên trong, một loại nhìn một cái không xót gì cảm giác, lập tức tịch chạy lên não .

Quả nhiên như Lão Thập Nhị từng nói, căn bản không cần đi tận lực thể ngộ, vừa nhìn là có thể dùng minh bạch ảo diệu bên trong chỗ, nguyên bản phức tạp Cấm văn, lúc này có vẻ cực kỳ đơn giản .

Không đến một hồi, Vô Thiên cũng cảm giác đã triệt để đem lớn phong tỏa chi Cấm nắm giữ, sau đó, hắn nhắm mắt lại, lập tức tiến vào tùy tâm sở dục cảnh giới, sắc mặt bình tĩnh mà đạm nhiên .

Từng sợi Hồn Lực hiện lên, dung nhập Cấm thạch bên trong, động tác nhẹ nhàng, huy sái tự nhiên, toàn bộ quá trình hầu như liền thành một mạch, Tự Nhiên mà hoàn mỹ!

Thành

Vô Thiên trên mặt mỉm cười, nhìn lơ lửng ở trước người Cấm Phù, mục hàm ước ao, nếu là bị Lão Thập Nhị biết, hắn đã trở thành Cửu Giai lớn Cấm sư, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, ước đoán sắc mặt sẽ rất khó nhìn đi!

"Kế tiếp chính là Cầm Long khốn phượng, không biết có thể hay không một lần tìm hiểu thành công" Vô Thiên cúi đầu nhìn hắc sắc Cấm Chế, trong mắt ít nhiều có chút lo lắng, dù sao Cầm Long khốn phượng nếu so với lớn phong tỏa chi Cấm phức tạp một ít .

Nhưng mà kết quả chứng minh, Vô Thiên lo lắng chỉ là dư thừa, Cầm Long khốn phượng so với lớn phong tỏa cảnh phức tạp hơn là không có sai, nhưng chung quy so ra kém Tụ Nguyên Cấm phức tạp đi, không đến một hồi, hắn đã đem này Cấm tìm hiểu thấu đáo, cũng duy nhất khắc bùa chú thành công .

"Cửa thứ chín bảo vật đây?"

Vô Thiên không gấp tịch thu hắc sắc Cấm Chế, mà là cảm giác kéo dài bốn phía, tìm kiếm cửa thứ chín bảo vật, thế nhưng tìm nửa ngày, cũng không còn phát hiện bất kỳ vật phẩm gì .

"Chẳng lẽ muốn đem Cấm Phù trước tịch thu ?"

Hơi trầm mặc, Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, vung tay lên, đem Cầm Long khốn phượng Cấm Phù nhiếp qua đây, nắm trong tay, mà ngay trong nháy mắt này, một mảnh bích lục lá cây, đột nhiên xuất hiện ở Cấm Phù thì ra là vị trí .

Lá cây có thể có lớn cỡ bàn tay, dày bốc hơi, cả vật thể như Bích Ngọc điêu khắc mà thành vậy, lóe ra mê người Hà Quang, còn có một cổ say lòng người mùi thơm ngát, xông vào mũi  khiến cho người nhịn không được say mê!

"Một mảnh lá cây ?"

Cầm Long khốn phượng cũng không có nguyên nhân Cấm Phù rời đi mà tiêu thất, Vô Thiên lập ở hư không, tò mò nhìn cái này hay là bảo vật, nhưng khi nhìn nửa ngày, hắn thực sự nhìn không ra cái như thế về sau, cảm giác chính là một mảnh hơi có chút linh tính phổ thông lá cây mà thôi .

Đúng lúc này, Vô Thiên bỗng nhiên nghĩ đến quyển da thú, ngay cả Hoang Cổ thời kỳ một ít Kỳ Trân dị thú tư liệu đều có ghi chép, Thuyết Bất Đắc miếng lá cây này tin tức tương quan cũng có .

Dù sao thứ tám quan thưởng cho đều là Thủy chi tinh, mà làm cửa thứ chín thưởng cho, miếng lá cây này khẳng định có chỗ bất phàm, chỉ là mình không biết a.

Lấy ra quyển da thú, Vô Thiên từng tờ một mở ra, tỉ mỉ tra tìm, thẳng đến nửa canh giờ trôi qua, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra vẻ vui mừng, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được lá cây tài liệu tương quan, hơn nữa là có lai lịch lớn!

Hoang Cổ thời kì, có một tự xưng là thần tộc chủng tộc, thế lực tương đương khủng bố, là thời đại kia mạnh nhất tộc quần một trong, xưng bá Cửu Thiên Thập Địa, bên trong từng cái tộc nhân đi ra ngoài, đều là uy chấn nhất phương cường giả, mà đương đại Thần Vương càng là nhất tôn có thể cùng Thần Linh giao phong nghịch thiên cường giả!

Ngay lúc đó thời đại, Thần Tộc vừa, Bát Phương triều bái, ngay cả một đừng Hoang Thú đều cam nguyện thần phục, có thể nghĩ khủng bố đến mức nào .

Mà thần tộc Huy Hoàng, tất cả đều bắt nguồn ở một cây thông Thiên Thần mộc, cái này cây Thần Mộc không có cây, lại từng trải nghìn vạn lần năm mà bất hủ, không có cành cây, lại mọc chín mươi chín chiếc lá, lại quanh năm không héo rũ .

Theo cuộn da dê ghi chép, cái này cây thông Thiên Thần mộc có một loại cực kỳ đáng sợ thần thông, chỉ cần ngồi Thần Mộc hạ tu luyện, mặc dù là đối với tu luyện một chữ cũng không biết ngu ngốc, cũng có thể vô sự tự thông, trở thành tuyệt thế thiên tài!

Khi thời thần Tộc sở dĩ cường thế vô biên, trong tộc mỗi người đều là cường giả, nguyên nhân ở nơi này .

Hơn nữa, trên thân cây chín mươi chín mảnh nhỏ lá cây, có một loại làm người ta điên cuồng thần hiệu, đó chính là chỉ cần tu vi ở thần biến kỳ cùng thần biến kỳ trở xuống sinh linh, ăn một mảnh lá cây, tu vi cảnh giới sẽ lập tức đề thăng một đẳng cấp, đồng thời hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng phụ!

Trước không nói thông Thiên Thần mộc chỗ kinh khủng, đã nói những thứ này lá cây thần hiệu, cũng đủ để lệnh vô số sinh linh thèm nhỏ dãi đi!

Tục ngữ nói, Thất Phu Vô Tội, hoài bích có tội, thông Thiên Thần mộc tin tức truyền ra phía sau, lập tức đưa tới rất nhiều cường giả, thậm chí ngay cả Hoang Thú cùng Thần Linh đều xen vào .

Trận chiến ấy, toàn bộ Thần Tộc cơ hồ bị toàn diệt, chỉ có một đừng bên ngoài tộc nhân, may mắn tránh được một kiếp, lại cũng không dám ... nữa tại thế tục gian hiện tại mặt, từ nay về sau Thần Tộc ở Hoang Cổ thời kì xoá tên, mà thông Thiên Thần mộc đã ở Hoang Thú cùng thần linh tranh đoạt trung hủy diệt, chín mươi chín mảnh nhỏ lá cây cũng theo hóa thành tro tàn!

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, từng trải không nhiều năm tháng, cư nhiên sẽ ở Tuyệt Âm di tích xuất hiện một mảnh lá cây, điều này đại biểu cái gì ? Có phải hay không ý nghĩa chín mươi chín mảnh nhỏ lá cây cũng không có toàn bộ bị hủy, còn có một bộ phận phiêu tán ở trên thế gian ?

"Làm sao có thể, chuyện này. .. Chuyện này. .. Lại là thông Thiên Thần mộc lá cây!" Lúc này, Tiểu Vô Hạo tràn ngập khiếp sợ âm thanh âm vang lên .

"Ngươi cũng biết thông Thiên Thần mộc ?" Vô Thiên kinh ngạc nói .

"Bản tôn đương nhiên biết" Tiểu Vô Hạo một bộ đương nhiên giọng nói, hơi trầm mặc, nói tiếp: "Hơn nữa bản tôn cảm giác có dũng khí, trước đây cướp giật thông Thiên Thần mộc thời điểm, bản tôn dường như cũng có tham gia, chỉ là tạm thời mất đi đoạn này ký ức".

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vô Thiên khiếp sợ .

"Không xác định, đây chỉ là một loại cảm giác ."

Vô Thiên gật đầu, sau đó nhìn trong tay thần diệp, trong con ngươi từ từ hiện ra sáng chói tinh quang .

Gần một mảnh lá cây mà thôi, là có thể khiến thần biến kỳ cường giả, lập tức đột phá một cảnh giới, loại này thần hiệu đối với Hoang Cổ thời kỳ Hoang Thú cùng Thần Linh mà nói, khả năng căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với mình mà nói, tuyệt đối không thua gì bất luận cái gì bảo vật .

Mặc dù hắn định lực cường thịnh trở lại, lúc này đều là nhịn không được hai mắt sáng lên, nước bọt chảy ròng .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên bỗng nhiên cảm thấy hoa mắt, sau một khắc, một gã mập mạp, trắng nõn nà tiểu hài tử đồng, chợt xuất hiện ở trước mắt, đây chính là Tiểu Vô Hạo .

Khi nhìn thấy là Tiểu Vô Hạo lúc, Vô Thiên lập tức trợn to mắt, giật mình nói: "Ngươi chạy thế nào đi ra, chẳng lẽ không sợ Năng Lượng Thể tan tành mây khói ?"

"Tạm thời dừng lại một hồi không có việc gì" Tiểu Vô Hạo nhếch miệng cười, mà khi nhìn thấy Vô Thiên khóe miệng một nướt bọt lúc, sắc mặt hắn một cái biến, một mảnh đen nhánh: "Tiểu Thiên Tử, bản tôn có thể cảnh cáo ngươi, mảnh này thần diệp, ngươi muôn ngàn lần không thể ăn!"

"Vì sao ?" Vô Thiên nghi hoặc, miếng lá cây này vốn chính là dùng để tăng thực lực, cần gì phải không có thể ăn ?

"Miếng lá cây này giá trị, so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn, ăn thuần túy là giậm chân giận dử" Tiểu Vô Hạo mở miệng, hai mắt cũng nhìn chằm chằm thần diệp, ước ao không ngớt, hiển nhiên cũng là cảm thấy bất khả tư nghị, lại ở chỗ này gặp phải bực này Thần Vật .

"Giá trị gì ? Lẽ nào ngươi muốn cho ta đến thần biến kỳ phía sau ở ăn ?"

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, đạo: "Chớ hòng mơ tưởng, mảnh này thần diệp ngươi phải cho bản tôn, bản tôn có tác dụng lớn".

Không Thiên Tướng thư đem nghi đánh giá hắn, cuối cùng vẫn tuyển chọn tin tưởng Tiểu Vô Hạo, đem thần diệp đưa tới, bất quá diện mục thượng sở triển hiện đều là Bất Xá .

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo lắc đầu bật cười, chưa từng thiên thủ trung tiếp nhận thần diệp, thả ở trước mắt, cẩn thận xem biết, cười nói: "Ngươi cũng đừng một bức Y Y không thôi biểu tình, tương lai ngươi lấy được chỗ tốt, xa không chỉ có những chuyện này".

Lời tuy như vậy, nhưng Vô Thiên tâm lý vẫn là không nhịn được có chút thất lạc, hơi trầm mặc, đạo: "Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng muốn đi!"

"Kỳ thực nói cho ngươi biết cũng không sao, bất quá chuyện này, ngoại trừ ngươi, ta, Nhị đệ bên ngoài, không thể lại để cho người thứ tư biết, mặc dù là Hàn Thiên cùng Thi Thi, cũng không có thể tiết lộ chỉ tự nói" Tiểu Vô Hạo thận trọng nói .

"Như thế thần bí ?"

Vô Thiên sững sờ, ở chung lâu như vậy, hắn vẫn lần đầu thấy Tiểu Vô Hạo cẩn thận như vậy, nói vậy nhất định là cái gì không phải sự tình, hắn mỉm cười, cam kết: "Ngươi yên tâm, không có ngươi cho phép, ta ai cũng không nói cho".

Tiểu Vô Hạo gật đầu: "Thành thật nói cho ngươi biết đi, ta muốn mảnh này thần diệp, chỉ có chung một mục đích, chính là khiến nó nẩy mầm, đưa nó phát triển thành đệ nhị cây thông Thiên Thần mộc!"

"Nẩy mầm ?"

Những lời này cũng không có khiến Vô Thiên khiếp sợ đến mức nào, bởi vì hắn tâm lý tràn ngập nghi hoặc, từ xưa đến nay, hắn chỉ nghe nói qua mầm móng có thể nẩy mầm, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua một mảnh lá cây có thể nẩy mầm, mặc dù đây là một mảnh Hoang Cổ thời kỳ thần diệp, cũng không khả năng như thế nghịch thiên đi!

"Mảnh này thần diệp chính là chỗ này sao nghịch thiên, bất quá muốn nó thực sự nẩy mầm, đúng là có rất đại nạn độ, thậm chí có có thể sẽ thất bại, bất quá bằng thông Thiên Thần mộc giá trị cùng uy năng, đáng giá thử một lần, lui một Vạn Bộ mà nói, coi như thất bại, ngươi cũng không còn tổn thất cái gì ."

Nghe khẩu khí này, Vô Thiên cũng biết, Tiểu Vô Hạo là quyết tâm muốn làm như thế, khuyến nhất định là khuyến không trở lại, bất quá nghĩ lại, Tiểu Vô Hạo nói cũng không phải không có lý, ngược lại đều là trong lúc vô ý lấy được, thất bại cũng không có gì lớn không .

Còn như tu vi, chỉ cần mình nỗ lực một điểm, rất nhanh đề thăng một cảnh giới, cũng không phải là cái gì việc khó .

Mà nếu như Tiểu Vô Hạo muốn là thật thành công ? Khiến thần diệp nẩy mầm ? Ngoan ngoãn, vậy coi như không được, khiến ngu ngốc biến thành thiên tài, vô sự tự thông, loại này kinh người giá trị, hoàn toàn không thể dùng tài phú để cân nhắc a!

Bất quá hắn vẫn cảm thấy, lá cây có thể nẩy mầm thuyết pháp này, có chút quá mức sai lầm, đây hoàn toàn chính là không đúng lẽ thường, may mắn là từ nhỏ không Hạo trong miệng nói ra, nếu như đổi lại một người, Vô Thiên nhất định sẽ quay đầu đã đi, trước khi đi còn muốn mắng 1 tiếng bệnh tâm thần .

"Phải làm sao, cần thứ gì, mới có thể làm cho lá cây nẩy mầm xác xuất thành công đề cao ?" Không Thiên Vấn đạo, nếu muốn làm, liền phải cố gắng đi làm, tận lực đem tỷ số thất bại xuống đến thấp nhất .

Tiểu Vô Hạo chậm rãi nói: "Muốn thần diệp nẩy mầm phải có hai cái lúc trước điều kiện . Một, thông Thiên Thần mộc sở dĩ có bực này kinh khủng uy năng, chủ yếu là dựa vào hấp thu thế giới Bổn Nguyên Chi Lực mà trưởng thành . Tin tưởng ngươi cũng biết, Bổn Nguyên Chi Lực chính là một thế giới cây trụ, mất đi cái này cây trụ thế giới thì sẽ tan vỡ .

Sở dĩ, nếu như ở thành thục bên trong thế giới đào tạo thông Thiên Thần mộc, thí dụ như luân hồi đại lục cùng Tuyệt Âm di tích, liền sẽ gặp phải thế giới Bổn Nguyên Chi Lực bài xích, do đó đánh xuống Thiên Khiển lực đem phá hủy .

Mà Tinh Thần Giới không giống với, bản tôn chính là Thiên Đạo, vạn vật hết thảy đều ở bản tôn trong khống chế, nếu quả như thật nẩy mầm thành công, bản tôn sẽ không để lại dư lực đi bồi dưỡng .

Thứ hai, còn lại là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, quang minh, hắc ám, bảy loại nguyên tố Linh Mạch, bảy cái thiếu một thứ cũng không được . Ở trên hai điểm, vừa may chúng ta đều cụ bị, nếu như cuối cùng vẫn là không còn cách nào khiến cho nẩy mầm, chỉ có thể đi tìm Sinh Mệnh Chi Tuyền"..