Chương  342: Sống ở huyễn cảnh (thượng )

Chương  342: Sống ở huyễn cảnh (thượng )

"Sinh Mệnh Chi Tuyền ?" Vô Thiên ngẩn người, cảm giác bốn chữ này rất quen tai, tựa hồ đang quyển da thú thượng gặp qua .

Lấy lại tinh thần, Vô Thiên mở ra quyển da thú, tra tìm chỉ chốc lát, rốt cục tìm tương quan Sinh Mệnh Chi Tuyền tư liệu .

Truyền thuyết, ở Hoang Cổ thời kỳ một tọa Thần Sơn trung, có một hơi Thần Tuyền, bên trong tuyền Thủy Thần tính kinh người, sinh mệnh lực dâng trào lại tựa như đại dương mênh mông, mà chỉ cần ở nơi này trong suối nước ngâm ngâm, mặc dù là mai táng ở trong năm tháng vô tận bạch cốt, cũng có thể thu được trọng sinh!

Sở dĩ, cái này Thần Tuyền bị người xưng là Sinh Mệnh Chi Tuyền, bất quá chẳng biết tại sao, đột nhiên có một ngày, Sinh Mệnh Chi Tuyền không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Lúc đó còn khiến cho một hồi oanh động to lớn, Hoang Cổ thời kỳ cường giả tối đỉnh, hầu như toàn bộ điều động, có thể cuối cùng, Cửu Thiên Thập Địa tìm khắp xong, cũng không còn phát hiện Sinh Mệnh Chi Tuyền hạ lạc .

Từ nay về sau, cái này Thần Tuyền dần dần từ mọi người trong trí nhớ phai đi, nếu không phải còn có một chút trong cổ tịch, ghi lại tin tức tương quan, khả năng đều đã bị thế nhân triệt để quên .

"Bạch cốt sinh nhục, khởi tử hồi sinh, nếu quả thật có thể tìm tới, gia gia ôn hoà yên chẳng phải là đều có thể sống lại ."

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không khỏi khổ sáp cười, ngay cả Hoang Cổ thời kì này có thể thần linh tồn tại, hao hết tâm tư, đều không tìm được Sinh Mệnh Chi Tuyền, mà dựa vào bản thân cái này ti vi thực lực, cũng không cần đi làm mộng tưởng hão huyền .

Nhìn thấy Vô Thiên tinh thần sa sút dáng dấp, Tiểu Vô Hạo tức giận: "Có chút chí khí có được hay không, Thiên Địa Dị Bảo hữu duyên có, cũng không phải dựa vào thực lực gì".

Vô Thiên thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn Tiểu Vô Hạo, chân thành nói: "Trên đời này thật có thiên đạo sao?"

Kỳ thực vấn đề này, từ lúc lần đầu tiên thấy Tiểu Vô Hạo lúc, vẫn quấn quýt ở tâm lý, Tiểu Vô Hạo cả ngày nói mình là Tinh Thần Giới thiên đạo, Tuyệt Âm di tích cùng luân hồi đại lục, có phải hay không cũng có như Tiểu Vô Hạo nhân vật như vậy, đang nắm trong tay cả phiến thế giới ?

"Bản tôn tránh trước Hàaa...! Ngươi tiếp tục xông cửa" Tiểu Vô Hạo không trả lời, cười khan một tiếng, thân ảnh lóe lên sẽ không ảnh .

Ngươi

Vô Thiên ngăn cản cũng không kịp, bất đắc dĩ lắc đầu, mà phía sau sắc trầm xuống, trong nháy mắt trở nên trang nghiêm mà cẩn thận, dừng ở phía trước, bởi vì hắn biết, Vương Giai Cấm Chế lập tức phải phủ xuống .

Quả nhiên, sau một khắc, Vô Thiên phát hiện mình đứng ở một mảnh xa lạ địa phương, song khi thấy rõ cảnh vật bốn phía lúc, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì nơi này cũng không xa lạ gì, tương phản hết sức quen thuộc, thậm chí vẫn sâu đậm khắc in vào trong đầu, chưa từng quên quá .

Chỉ thấy một ngọn núi đứng sửng ở phía trước cách đó không xa, có thể có hơn ngàn trượng, cây cỏ xanh um, cổ thụ che trời, cao vút trong mây, bên trong khi thì sẽ truyền đến từng đạo thú hống .

Mà ở đỉnh núi chân núi, tọa lạc một cái Tiểu sơn thôn, thôn trang nhỏ vô cùng, từ chừng mười tọa nhà gỗ cấu thành, diện tích chỉ có chừng một dặm, đặt ở Đại Thiên Thế Giới trong, không tầm thường chút nào .

Có thể là một cái như vậy Tiểu sơn thôn, khiến Vô Thiên ngây người tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, diện mục thượng, đều là Hóa không ra ưu thương, bởi vì nơi này không đặc biệt chỗ, đúng là hắn sinh hoạt mười sáu năm Long Thôn!

"Huyễn Cấm sao?" Vô Thiên tâm lý minh bạch, đây chỉ là một ảo giác, nhưng trước mắt một màn này là như vậy chân thực, hắn đều nhanh không phân rõ là thật hoặc là giả .

"Ha ha, Vô Thiên, ngươi rốt cục trở về a, mấy ngày này ngươi đều đi nơi nào ? Hại tẩu tử cùng Long Sơn gia gia đều nhanh lo lắng chết."

Đột nhiên, nhất đạo cười ngây ngô tiếng vang lên, Vô Thiên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nhất đạo thân ảnh khôi ngô, nhanh chóng đã chạy tới, người này chính là Long Hổ, nhìn Vô Thiên, tục tằng trên mặt đầy sợ cùng vui .

"Tẩu tử ? Gia gia ?" Vô Thiên sững sờ, mê võng nhìn đi lên trước Long Hổ, nghi ngờ nói: "Long Hổ, ngươi đang nói cái gì ?"

"Vô Thiên, ngươi làm sao ? Có phải hay không cảm mạo" Long Hổ đem xù xì bàn tay to, dán tại Vô Thiên trên trán, nghi ngờ nói thầm: "Không có nóng rần lên a, nhưng thế nào thấy có chút kỳ quái đây?"

"Ngươi tiểu tử ngu ngốc kia, rốt cục xá về được a!"

Lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn đẩy ra, ngay sau đó nhất đạo câu lũ thân ảnh, Xử nổi ba tong từ làng rất nhanh đi ra, già nua trên gương mặt, đều là tràn đầy tâm tình vui sướng .

Nghe thế đạo quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm, Vô Thiên tâm Thần Mãnh địa chấn động, đưa mắt nhìn lại, khi nhìn thấy đạo kia Vĩnh Sinh cũng không cần quên được thân ảnh lúc, đầu hắn trong ầm ầm nổ tung, thân thể kịch liệt run lên, thậm chí đều phun ra nhất đạo máu tươi!

Cái này già nua mà lão nhân hiền lành, không phải là ngậm đắng nuốt cay, chịu mệt nhọc, đem mình dưỡng dục trưởng thành gia gia sao?

"Thiên nhi, ngươi không sao chứ!"

"Vô Thiên, ngươi làm sao thổ huyết, có phải hay không mất tích những ngày gần đây, đụng phải bất trắc ?"

Long Hổ cùng Long Sơn cấp bách vội vươn tay, đem Vô Thiên nâng lên, trên mặt đều có lo âu nồng đậm cùng quan tâm .

"Thiên ca . . ."

Cửa thôn, lại một tên bạch y nữ tử chạy chậm ra, xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, dừng ở cái này đạo Thiến Ảnh, giờ khắc này, hai tay của hắn không khỏi nắm thật chặc thượng, tâm lý cực kỳ bi ai không ngớt!

Bạch y nữ tử dương liễu eo nhỏ, dáng điệu uyển chuyển, a na đa tư, Uyển Như Tiên Tử hạ phàm, tiên tư yểu điệu, đẹp đến không thể tả .

Nhu thuận ba búi tóc đen, trên không trung nhẹ nhàng phiêu đãng, lông mi thật dài rung động, hắc bạch phân minh hai tròng mắt, nhìn quanh sinh sóng  khiến cho không Thiên Si cuồng!

Cô gái mặc áo trắng này, không phải là hắn nhớ thương người yêu Sở dễ yên!

"Ông trời ơi, ngươi vì sao phải tàn nhẫn như vậy a, đem ta tâm lý nhớ thương nhất người, tất cả đều huyễn hóa ra đến, ngươi muốn cho ta làm sao đối mặt đây hết thảy, làm sao đi dứt bỏ đây hết thảy, làm sao cam lòng cho thân thủ đi hủy diệt đây hết thảy a . . ."

Vô Thiên tâm lý bi thiết, tâm đang chảy máu, mặc dù biết đây chỉ là huyễn cảnh, một giấc mộng, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nhẫn tâm, đem trước mặt cái này từng cái người chí thân phá hủy .

"Thiên ca, ngươi làm sao, có phải hay không thụ thương, nhanh cho ta xem xem ?"

Vô cùng đơn giản một câu quan tâm, đem Vô Thiên trong lòng phòng tuyến đánh tan hoàn toàn, mặc kệ trước mắt đây hết thảy, có phải là hay không chân thật, hắn đều dự định tạm thời trầm luân trong đó, hưởng thụ phần kia đã lâu quan tâm cùng ý nghĩ - yêu thương .

"Gia gia, xin lỗi, Tôn nhi bất hiếu, đem ngài một mình bỏ lại, khiến lão nhân gia lo lắng ." Phịch một tiếng, Vô Thiên quỳ trên mặt đất, cái quỳ này, viền mắt rất nhanh ướt át, nước mắt ào ào chảy xuống, trong lòng khổ sáp không chịu nổi .

"Đứa, ngươi là gia gia bảo bối Tôn nhi, gia gia không lo lắng ngươi lo lắng người nào đi a, chỉ cần ngươi trở về là tốt rồi, nhanh lên một chút" Long Sơn diện mục trên đều là hiền lành cùng ý nghĩ - yêu thương, đem Vô Thiên đỡ .

Sau đó, Long Sơn kéo Sở dễ khói tay nhỏ bé, đặt ở Vô Thiên trên mu bàn tay, than thở: "Thiên nhi, mấy ngày này ngươi thất tung, có thể khổ dễ yên a, mỗi ngày một thân một mình ở bên trong phòng khóc, không ăn không uống, Thấy vậy gia gia đều đau lòng không thôi, sau đó a, ngươi có thể rất tốt đối đãi gia gia cái này ngoan cháu dâu, biết không ?"

"Gia gia, ta hiểu rồi."

Vô Thiên gật đầu, Uyển Như trở lại lúc tuổi thơ gian, khuôn mặt hiện lên ra ánh mặt trời nụ cười . Đón lấy, hắn nắm thật chặc như cây cỏ mềm mại vậy tay nhỏ bé, cảm thụ được truyền tới từng sợi ấm áp, thâm tình nhìn nàng, xin lỗi nói: "Xin lỗi, để cho ngươi lo lắng".

"Trở về là tốt rồi" Sở dễ yên mỉm cười, như hoa bách hợp nở rộ, xinh đẹp động nhân .

Đối mặt mộng oanh khiên hồn người yêu, Vô Thiên thực sự không cách nào khống chế tâm tình của mình, đưa nàng ôm vào trong ngực, tóc đen thượng nhàn nhạt mùi thơm ngát xông vào mũi, cỡ nào quen thuộc mà say lòng người .

Vô Thiên trong lòng đau xót, song chưởng không khỏi càng ôm càng chặt, rất sợ cô gái trong ngực sau một khắc sẽ tiêu thất vậy, thủ lĩnh sâu đậm chôn ở nàng ấy tóc đen trong lúc đó, tham lam nghe từng luồng mùi vị quen thuộc, mà hai mắt của hắn sớm bị nước mắt không rõ .

"Ha ha, trước cống chúng xuống, các ngươi vợ chồng son có thể chờ hay không về nhà, đóng cửa lại sẽ chậm chậm thân thiết a!" Long Hổ ở một bên khoa trương cười nói .

Nghe vậy, lưỡng trên mặt người đều là đỏ lên, nhanh chóng buông ra đối phương, đặc biệt Sở dễ yên, ngay cả trắng noãn như ngọc trên cổ, đều dâng lên một mạt triều hồng, cúi đầu, không dám cùng mấy người nhìn thẳng .

"Thiên nhi, đi, chúng ta về nhà, là chúc mừng ngươi bình an trở về, chúng ta hai ông cháu nhất định phải hảo hảo uống mấy chén, Hổ tiểu tử, ngươi cũng cùng đi ." Long Sơn trên khuôn mặt già nua, chất đầy nụ cười, một nắm tay Vô Thiên, một nắm tay Sở dễ yên, cười ha hả hướng trong thôn đi tới .

"Được rồi!" Long Hổ 1 tiếng thét to, hấp ta hấp tấp theo sau .

"A! Các ngươi mau ra đây xem a, Tiểu Thiên đã về rồi!" Khi bốn người đi vào làng, bên hồ nước một cái danh chính ở giặt quần áo phu nhân, lập tức ngạc nhiên hô .

Tên này phu nhân Vô Thiên liếc mắt liền nhận ra, chính là mẫu thân của Long Hổ .

"Thím hảo" Vô Thiên cười chào hỏi .

"Ngươi cái này khốn kiếp, không nói tiếng nào đi ra ngoài, còn mấy tháng đều không trở lại, không biết tất cả mọi người rất lo lắng ngươi sao ? Ngày hôm nay xem thím không cố gắng giáo huấn ngươi một chút" phu nhân vừa lên đến liền quay nổi Vô Thiên lỗ tai, một trận đổ ập xuống tức giận mắng .

Rất nhanh, từng đạo bóng người từ trong nhà đi ra, cầm đầu là một gã Đại Hán, có thể có cao tám thước, ** nổi trên thân, mấy đạo dử tợn dấu vết, như Ngô Công vậy bò tới trên da, tràn đầy một cổ bưu hãn khí độ .

Người này chính là long hà .

"Ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này, không trở lại nữa, ta đều chuẩn bị đi Hỏa Vân Tông tìm lâm sơn, khiến hắn hỗ trợ tìm ngươi" long hà đi lên chính là một đại tát tai, tràn đầy râu ria trên mặt của, thố lộ đều là quan tâm .

Vô Thiên cười, tâm lý đặc biệt cảm động, tình cảm ấm áp cuộn sạch trong lòng, chắp tay nói: "Sông Thúc, còn có các vị hương thân, trong khoảng thời gian này cho các ngươi quan tâm, Tiểu Thiên ở chỗ này cho mọi người nói tiếng xin lỗi".

Long hà gật đầu, đạo: "Trở về là tốt rồi, nhìn ngươi một thân bẩn, nhanh đi về tắm một cái đi, thuận tiện ôn hoà yên nha đầu kia hảo hảo thân thiết hạ, sau đó sẽ nói với chúng ta nói mấy ngày này ngươi đi đâu vậy, xảy ra chuyện gì".

"Ha ha, vợ chồng son đều mấy tháng không gặp, là hẳn là hảo hảo thân thiết hạ, điểm tâm sáng cho Long lão gia một dạng, sinh cái ngoan ngoãn bảo bảo đi ra ."

"Ha ha . . ."

Đoàn người ầm ầm cười to, đều là Vô Thiên trở về, mà cảm thấy vui vẻ .

Vô Thiên nhìn trước mắt những thứ này đã lâu thôn nhân, nụ cười trên mặt càng phát ra Xán Lạn, người nơi này thuần phác mà hàm hậu, tâm lý nghĩ đều biểu hiện với mặt, không có một chút tâm kế, nếu như có thể mà nói, hắn tình nguyện buông tha trong hiện thực hục hặc với nhau sinh hoạt, một mực sống ở cái này trong ảo cảnh .

Cùng sau lưng gia gia, nắm tay của người yêu, hướng hay là 'Gia' đi tới, giờ khắc này, Vô Thiên tâm lý có trước nay chưa có thỏa mãn .

E rằng ở tại chỗ này, cũng không phải là cái gì chuyện xấu .

Dọc theo đường đi, Vô Thiên nhiệt tình cùng mọi người chào hỏi, nụ cười trên mặt chưa từng gián đoạn quá, nếu hạ quyết tâm tạm thời lưu lại, sẽ chân chân thiết thiết dung nhập cái này cái đại gia đình ..