Chương  343: Sống ở huyễn cảnh (Hạ)

Chương  343: Sống ở huyễn cảnh (Hạ)

Thôn nhân nhiệt tình cùng thuần phác, đem không Thiên Băng phong đã lâu tâm hòa tan, bắt đầu từ từ dung nhập cái này hư huyễn, lại lại cực kỳ chân thật trong thôn trang .

Đi tới 'Gia ' cửa, theo hắt xì 1 tiếng, phòng cửa bị mở ra, trong phòng bố trí rất đơn sơ, nhưng nhìn cái này quen thuộc tất cả, gia cảm giác lập tức chỗ ngồi Vô Thiên trong đầu .

"Thiên nhi, ngươi nhanh đi tắm một cái, đi đi trên người xui, dễ yên, ngươi đi đốt vài cái thức ăn ngon, Hổ tiểu tử ngươi đi lộng điểm hảo tửu đến, đêm nay chúng ta ông cháu ba, không phải rất tốt uống mấy chén không thể" Long Sơn cười ha hả nói .

Được

Nghe vậy, Sở dễ yên cùng Long Hổ cười, xoay người rời đi, đều tự đi mang hoạt .

Đơn giản rửa mặt một phen, Vô Thiên đổi lại thân áo vải phục, xem toàn thể đi tới, thiếu trước kia phong mang cùng nhuệ khí, nhiều một phần ổn trọng cùng giản dị .

Mùi thơm nức mũi thức ăn, rất nhanh thì bưng lên bàn một dạng, nhìn trên bàn cơm hơn mười mâm khả khẩu ăn sáng, Vô Thiên tâm lý không khỏi cảm thán, trong thực tế Sở dễ yên, khả năng còn sẽ không làm cơm đi!

"Thiên nhi, đến ăn nhiều một chút, nhìn ngươi mấy ngày này đều lục soát thật nhiều ."

Bốn người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, Long Sơn không ngừng cho Vô Thiên gắp thức ăn, trước mặt bát ăn cơm đều không chứa nổi .

Vô Thiên nhìn gia gia thần sắc quan hoài, tâm lý một hồi cảm động, kẹp một mảnh nhục thân, đặt ở trước người của nó trong chén, mỉm cười nói: "Gia gia, thân thể ngươi không được, mới chịu ăn nhiều một chút".

"Long gia gia, ngươi cái này cũng có chút bất công a, ta mặc dù không là ngươi Thân Tôn Tử, nhưng ta cho tới bây giờ đều là vẫn coi ngươi là thân gia gia đối đãi, gắp thức ăn người cũng không kẹp cho ta một điểm, tẫn cố Vô Thiên" Long Hổ bất mãn nói .

"Thằng nhóc con, Long gia gia lúc nào bạc đãi quá ngươi" Long Sơn dùng chiếc đũa ở trên đầu hắn đập một cái, quặm mặt lại: "Ít ngày trước, ngươi đem dễ yên nuôi con thỏ nhỏ, len lén lộng đi bên ngoài nướng, ngươi nghĩ rằng ta không biết ?"

"Ha hả ..."

Long Hổ sao cái đầu, gương mặt xấu hổ, cười gượng liên tục: "Nguyên lai lão nhân gia biết a, ta còn tưởng rằng ta làm thần không biết quỷ không hay đây!"

"Ngươi tên oắt con này, sau đó nếu dám ăn bẻo, thương tổn chị dâu ngươi nuôi tiểu động vật, Long gia gia đánh liền thối rữa ngươi cái mông ." Long Sơn cảnh cáo, trên mặt cũng chất đầy nụ cười .

"Gia gia, các ngươi đừng chỉ lo nói chuyện phiếm, nếu không ăn, cơm nước đều nhanh lạnh" Sở dễ yên cười nói .

Giờ này khắc này, Sở dễ yên rút đi quá khứ tất cả quang hoàn cùng vinh quang, cùng trong thôn những nữ nhân khác cũng không có gì khác nhau, một cái phổ thông, thủ hộ nhà mình nữ tử .

Người một nhà vui vẻ hòa thuận, hữu thuyết hữu tiếu, tràn đầy hạnh phúc cùng ấm áp, Vô Thiên trong lòng lòng trung thành càng phát ra cường liệt, đây mới là nội tâm hắn trung thật chính là muốn sinh hoạt, cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục buông trong hiện thực tất cả ràng buộc cùng gông xiềng, dung nhập vào cái này ấm áp gia .

Tinh Thần Giới, lấy Tiểu Vô Hạo dẫn đầu, Thi Thi đám người đứng ở hai bên, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, đều là thần sắc lo lắng mà phức tạp .

Đồng thời, tâm lý đối với Vương Giai Huyễn Cấm kiêng dè không thôi, Huyễn hóa thành ảo giác, cư nhiên cùng thực sự không có gì khác biệt, ngay cả Vô Thiên cũng không nhịn được trầm luân, hãm sâu trong đó .

"Thiên ca rốt cuộc đang làm gì, làm sao một bộ không nhúc nhích xu thế, lẽ nào hắn thật không có phát hiện, đây chẳng qua là một hồi hư ảo thế giới sao? Còn có tâm tình uống rượu, hắn không vội, ta đều nhanh cấp bách chết."

Trương Đình tâm lý lo lắng vạn phần, nếu tiếp tục nữa, Vô Thiên cuối cùng chỉ biết rơi vào thịt nát xương tan, bị huyễn cảnh mai táng .

"Kỳ thực điều này cũng không có thể quái ca ca, Vương Giai Huyễn Cấm hiển hóa người và tràng cảnh, tất cả đều là ca ca ở sâu trong nội tâm lớn nhất uy hiếp cùng vết thương, trầm luân trong đó, cũng là chuyện đương nhiên" Thi Thi nỉ non .

Lam hay Diệu Thán đạo: "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, chúng ta là không đếm xỉa đến, mới có thể liếc mắt thấy rõ hết thảy tất cả đều là hư ảo, mà Vô Thiên thân trong đó, cũng không sẽ cho là như thế, huống những người này cùng vật, đều là nội tâm hắn không gì sánh được khát vọng . Nếu như đổi thành chúng ta, chỉ sợ cũng phải giống nhau đi!"

"Không thể không nói, Sở dễ yên thực sự rất đẹp, bất kỳ một cái nào nam tử nhìn thấy, đều sẽ vì thế mà điên cuồng, cũng khó trách vô tình mà lạnh lùng Vô Thiên, sẽ đối với nàng cứ như vậy mê!" Tiêu thiên đôi tự nhận xinh đẹp, không phải một dạng nữ nhân có thể so sánh, nhưng đối mặt trong hình nữ tử, nàng phải mặc cảm .

"Thế nhưng sư tôn cũng không có thể vẫn tiếp tục như vậy, nếu không... Liền thực sự nguy hiểm, không Hạo Sư Bá, ngươi có biện pháp nào không, có thể để cho sư tôn tỉnh táo lại a" La Cường sắc mặt lo lắng, hướng Tiểu Vô Hạo xin giúp đỡ .

"Ngươi yên tâm đi, ngươi sư tôn nghị lực mạnh, không tầm thường người có thể sánh bằng, cũng không có chân chính rơi vào tay giặc, chỉ là muốn hưởng thụ hạ, phần kia đã sắp muốn phai đi ấm áp, nếu như hắn thực sự rơi vào tay giặc đi vào, bản tôn sẽ ra tay . Ngoài ra, các ngươi không cảm thấy, bây giờ Vô Thiên rất khả ái sao?"

"Hắc hắc!" Dứt lời, Tiểu Vô Hạo tà tà cười, thân ảnh lóe ra, Triều trên bầu trời mặt trời chói chang rất nhanh lao đi .

"Khả ái ?"

Mọi người lắc đầu bật cười, khả ái cái từ này, dường như cùng Vô Thiên căn bản không dính nổi bên đi, bất quá không được thừa nhận, bây giờ Vô Thiên quả thực so với trước đây muốn bình thường rất nhiều, thân thiết rất nhiều, một thân khí tức nội liễm, Uyển Như một thanh bị phủ đầy bụi bảo kiếm vậy .

. . .

Huyễn cảnh trung!

Sau khi cơm nước no nê, sắc trời đã dần dần ảm đạm xuống, Vô Thiên bồi Sở dễ yên đem chén đũa sau khi thu thập xong, vốn định bồi gia gia trò chuyện nhiều một hồi, có thể lão gia tử ôm Tôn sốt ruột, trực tiếp đem hai người đánh vào ngọa thất .

Cái này Vô Thiên làm khó dễ, bên trong ảo cảnh, hai người là vợ chồng, phu thê cùng gối mà ngủ, đi cá nước chi Huyễn là chuyện đương nhiên sự tình .

Thành thật mà nói, bên trong ảo cảnh Sở dễ yên cùng trong thực tế Sở dễ yên, căn bản không có gì khác biệt, thậm chí ngay cả một cố chấp cười, mọi cử động cực kỳ rất giống, nhưng Vô Thiên trong lòng vẫn là không thể nào tiếp thu được, nhìn trước mắt cái này đang chỉnh lý chăn nệm nữ tử, hắn tâm lý phiền muộn mà bi thống!

"Dễ yên, theo ta đi ra ngoài một chút khỏe ?"

Sở dễ yên nghe vậy, dừng động tác trong tay lại, xoay người tự nhiên cười nói: "Đi nơi nào ?"

"Đi theo ta" Vô Thiên cầm lấy tay nàng, nhẹ đi lặng lẽ ra khỏi phòng, phía hậu sơn phương hướng đi tới .

Phía sau núi trên đỉnh núi, cũng không còn biến hoá quá lớn, vách đá bị Phệ Huyết trùng Âm Ba xé nát tảng đá, còn vẫn như cũ tồn tại, Vô Thiên cùng nhau đi tới, nhìn cái này quen thuộc tràng cảnh, đầu hình ảnh liên tục thoáng hiện .

Vô Thiên lôi kéo Sở dễ yên, ngồi ở vách đá trên tảng đá, gắn bó cùng một chỗ, ngưỡng vọng bầu trời đêm, trong lòng một thời cảm khái không thôi .

Trước đây, nếu không phải một thời bất lưu thần, ở chỗ này dừng đến nửa đêm, cũng sẽ không gặp phải Phệ Huyết trùng, cũng sẽ không quỷ thần xui khiến hàng phục tiểu gia hỏa, lại không biết nhặt được Tuyệt Âm lệnh, phía sau một hệ liệt bi kịch, cũng liền đương nhiên sẽ không phát sinh .

Có thể nói, cái này cái địa phương là người khác sanh bước ngoặt .

"Dễ yên, biết ta vì sao mang ngươi tới nơi này sao?"

Sở dễ yên không trả lời, chỉ lắc đầu .

"Vì vậy địa phương cải biến ta cả đời vận mệnh, nếu như đêm hôm đó ta không tới đây trong, khả năng hiện tại ta một cái là mở ra khí lực, liều mạng rèn luyện kẻ đáng thương đi!"

Vô Thiên ngước nhìn Tinh Không, bị phong giấu ký ức, giống như thủy triều hiện lên, hắn trong đôi mắt đích tình tự, như lật sách vậy liên tục biến hóa, khi thì thống khổ, khi thì bi thương, khi thì vui sướng, khi thì hạnh phúc . . .

"Mặc dù hôm nay ta có địa vị hiển hách, cùng thực lực cường đại, nhưng là không đổi được ta nghĩ muốn sinh hoạt, không đổi được muốn gặp được người. Thậm chí có thời điểm ta đều muốn, một người nỗ lực tu luyện, rốt cuộc là vì sao ?

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, ta tình nguyện làm cả đời người thường, cũng không muốn bước vào con đường tu luyện, cùng người yêu, bình bình đạm đạm, an an ổn ổn, không buồn không lo quá suốt đời thật tốt ."

Sở dễ yên ngẩng đầu, dừng ở trước mắt tên nam tử này, từ hắn trong ánh mắt cùng trên mặt, đều có thể nhìn ra Hóa không ra u buồn, phảng phất tâm lý chuyên chở vô tận tâm sự, lại tìm không được một cái người thích hợp nói hết, nhẹ nhàng thở dài, đạo: "Có thể cùng ta nói nói, ngươi và chuyện xưa của nàng sao?"

" Hử ?" Vô Thiên nghi ngờ nhìn lại .

Sở dễ yên tự nhiên cười nói: "Chớ kinh ngạc, ta tuy chỉ là huyễn cảnh Huyễn hóa thành Kết Tinh, nhưng ta cụ bị ý nghĩ của chính mình cùng ý thức, hơn nữa, từ vừa mới bắt đầu ta cũng đã nhìn ra, ngươi cũng không có bị nơi này biểu hiện giả dối mà che đậy hai mắt, chỉ là xuất phát từ nội tâm khát vọng mà lưu lại, muốn tìm tìm một phần đã lâu ấm áp".

Vô Thiên nhìn 'Sở dễ yên ". Bên ngoài hai tròng mắt trong suốt mà sáng sủa, thần thái không linh mà phát động người, tiếc nuối duy nhất là, cũng không phải thật sự là bản thân, chỉ là một hư hữu biểu hiện giả dối mà thôi .

"Ai!" Ở trong lòng 1 tiếng thầm than, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi đã cái gì đều đã biết, tại sao còn muốn theo ta tới nơi này, hãy nghe ta nói những lời nhàm chán này".

"Không phải ta không nên đến, mà là bởi vì ta không còn cách nào cự tuyệt ."

Sở dễ yên dời ánh mắt, nhìn phía viễn phương buồn bã nói: "Mảnh này hư ảo thế giới, đều theo chiếu ngươi sâu trong nội tâm Dục Niệm hiển hóa, trong đó cũng bao quát ta, ta mặc dù không phải chân chính Sở dễ yên, nhưng nàng chân thực tình cảm cùng đối với ngươi yêu, ta đều có, sở dĩ, nếu như ta cự tuyệt lời của ngươi, ta sẽ cảm thấy không rõ đau lòng".

Ông

Nàng cư nhiên sẽ đau lòng, Vô Thiên như bị sét đánh ngang tai, trong đầu ông ông tác hưởng, một cái từ Huyễn Cấm hóa thành người đi ra ngoài, đối với hắn có cảm tình không nói, lại còn sẽ bởi vì cự tuyệt yêu cầu của mình, mà không rõ đau lòng, cái này thật chỉ là Huyễn Cấm sao?

Ông trời ơi! Ta rốt cuộc làm gì sai, ngươi muốn đối xử với ta như thế a!

Vô Thiên tâm lý bi thiết .

Đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, vốn cho là, cái này 'Sở dễ yên' chỉ là một không có cảm tình người, đón ý nói hùa bản thân, hoàn toàn là bởi vì phải đem chính mình ở lại Huyễn Cấm trung .

Đối với một cái không có cảm tình người, hắn nhắm mắt lại, ngoan hạ tâm, còn có thể nhẫn tâm phá hủy .

Nhưng mà, nàng cũng một cái sinh động, cũng đối với mình có tình cảm người, như vậy Sở dễ yên, mặc dù là giả, Vô Thiên để tay lên ngực tự hỏi, thật có thể hạ đắc thủ sao?

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy, dựa theo ngươi nội tâm bản ý đi làm là tốt rồi, còn như ta ... Ha hả, ta sớm muộn gì đều có thể tiêu thất, đây là đã định trước chuyện thật, người nào đều không thể cải biến" 'Sở dễ yên' có chút tự giễu cười nói .

"Đúng vậy, chờ mình bị huyễn cảnh ma diệt, nơi này hết thảy đều sẽ cùng theo tiêu thất, cần gì phải đi suy nghĩ nhiều như vậy đây, hư ảo mãi mãi cũng là hư ảo, như thế nào đi nữa cố gắng, cũng vô pháp thay đổi gì, nếu không còn cách nào cải biến, cần gì phải đi quyến luyến đây."

Nghĩ thông suốt điểm này, Vô Thiên rốt cục tiêu tan, mà sau sẽ mình và Sở dễ khói tất cả tao ngộ, chậm rãi nói hết ra .

. . .

Đề cử hai quyển thư, thứ năm vòng khói Huyền Huyễn tác phẩm tâm huyết (độc chiến Cửu Thiên ) công tử đô thị Thần Tác (hoa hậu của trường mê hoặc ).