Chương  344: Phong tâm chôn cất muốn

Chương  344: Phong tâm chôn cất muốn

"Ngươi và của nàng ái tình vui buồn lẫn lộn, rồi lại thật đáng buồn đáng tiếc, nếu như trước đây các ngươi tuyển chọn lẫn nhau tín nhiệm, đây hết thảy bi kịch liền sẽ không phát sinh" nghe xong Vô Thiên nói hết, 'Sở dễ yên' lắc đầu thở dài .

"Đạo lý này ta lại làm sao không hiểu, đáng tiếc sự tình đều đã phát sinh, hối hận đã muộn vậy!" Vô Thiên than thở .

"Có thể cho ta xem nhìn bộ dáng của nàng sao?"

'Sở dễ yên' quay đầu, sáng ngời lớn con mắt, như là nhộn nhạo một trì nồng nặc Thu Thủy, sạch mâu đảo mắt, tuyệt đẹp trên dung nhan, toát ra một lệnh núi đồi thất sắc miệng cười .

Cái này một nụ cười, cái này một đôi con mắt, còn có cả người tự nhiên mà vậy tán phát mị lực, quả thực rất giống, cùng chân thật Sở dễ yên hoàn toàn không có khác nhau, Vô Thiên tâm thần ngẩn ngơ, thần trí đều có chút hỗn loạn, nhanh không phân được thật giả .

Bạch bích không tỳ vết trên gò má, như trăm hoa nở rộ, kiều diễm mà phát động người, khiến người ta sâu đậm mê say, gợi cảm mà mê người môi đỏ mọng, giờ nào khắc nào cũng đang tràn đầy sức mê hoặc trí mạng!

Bỗng nhiên, một cổ không rõ xao động cuộn sạch trong lòng, không Thiên Thể bên trong dòng máu, lại tựa như chợt một cái cháy hừng hực đứng lên, da thịt trong nháy mắt biến thành đỏ bừng một mảnh, thậm chí ngay cả hai mắt đều là giống nhau, Uyển Như giống như lửa thiêu .

Hai tay không tự chủ được vươn, đem 'Sở dễ yên' ôm vào trong ngực, nhìn tinh mỹ tuyệt luân khuôn mặt, kiều diễm ướt át môi đỏ mọng, Vô Thiên cuối cùng là nhịn không được hôn mê đi .

Nhận thấy được Vô Thiên dị dạng, 'Sở dễ yên' cảm giác như là có từng đợt điện lưu, oanh kích nổi cả người của nàng, trên lúm đồng tiền đẹp lập tức bốc hơi khởi một đỏ ửng, mềm mại người uốn éo vài cái, có thể thế nhưng không Thiên Lực khí quá lớn, căn bản là không có cách tránh thoát .

Mắt thấy miệng của hai người thần sẽ đụng nhau, nhất đạo xinh đẹp Thiến Ảnh đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên não hải, nhất thời, như một chậu thấu xương nước đá, từ đầu giội đến chân vậy, cả người một cái giật mình, vội vàng buông ra cô gái trong ngực, nhảy đánh dựng lên, đứng xa xa.

Sức nước dâng lên, một cổ bầu chậu nước Trụ từ giữa không trung nghiêng mà xuống, trải qua hơn mười hơi thở cọ rửa, không Thiên Thể bên trong Dục Hỏa, mới dần dần tắt xuống phía dưới, tâm lý thầm mắng mình hỗn đản, kém chút mắc phải sai lầm lớn .

"Xin lỗi!" Vô Thiên chân thành xin lỗi .

'Sở dễ yên' sâu đậm nhìn hắn, ánh mắt phức tạp khó hiểu, một lát nữa, nàng Doanh Doanh cười, đạo: "Có thể hay không để cho ta liếc mắt nhìn nàng đây?"

Mà đối với đó trước lúng túng sự tình không nói chữ nào .

"Có thể, đương nhiên có thể ."

Vô Thiên gật đầu, sâu đậm hít một hơi, lúc này tâm tình mới vừa rồi bình thản không ít, chợt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, huyền phù đang giận Hải Nội Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, lập tức xuất hiện ở trước người .

'Sở dễ yên' chậm rãi tiến lên, nhìn trong quan tài băng nữ tử, ánh mắt có chút si mê, nỉ non: "Ta và nàng thật sự rất giống, có thể nàng mới là trong lòng ngươi người yêu duy nhất, mà ta chỉ là một phục chế phẩm mà thôi".

Một chút phía sau, 'Sở dễ yên' ngẩng đầu, cười chúm chím nhìn Vô Thiên, đạo: "Sự xuất hiện của ta, vốn là muốn cho ngươi luân hãm vào huyễn cảnh trung, theo huyễn cảnh cùng nhau hủy diệt, có thể ngươi chấp nhất cùng si tình sâu đậm đả động ta, ta nguyện ý giúp ngươi thoát ly huyễn cảnh, trở lại trong hiện thực đi".

"Ngươi giúp ta ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

" Không sai, ta giúp ngươi!"

'Sở dễ yên' gật đầu: "Chỗ ngồi này huyễn cảnh chủ yếu là bằng vào ta làm trung tâm, chỉ cần ta vẫn còn, ngươi tàn sát hết tất cả sinh linh đều vô dụng, tương phản, nếu ta chết, ngươi lại Sát Long núi gia gia bọn họ, chỗ ngồi này huyễn cảnh không cần ngươi hiểu được, là có thể bất công mà phá".

" Ngoài ra, đa tạ ngươi để cho ta đi ra, cùng ngươi chung đụng cái này nửa ngày, mặc dù rất ngắn, nhưng ta rất vui vẻ ."

Lời còn chưa dứt, 'Sở dễ yên ' thân thể, bỗng nhiên bắt đầu tán loạn mở, Uyển Như Vũ Hóa thành Tiên Ban, tinh quang một chút, hi quang bốc hơi, hướng về bầu trời đêm tối đen phiêu đãng đi .

"Dừng tay!"

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên biến sắc, kinh hô đồng thời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện ở khí Hải Nội, sau đó hắn một cái cấp bách nhảy qua, đi tới 'Sở dễ yên' trước người, nhúng tay đi ngăn cản, muốn tóm lấy tay nàng .

Nhưng mà, hắn lại trảo vô ích, bàn tay cư nhiên trực tiếp từ 'Sở dễ yên ' trên thân thể, không hề trở lực xuyên thấu mà qua, không cam lòng lại thử vài lần, kết quả vẫn như cũ .

'Sở dễ yên ' thân thể, Uyển Như là nguyên tố lực ngưng tụ mà thành vậy, căn bản không - cảm giác sự tồn tại của nàng .

"Vì sao phải làm như vậy?"

"Ha hả, chẳng qua là cảm thấy ngươi là một người đàn ông tốt, không thể cứ như vậy vô tội mà chết. Vô Thiên, ngươi phải biết quý trọng chân chính Sở dễ yên, đừng cô phụ nàng đối với ngươi trả giá, cũng đừng cô phụ ta hiện thiên vì ngươi làm tất cả ."

Những lời này mới vừa vừa kết thúc, 'Sở dễ yên ' thân ảnh liền triệt để tiêu tán thành vô hình, chỉ còn lại có nhất đạo như âm thanh tự nhiên, quanh quẩn ở mảnh thiên địa này trong lúc đó .

Trên đỉnh núi, Vô Thiên tóc dài bay lượn, tay áo phiêu phiêu, ngước nhìn bầu trời đêm, sắc mặt buồn bã, tâm lý thất lạc mà đau xót, thậm chí hắn cũng không có chú ý đến, hai giọt dịch thấu trong suốt giọt nước mắt, từ khuôn mặt chảy xuống .

Thẳng đến cuối cùng một viên tinh quang tiêu thất, Vô Thiên thân thể đột nhiên run lên, phun ra một ngụm máu, hướng bên dưới vách núi mặt bay lả tả đi!

"Leng keng!"

Tinh quang biến mất đồng thời, một khối đen nhánh lệnh bài, từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, đập trên đá xanh, chấn lên nhất đạo chói tai kim loại thanh âm, sau đó lại hướng bên dưới vách núi rơi xuống .

Đồng tử co rụt lại, bàn tay to lăng không nhất chuyển, lực lượng vô hình dâng lên  khiến cho bài hóa thành một đạo Hắc Mang chiết đạo mà phản hồi, rơi vào Vô Thiên trong tay, nhãn Quang Thiểm Thước, nhìn kỹ lại, phát hiện thứ này lại có thể là một viên hiểu rõ Cấm Phù!

Hơn nữa, vẫn là Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù!

Vô Thiên trong lòng buồn vui nảy ra, Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù có thể phá giải tất cả Vương Giai trở xuống Cấm Chế, cái này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là hiểu rõ khẩn cấp .

Nguyên lai hắn còn đang suy nghĩ, muốn đi cứu Hàn Thiên bọn họ, nhất định sẽ phiền phức trùng điệp, cần cần rất nhiều thời gian, dù sao Vương Giai cấm chế Huyền Ảo trình độ, không phải tạm thời liền có thể tìm hiểu thấu đáo, cái này đạt được Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù, tất cả trở nên đơn giản rất nhiều .

Mà bi thương chính là, một cô gái vì hắn mà tự hủy, mặc dù nàng chỉ là một ảo giác .

Nhìn lên bầu trời đêm, Vô Thiên trịnh trọng nói: "Ta đáp ứng ngươi, đời này tuyệt đối sẽ không cô phụ nàng".

Trầm mặc chỉ chốc lát, xóa đi máu ở khóe miệng dịch cùng nước mắt, một luồng Hồn Lực dũng mãnh vào hiểu rõ Cấm Phù trung, nhưng lệnh Vô Thiên hết ý là, hiểu rõ Cấm Phù cư nhiên không có nửa điểm phản ứng .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên nghi hoặc, Hồn Lực rót vào, trải qua nhiều lần xác nhận, đây đúng là một viên Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù a, thế nhưng tại sao phải không sử dụng đây ?

"Thật chẳng lẽ muốn giết gia gia cùng Long Hổ cùng với toàn thôn thôn dân, mới có thể phá giải chỗ ngồi này huyễn cảnh ?" Vô Thiên mặt trầm như nước, vốn tưởng rằng có vật ấy, cũng không cần thân thủ chôn cất rơi Long Thôn, thế nhưng cuối cùng vẫn phải đi hết con đường này .

"Ngươi đã cố ý muốn cho ta làm như vậy, ta đây liền làm cho ngươi xem!" Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, nhìn nhãn bầu trời đêm vô tận, dứt khoát xoay người, hướng Long Thôn vội vả đi, mà ở hai con mắt của hắn trung, toát ra quả quyết quang mang!

Nếu như không có đoán sai, nhất định là trước đây bố trí cấm chế người, cố ý làm như vậy, mà cái này nhân loại, Vô Thiên suy đoán, rất có thể là Ngụy Thần linh, đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, cũng không nhất định chính là Ngụy Thần linh .

Vô Thiên đứng ở Long Thôn cửa thôn, nhìn bên trong quen thuộc tất cả, trong lòng ít nhiều tồn tại một Bất Xá cùng lưu luyến .

"Đây hết thảy, mặc dù chẳng qua là ta trong nội tâm Dục Niệm sở biến thành, nhưng ta thực sự không muốn tự tay đem nơi đây mai táng, vì vậy địa phương có ta ràng buộc cùng chấp niệm, bất quá chỉ có phá hủy nơi đây, ta mới có thể trở về đến thế giới hiện thật, đi tìm phần kia chân chính ràng buộc!"

Hưu

Thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt, Vô Thiên đi tới Long Sơn bên trong phòng ngủ, nhìn an tường ngủ say lão nhân, trên mặt dần dần xuất hiện ra một nụ cười .

"Gia gia, có một ngày, Thiên nhi sẽ làm ngươi chân chính tái hiện nhân thế!"

Tâm lý yên lặng nói câu này, trong tròng mắt một tia đau đớn hiện lên đồng thời, Vô Thiên một ngón tay lăng không điểm tới, lực lượng vô hình cuộn sạch Bát Phương, sự vật trước mắt lập tức toàn bộ nát bấy, bao quát lão nhân ở bên trong, chỉ còn lại có đen kịt một màu hư vô .

Ngay sau đó, hắn đi tới lúc đó đồng bọn, Long Hổ căn phòng bên trong, thấy bên ngoài thất oai bát nữu nằm ở trên giường, vù vù Đại Thụy, Vô Thiên lòng có không đành lòng, khớp hàm khẽ cắn, bàn tay to chợt vung lên, cái này cái địa phương trong nháy mắt chôn vùi .

Khi liên tục hủy diệt hai cái người chí thân, nhâm Vô Thiên như thế nào ý chí sắt đá, tâm lý cũng không khỏi từng đợt quặn đau, như là bị nghìn vạn lần con kiến tằm ăn lên vậy, thân thể đều đang không ngừng co quắp!

"Đéo cần biết ngươi là ai, hôm nay đem đến cho ta đau nhức, tương lai nhất định phải gấp trăm lần xin trả!" Vô Thiên giơ thẳng lên trời rống giận, diện mục thống khổ mà vặn vẹo, một cổ mãnh liệt bi thương cùng sát cơ, xông lên trời không .

Ầm

Lực lượng vô hình, còn như mở cống như hồng thủy, chợt phá thể ra, Uyển Như một hồi khủng bố tuyệt luân như gió bão, bẻ gãy nghiền nát vậy, Triều thập phương cuộn sạch đi!

Nơi đi qua, từng ngọn phòng ốc liên quan bên trong thôn nhân, trong nháy mắt tan tành mây khói, thậm chí không đến lưỡng hơi thở, toàn bộ thôn trang bị san thành bình địa, mà tất cả thôn dân cũng không còn một mống, toàn bộ chôn vùi ở vô hình trong gió lốc!

"Ùng ùng . . ."

"Ô ô . . ."

Thôn trang một hủy, trên bầu trời lập tức giật tiếng sấm chớp, gió giật sậu khởi, một đạo thiểm điện chém rách hư không, từ trên trời giáng xuống, có thể có ngàn trượng  phía sau núi, kèm theo oanh một tiếng, tại chỗ hóa thành hư không!

Huyễn cảnh trung, Uyển Như Mạt Nhật phủ xuống vậy, Lôi Điện trỗi lên, gió giật tứ lược, từng ngọn ngọn núi bị gió giật vỡ nát, từng tấc từng tấc không gian bị Lôi Điện xé nát, mảnh thế giới này mắt thường mà thấy vậy biến mất, thẳng đến cuối cùng hóa thành hư vô!

Ảo cảnh tiêu thất, Vô Thiên đột nhiên xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương, đây là một con đường, phía trên giắt gương mặt to bằng Dạ minh châu, đem nơi đây chiếu sáng Uyển Như ban ngày .

Leng keng 1 tiếng, một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù, trán phóng ánh sáng màu vàng óng, rơi ở Vô Thiên dưới chân, văng lửa khắp nơi, kim loại thanh âm với bên trong lối đi quanh quẩn không thôi.

Cái này, chính là đệ thập quan Vương Giai Huyễn Cấm Cấm Phù!

Nhưng mà, Vô Thiên bắt chước nếu không có nghe thấy, hai mắt nhắm nghiền, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, đỏ tươi huyết từ khóe miệng chậm rãi tràn ra, đây là bi thương vô cùng công tâm đưa đến .

Mười mấy năm trước, hắn trơ mắt nhìn gia gia táng thân ở hỏa hải, vô lực cứu giúp, mười mấy năm sau, đích thân hắn đem gia gia cùng thôn dân tàn sát hầu như không còn, mặc dù biết cái này đều là ảo tưởng mà thôi, nhưng nội tâm hắn vẫn như cũ khó có thể tiếp thu!

Làm một chút hư ảo người mà bi thương, có thể người ở bên ngoài xem ra, sẽ cảm thấy Vô Thiên có chút già mồm, nhưng tư vị trong đó, chỉ có hắn mới tự mình biết .

Vô Thiên hai mắt nhắm chặc, đột nhiên mở, phụt ra tinh quang, âm trầm tự nói: " Chờ ta điều tra rõ ngươi là ai phía sau, sẽ tìm ngươi chậm rãi thanh toán!"

Đón lấy, vung tay lên, kim sắc Cấm Phù đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị hắn trảo ở trên tay, Hồn Lực dũng mãnh vào, lúc này Vô Thiên cũng biết, đây là một loại tên là "Phong tâm chôn cất muốn "  Vương Giai Huyễn Cấm!.