Chương  345: Kỳ quái địa phương

Chương  345: Kỳ quái địa phương

Phong tâm chôn cất muốn, danh như ý nghĩa, cần phong giấu tâm linh, mai táng tất cả Dục Niệm, mới có thể phá giải cái này Huyễn Cấm .

Thế nhưng Thiên Địa Vạn Vật gian, phàm là có trí khôn sinh linh, cái nào không có một người Thất Tình Lục Dục, người tâm lý không có ràng buộc, mà muốn chém đoạn có bao nhiêu khó khăn a!

Sở dĩ, nếu như không thể đem loại này Huyễn Cấm tìm hiểu thấu đáo, cũng chỉ có thể phong giấu tâm linh, mai táng Dục Niệm, mới có thể phá giải phong tâm chôn cất muốn, nếu lưỡng dạng đều không thể làm được, vậy chúc mừng ngươi, ngươi sẽ tùy huyễn cảnh cùng nhau chôn vùi đi!

Thoáng xem biết, không Thiên Tướng phong tâm chôn cất muốn thu vào Giới Tử túi, hiện tại cũng không phải là tìm hiểu thời điểm, chỉ có chờ đem Hàn Thiên đám người cứu ra, mới có thể tìm cái địa phương chậm rãi nghiên cứu .

Ồ

Thẳng đến lúc này, Vô Thiên phương mới nhớ tới kiểm tra hoàn cảnh chung quanh, cái này vừa nhìn phía dưới, lập tức kinh ngạc, bởi vì hắn hiện tại chỗ ở vị trí, trước sau đều có hai miếng cửa đá, khoảng cách tương đối gần .

"Lẽ nào từ ta tiến nhập sau cửa đá vẫn không động tới ?"

Vô Thiên nhìn phía trước, ở ba trượng ở ngoài, có một cánh tảng đá làm bằng cửa đá, sau đó hắn xoay người nhìn, sau lưng ba trượng ở ngoài, cũng tương tự có một cánh cửa đá, mà hắn vừa vặn đứng ở đang trung ương .

"Đi qua cái này phiến cửa đá, nói vậy chính là truyền tống Cấm Chế chỗ ở địa phương ."

Vô Thiên bước ra một bước, liền tới đến Thanh trước cửa đá, kèm theo một trận oanh thanh âm ùng ùng, cửa đá chậm rãi tự động mở ra, mà từ khe cửa trong lúc đó, một cái rộng mà không gian trống trải từ từ hiện ra .

Khi khe cửa toàn bộ sau khi mở ra, Vô Thiên phát hiện cái này cái địa phương và mới vừa vào Nhập Ma tháp không gian, hầu như giống nhau như đúc, có thể có nghìn trượng phương viên, thập Phương Thạch trên vách, sắp hàng chỉnh tề nổi một cánh phiến đóng chặt cửa đá .

Ở trung ương vị trí, súc lập lưỡng tòa cổ xưa Thạch Bi, thần bí lâu đời, Uyển Như bị phủ đầy bụi vậy, cổ phác vô hoa, thậm chí còn đều không cảm ứng được một chút xíu khí thế!

Vô Thiên kinh nghi, không phải nói có một con trấn thủ truyền tống cấm chế Thú Hồn ? Làm sao chỉnh cái bên trong không gian, ngoại trừ hai tòa Thạch Bi, lại không những vật khác đây?

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, Vô Thiên đi ra phía trước, lúc này trên tấm bia đá vài cái chữ to tiến nhập trong tầm mắt, bên trái một mặt Thạch Bi khắc đại tự là "Luân hồi đại lục" mà bên phải Thạch Bi khắc thì còn lại là "Thần Ma mộ địa".

Tám chữ to nhồi vào Thạch Bi, như móc sắt ngân hoa, cứng cáp mà mạnh mẽ, phá lệ bắt mắt .

Kỳ thực, cái này đã rất rõ ràng, Vô Thiên căn bản cũng không cần đoán cũng biết, cái này hai mặt Thạch Bi chính là hay là truyền tống Cấm Chế .

"Nhưng là phải làm sao kích hoạt đây?" Vô Thiên vòng quanh hai mặt Thạch Bi đi một vòng, phát hiện ngoại trừ tám bắt mắt đại tự bên ngoài, không có thứ gì.

Mở ra Ma Môn, cần Tuyệt Âm lệnh, lẽ nào kích hoạt truyền tống Cấm Chế, cũng cần Tuyệt Âm lệnh ?

Vô Thiên thầm nghĩ, nếu như mở ra luân hồi đại lục truyền tống Cấm Chế, cần Tuyệt Âm làm nói, vậy đi hướng Đệ Bát Tầng Thần Ma mộ địa, lại cần dùng cái gì kích hoạt ? Còn nữa, Thú Hồn vì sao không tồn tại ?

Bỗng nhiên, Vô Thiên nhìn về phía thập Phương Thạch trên vách đóng chặt cửa đá, tâm lý suy đoán, chẳng lẽ muốn bên trong lối đi người toàn bộ sau khi đi ra, Thú Hồn mới phải xuất hiện ?

Bốn phía không có một bóng người, không cần nghĩ cũng biết, tất cả đều bị vây ở bên trong cấm chế, mà những người này ngoại trừ cẩu thả diệu Long bên ngoài, toàn bộ đều là đối với Cấm Chế một chữ cũng không biết người, nếu may mắn không chết mà nói, muốn xông cửa thành công, tuyệt đối cần rất thời gian rất dài .

"Mặc kệ, đi trước tìm Thiên Cương!"

Hàn Thiên trong bốn người, Thiên Cương thực lực thấp nhất, sở dĩ đầu tiên muốn đi cứu hắn .

Ngắm nhìn bốn phía, không Thiên Mục quang tập trung ở một cánh trên cửa đá, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt phủ xuống, chợt không có có lời thừa thải, toàn lực đấm tới một quyền .

Nhưng mà, khiến Vô Thiên khiếp sợ là, toàn lực phía dưới, cửa đá cư nhiên vững như Thái Sơn, thậm chí ngay cả một chút run cũng không có, Uyển Như đá chìm biển rộng!

"Làm sao có thể ? !" Vô Thiên kinh hãi, phải biết rằng hiện tại lực lượng của hắn, đều sắp tiếp cận năm trăm ngàn, đủ để nổ nát một tọa Ải Sơn, nhưng không cách nào đánh bại một cánh cửa đá, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị!

Đánh giá cẩn thận cái này phiến cửa đá một hồi, Vô Thiên không tin Tà, luân khởi nắm tay hung mãnh ném tới, mà ở kèm theo nhất đạo tiếng ầm ầm sau đó, cửa đá trước sau như một, ngay cả một tia vết rách cũng không có xuất hiện .

"Kỳ quái ."

Vô Thiên chân mày sâu mặt nhăn, nhãn Quang Thiểm Thước, hắn nhìn ra được, chú tạo cửa đá chỉ là một loại cực kỳ đơn giản tảng đá, nếu thả vào ngày thường, chỉ cần khí thế vừa để xuống, liền có thể nát bấy tảng lớn, mà giờ khắc này lại Uyển Như Thần Thiết vậy cứng rắn .

"Ta cũng không tin, ta còn không làm gì được một cánh cửa đá" Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, nắm tay nắm chặt, đang muốn oanh kích ra, mà đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm đột nhiên vang lên .

"Tiểu Vô Thiên, bản tôn khuyên ngươi, sớm làm bỏ đi rơi trong lòng về điểm này mưu ma chước quỷ, nơi này cửa đá tuy chỉ là phổ thông tảng đá chế, nhưng trải qua thần lực rèn luyện, cứng rắn trình độ vượt quá tưởng tượng của ngươi, bằng ngươi bây giờ điểm ấy ti vi thực lực, căn bản không có thể có thể phá ra ."

"Thần lực rèn luyện ? Ý ngươi là, những đá này bị Ngụy Thần linh Gia Trì thần lực ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Có thể cho là như thế, nhưng, có phải hay không Ngụy Thần linh gây nên, bản tôn cũng không được biết, hơn nữa, Hàn Thiên bọn họ cũng có con đường của mình muốn đi, nếu ngươi vô cớ chen vào một chân, nói không chừng chẳng những bang không bọn họ, ngược lại sẽ hại bọn họ ."

"Thế nhưng bên trong có Vương Giai Cấm Chế, bằng thực lực của bọn họ, muốn xông cửa thành công, không khác so với lên trời còn khó hơn, ta nếu không ra tay trợ giúp, bọn họ thậm chí có có thể sẽ chết ở bên trong" Vô Thiên lo lắng nói .

"Bọn họ nếu tuyển chọn con đường này, lường trước tâm lý đã có chết giác ngộ, hơn nữa theo bản tôn quan sát, nếu như ngươi tiếp tục nữa, có thể sẽ khiến cho phía trên bất mãn, đến thời thần Uy vừa rơi xuống, ngươi chẳng những cứu không bọn họ, ngược lại sẽ liên lụy cái mạng nhỏ của mình ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nghi ngờ nói: "Ngươi là nói Quy Tắc Chi Lực ?"

" Không sai, lần này đối với Hàn Thiên bọn họ mà nói, có lẽ là một tràng kiếp nạn, nhưng không gì đáng trách, đây cũng là một hồi cơ duyên, nếu xông cửa thành công, bọn họ đều phải nhận được không ngờ được thu hoạch, ngươi có nhàn hạ thoải mái quản chuyện của người khác, sao không nhân cơ hội dành thời gian tu luyện, tăng thực lực của chính mình ?

Phải biết rằng, ngươi một ngày đi ra di tích, Long Thần Sơn Mạch, lớn Nho hoàng triều, còn có này bị ngươi chém giết diệp rơi đám người, thực lực sau lưng của bọn họ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi, đến lúc đó mặt đối với những đồ vật to lớn này, không có thực lực cường đại, ta xem ngươi làm sao bây giờ, thực sự là heo một dạng đầu óc, không có chút nào sẽ suy nghĩ vấn đề" Tiểu Vô Hạo mắng .

Tiểu Vô Hạo nói, mặc dù nghe không trúng, nhưng là những câu có lý, Vô Thiên trầm mặc ít khi, trong lòng thở dài, cuối cùng buông đối với Hàn Thiên mấy người lo lắng .

Sau đó, Vô Thiên nhìn Thạch Bi, nghi ngờ nói: "Trấn thủ đường hầm vận chuyển Thú Hồn ở đâu ?"

Yên lặng một chút, Tiểu Vô Hạo có chút thanh âm không xác định truyền đến: "Ước đoán cùng ngươi dự liệu không sai biệt lắm, cần tất cả cửa đá đều mở ra, vật ấy mới phải xuất hiện".

Nói đã đến nước này, Vô Thiên cũng không tiện nói thêm cái gì, bước đi đến trung ương vị trí, vung tay lên, một tòa Tụ Nguyên Cấm trong nháy mắt tọa lạc tại phía trước, bốn phía tinh khí cút ngay lập tức cổn mà tới.

Vô Thiên hơi kinh ngạc nhìn chung quanh một chút, nơi này là một cái phong bế không gian, theo lý mà nói, không có khả năng có bàng bạc tinh khí tồn tại, thế nhưng ở Tụ Nguyên Cấm thu lấy hạ, bốn phía tinh khí tựa như lấy lấy không hết, dùng không cạn vậy, kéo dài không ngừng dũng mãnh vào Cấm Chế trung .

Hầu như trong phút chốc, bên trong tinh khí thì đến được sền sệch tình trạng, Uyển Như suối nước vậy, cuồn cuộn không thôi!

Khi Vô Thiên vừa đi vào trong đó, nhất thời cảm thấy như là đắm chìm trong tinh khí trong đại dương giống nhau, cả người lỗ chân lông đại trương, từng cổ một nồng nặc tinh khí, đi qua kinh mạch, hướng khí hải cuộn trào mãnh liệt đi .

Thoải mái!

Vô Thiên tâm tình của giờ khắc này, chỉ có thể dùng một cái thoải mái chữ để hình dung, đồng thời ở số lớn tinh khí dũng mãnh vào sau đó, bích lục Mộc chi lực cư nhiên nhanh chóng bốc hơi dựng lên, co rụt lại thành một đống như quả đấm lớn quang lửa .

Thậm chí vẫn còn tiếp tục áp súc, tựa hồ đang Triều Hư Đan phát triển .

"Hảo thần kỳ địa phương!" Vô Thiên thán phục, nơi đây nhất định chính là một chỗ tu luyện phúc địa, tinh khí cuồn cuộn không kiệt, từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, căn bản chưa dùng hết .

Xếp bằng ngồi dưới đất, Vô Thiên lấy ra Vương Giai Cấm Phù phong tâm chôn cất muốn, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, còn như tu vi cảnh giới, hắn hoàn toàn không lo lắng, bởi vì từ mở ra Địa Mạch sau đó, hoàn toàn không cần tận lực đi hấp thu, tinh khí sẽ tự chủ trào vào bên trong cơ thể .

Cái này kêu là làm nhất tiễn song điêu, lưỡng không lầm .

Dần dần, Vô Thiên liền tiến vào tầng sâu bế quan trạng thái .

Phong tâm chôn cất muốn không gì sánh được Huyền Ảo, tối nghĩa khó hiểu, lấy Vô Thiên ở Cấm Chế thiên phú về phương diện này, hơn nữa Vương Giai Hồn Lực, lúc mới bắt đầu, cư nhiên giống như một thường dân giống nhau, bên trong Cấm văn hoàn toàn xem không hiểu .

Cũng may hắn có đủ kiên trì, không nóng không vội, mạn điều tư lý từng bước đi tới, trải qua hai năm không ngừng nỗ lực, rốt cục ban đầu nhập môn kính .

Mà cũng ở nơi này một ngày đêm, trong đó một cánh cửa đá, đột nhiên chấn động, tiếp mà từ từ mở ra, sau đó nhất đạo thân ảnh chật vật lướt đi .

Người này không là người khác, chính là cẩu thả diệu Long .

Vừa xuất hiện, cẩu thả diệu Long liền nhìn bốn phía, đánh giá tình huống nơi này, mà khi hắn thấy ngồi xếp bằng ở tinh khí trong đại dương không thiên thời, đồng tử chợt co rụt lại, đồng thời trong lòng cũng nhấc lên sóng biển ngập trời .

Vốn cho là, mình là sớm nhất đi ra một cái, nhưng không nghĩ tới Vô Thiên nhanh hơn hắn, đặc biệt nhìn thấy Vô Thiên hai mắt nhắm nghiền, đối với mình đến bắt chước nếu không có phát hiện vậy, hắn cảm giác Uyển Như một chậu nước lạnh đổ xuống vậy, lạnh từ đầu đến chân .

Bởi vì hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là tiến nhập tầng sâu bế quan trạng thái, ngũ quan đóng chặt, quẳng đi tất cả tạp niệm .

Mà muốn làm đến bước này, cần thời gian phải rất lâu, tối thiểu phải một năm trở lên, điều này cũng làm cho ý nghĩa, Vô Thiên còn nhanh hơn hắn thượng ít nhất thời gian một năm, thậm chí khả năng càng lâu!

Dừng ở Vô Thiên, cẩu thả diệu Long hai mắt híp lại, bên trong lóe ra tinh mang, không biết đang suy nghĩ gì .

Rất nhanh, hắn đạm đạm nhất tiếu, trong mắt tinh mang cũng theo tiêu thất, sau đó cẩn thận xem hai mặt Thạch Bi một hồi, cùng Vô Thiên giống nhau, vải tòa tiếp theo Tụ Nguyên Cấm, ngồi xếp bằng trong đó, lấy ra một viên Cấm Phù, bắt đầu tìm hiểu đến .

Phàm là xông cửa người thành công, tất phải đều phải nhận được Cấm Phù cùng bảo vật .

Trước khi, cẩu thả diệu Long chính là ỷ vào lấy được tới vài món Trọng Bảo, muốn đối với Vô Thiên xuất thủ, nhưng nghĩ lại, tự có, người khác chưa chắc không có, giả như đối phương lấy được Dị Bảo, so với chính mình mạnh hơn, tùy tiện xuất thủ, thua thiệt chỉ biết là mình .

Huống, nơi đây hiện tại chỉ có hai người mình, nếu không địch lại, ngay cả người trợ giúp cũng không có, cho nên muốn nghĩ, cẩu thả diệu Long liền tạm thời bỏ đi rơi cái ý niệm này ..