Chương  346: Cẩu thả diệu long bất an

Chương  346: Cẩu thả diệu long bất an

Nói không ngây thơ tiến nhập tầng sâu bế quan trạng thái sao?

Đáp án tự nhiên là không có, bằng hắn từ trước đến nay cẩn thận mà chững chạc tính cách, làm sao có thể đem chính mình không phòng bị chút nào bại lộ tại ngoại .

Từ lúc cẩu thả diệu Long xuất hiện thời điểm, Vô Thiên cũng đã nhận thấy được, đồng thời từ trên người, hắn còn cảm thụ được một luồng nếu Hữu Nhược không sát khí, bất quá không có lên tiếng a.

Cũng không phải Vô Thiên sợ hãi hắn, mà là đang cái này xa lạ huyễn cảnh trung, hết thảy đều là không biết bao nhiêu, vạn nhất đột nhiên phát sinh cái gì không thể lực kháng biến cố, cũng nhiều giúp đỡ .

Hai người yên lặng không nói, các cứ nhất phương, không can thiệp chuyện của nhau, Tĩnh Tĩnh tìm hiểu Cấm Phù .

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại là một năm qua đi .

"Ha ha! Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn con ếch gia rốt cục xuất thế!"

Ngày này, một cánh cửa đá bỗng nhiên mở ra, ngay sau đó một đạo kim sắc quang ảnh, mang theo nhất đạo càn rỡ tiếng cười to, từ trong cửa đá lướt ầm ầm ra .

Cùng lúc, một cổ uy thế kinh khủng, còn giống như là biển gầm, hướng thập phương phô thiên cái địa đi, hai tòa Cửu Giai Tụ Nguyên Cấm lại tựa như đều không thể chịu đựng, bình tĩnh như mặt hồ màn sáng, lập tức chấn động mà vặn vẹo, Quang Hoa bốn phía, cực kỳ kinh người!

Thậm chí ngay cả giữa không trung Cấm Phù, đều Uyển Như trong nước lục bình vậy, lắc lư không ngừng, đều có phá toái vết tích . . .

Vô Thiên cùng cẩu thả diệu Long hai người, đồng thời từ trong trạng thái tu luyện giật mình tỉnh giấc, chợt ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn thấy như thái dương vậy sáng chói kim sắc bóng người nhỏ bé lúc, trong lòng nhất thời cả kinh, mà hai người thần sắc cũng không giống nhau lắm .

Vô Thiên tự nhiên là vui vẻ, bởi vì màu vàng bóng người nhỏ bé chính là tiểu gia hỏa, hơn ba năm khổ tu cùng lịch lãm, nó cả người tán phát khí thế so với quá khứ cường vài lần, theo Vô Thiên ước đoán, tu vi cảnh giới tuyệt đối đã vượt qua viên mãn kỳ .

Mà cẩu thả diệu Long còn lại là sợ hãi cùng khủng hoảng, từ trên người tiểu gia hỏa, hắn cảm thụ được một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, hắn thậm chí có loại dự cảm, mặc dù làm cho ra tất cả vốn liếng, khả năng cũng không phải nó đối thủ .

Khác một điểm là hắn lo lắng nhất, tiểu gia hỏa xuất hiện, sẽ đem nơi đây một chọi một cách cục đánh vỡ, vạn nhất Vô Thiên liên thủ với nó đối phó hắn, vậy mình không liền chỉ có một con đường chết ?

"Chính là chó má Cấm Chế, há lại có thể đở nổi Bản Hoàng bước tiến!" Tiểu thân thể đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, tiểu gia hỏa bễ nghễ Bát Phương, khí tức vương giả tung hoành, Hoang Thú uy áp càng ngày càng rõ ràng .

"Oa kháo! Tiểu Thiên Tử, ngươi cư nhiên nhanh hơn ta, còn có họ "Cẩu "  ngươi nha có phải hay không bị lửa thiêu mông, sớm như vậy chạy ra làm gì ? Thì không thể lại ở bên trong ngây người một hồi, các loại con ếch gia trước đi ra, đắc ý một cái ?"

Khi nhìn thấy hiện trường Vô Thiên hai người lúc, tiểu gia hỏa vừa sợ vừa giận, ở tâm lý, vẫn luôn cho là mình là người thứ nhất xông cửa thành công, bản đều muốn hảo làm sao khoe khoang một phen, thật không nghĩ đến hai người này so với chính mình còn nhanh hơn, khoe khoang chi tâm cũng giống là lập tức bị một chậu nước lạnh tưới tắt .

Thu Liễm Khí hơi thở, tiểu gia hỏa rơi vào Tụ Nguyên Cấm trung, tà nghễ Vô Thiên, chất hỏi "Tiểu tử, sớm như vậy tựu ra đến, ngươi dùng biện pháp gì ?"

"Không có ngươi cường lực như vậy, cơ duyên xảo hợp mới may mắn đi ra ."

Những lời này Vô Thiên rất bình tĩnh phun ra, nhưng nội tâm lại đau đớn không ngớt, 'Sở dễ yên ' trả giá, 'Gia gia ' chết, bên trong ảo cảnh tất cả, đều đã qua ba năm, lại như cũ rõ mồn một trước mắt, ký ức hãy còn mới mẻ, giờ nào khắc nào cũng đang hành hạ thân tâm của hắn .

"Cũng đúng, ngươi là lớn Cấm sư, nhất định là dựa vào tìm hiểu, mà con ếch gia tất cả đều là bằng chiến lực của mình, quá quan trảm tướng, ngạnh sinh sinh đích mở một đường máu, ngươi Tự Nhiên không còn cách nào cùng con ếch gia so sánh với ."

Tiểu gia hỏa tâm lý có chút hơi đắc ý, sau đó lại tựa như nhớ tới cái gì, đụng lên đi, cái miệng nhỏ nhắn một phát, bò lên một con ếch thức cười mờ ám: "Tiểu Thiên Tử, con ếch gia lần này có thể lộng không ít bảo bối, vừa may có thứ mà ngươi cần, thế nào, có muốn hay không lấy chút đồng giá bảo vật để đổi ?"

Vô Thiên tức giận liếc nó liếc mắt, thản nhiên nói: "Nguyện ý cho liền cho, không muốn ngươi liền bản thân giữ lại".

" Mẹ kiếp, ngươi đây là cái gì giọng nói, phải biết rằng bây giờ là ngươi cầu ta, không phải ta cầu ngươi, cho ta hãy tôn trọng một chút, nghe lời một chút, nói không chừng con ếch gia một vui vẻ, liền toàn bộ cho ngươi ."

Thấy Vô Thiên thờ ơ, tiểu gia hỏa vung lên móng vuốt: "Không nên xong rồi, con ếch gia tìm cẩu thả diệu Long đi".

Dứt lời, cũng không để ý Vô Thiên, mại tiểu cước nha một dạng, một bộ hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng xu thế, hướng cẩu thả diệu Long chỗ ở Cấm Chế đi tới, gần sát sau đó, nó huyền phù tại không trung, mắt nhìn xuống người sau, đạo: " cẩu' tiểu tử, có hứng thú hay không làm cái giao dịch ?"

Lúc đầu nhìn thấy tiểu gia hỏa đi tới, cho rằng muốn ra tay với chính mình, cẩu thả diệu Long đều đã ở trong bóng tối súc thế, làm tốt tùy thời công kích chuẩn bị, mà không nghĩ tới, tiểu gia hỏa đến phía sau lại là vừa nói như vậy, cái này ngược lại làm hắn hoàn toàn mất đi phòng bị, cũng không biết như thế nào trả lời, ngây ngốc ngồi dưới đất .

"Uy Uy, có nghe hay không con ếch gia nói ?"

"Ngươi nhất định phải tìm ta giao Đổi Bảo bối ?"

Cẩu thả diệu Long có chút không dám tin tưởng, Vô Thiên bên người Tiểu Thú vô sỉ cá tính, đã là người người đều biết, nói như vậy đều là rõ ràng lấy hào đoạt, làm sao có thể sẽ hảo tâm như vậy trao đổi, trong đó tất nhiên có âm mưu, cẩu thả diệu Long âm thầm cảnh giác .

Tiểu gia hỏa vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt mà nói: "Xác định, thỉnh tin tưởng con ếch gia con ếch thành phẩm, phê chuẩn không sai".

"Con ếch thành phẩm ?"

Cẩu thả diệu Long lắc đầu, muốn nói Vô Thiên nhân phẩm của, hắn có thể còn sẽ tin tưởng, nhưng liền cái này vô sỉ Tiểu Thú nhân phẩm của, hắn thực sự không dám khen tặng, chỉ sợ không chỉ là hắn, ngay cả mặt khác mấy cấp độ thánh tử cường giả cũng giống vậy, đối với đầu này vô sỉ Tiểu Thú kính nhi viễn chi đi!

"Cảm tạ, bất quá không cần, chính ngươi giữ đi, sau đó cầm bán đấu giá, nói không chừng còn có thể bán cái giá tốt!" Cẩu thả diệu Long uyển chuyển cự tuyệt .

"Con ếch gia bạch tặng cho ngươi đây?"

"Tặng không ?"

Cẩu thả diệu Long Nhất sững sờ, sau đó một cái lắc đầu thú vị, tiểu gia hỏa biểu hiện thật sự là quá mức quỷ dị, vừa mới bắt đầu là đổi lại, sau đó là tặng không, đây hoàn toàn không phải nó chân chính phong cách .

Hơn nữa, hắn đánh chết cũng không sẽ tin tưởng, vô sỉ Tiểu Thú sẽ vô duyên vô cớ tiễn bản thân bảo bối, sở dĩ hắn dám khẳng định, trong này tất nhiên có bẫy .

"Ngươi xác định không nên ?" Tiểu gia hỏa tâm lý tựu buồn bực, tặng không đều không ai muốn, lẽ nào thế đạo biến ? Bảo bối tràn lan ? Thế nhưng nó nào biết đâu rằng cẩu thả diệu Long Tâm chủ ý tưởng chân thật .

"Không được!" Cẩu thả diệu Long gật đầu .

Tiểu gia hỏa nghe nói, cũng không tức giận, cũng không nói chuyện, cũng không có lập tức ly khai, mà là như có điều suy nghĩ nhìn cẩu thả diệu Long, mắt vàng trung lóe ra thần bí quang mang .

Thấy thế, cẩu thả diệu Long Tâm trung kinh hãi, thầm nghĩ, khó Đạo Đồ mưu không được, dự định cướp trắng trợn ?

"Cẩu tiểu tử, hảo hảo tu luyện đi, cũng cô phụ ngươi gia sư Tôn đối với ngươi kỳ vọng a!" Cái miệng nhỏ nhắn một phát, nói ra một câu như vậy lệnh cẩu thả diệu Long trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não nói, tiểu gia hỏa liền xoay người, thi thi nhiên nhưng ly khai .

Thành thật mà nói, từ vừa mới bắt đầu, tiểu gia hỏa liền căn bản không có định đưa cẩu thả diệu Long bảo vật ? Mà sau đó, cũng đúng như cẩu thả diệu Long sở liệu, nó đúng là muốn muốn không nên động thủ cướp đoạt, bất quá chẳng biết tại sao, nó lại đột nhiên tuyển chọn buông tha .

Không, từ trong ánh mắt của nó đó có thể thấy được, nó cũng không có chân chính buông tha, mà như là đang đánh nổi ý định quỷ quái gì, hoặc là đang mưu đồ cái này lớn hơn âm mưu .

Nhìn thấy Tiểu Thú không quay đầu lại, đi thẳng vào Vô Thiên Tụ Nguyên Cấm, cho đến lúc này, cẩu thả diệu Long Phương mới thật sự tiễn một hơi thở, lại phát hiện phía sau đã là mồ hôi lạnh rậm rạp .

Mà đối với 'Cẩu tiểu tử' tiếng xưng hô này, hắn tâm lý vốn là giận dữ, lại ẩn nhẫn lại .

Không phải hắn không muốn tức giận, mà là không dám tức giận, bởi vì đối mặt đầu này Tiểu Thú, hắn đều có loại hầu như muốn cảm giác hít thở không thông, theo ước đoán, cái này chết tiệt Tiểu Thú, khẳng định đến nửa bước thần biến kỳ .

Tụ Nguyên Cấm bên trong, tiểu gia hỏa ghé vào Vô Thiên bên cạnh, vuốt vuốt ba miếng lớn chừng bàn tay Cấm Phù, tâm lý ý vị giùng giằng, là tiễn còn không tiễn đây.

Thấy vậy dáng dấp, không Thiên Nhẫn không được cười thầm, cũng thản nhiên nói: "Như thế do dự, ta xem vẫn là coi vậy đi, ngược lại ta cũng cho tới bây giờ không có trông cậy vào quá, có thể từ trên người ngươi phải đến nhâm Hà Đông tây".

Nghe nói như thế, tiểu gia hỏa ngay lập tức sẽ không vui: "Ngươi nha có ý tứ, có loại lập lại lần nữa".

Vô Thiên không nói gì, cũng chẳng đáng cười, ý tứ này liền hết sức rõ ràng, tiểu gia hỏa bị tức ngứa ngáy hàm răng, tâm lý căm tức không thôi .

Kỳ thực Vô Thiên quỷ kế, nó lòng biết rõ, không phải là đang dùng phép khích tướng, nếu nếu đổi lại là người khác, đại khái có thể cười mà qua, không rãnh để ý, có thể nó hết lần này tới lần khác liền bị coi thường, chuyên dính chiêu này .

Khớp hàm khẽ cắn, cũng không quay đầu lại đem ba miếng Cấm Phù ném cho Vô Thiên, cũng cắn răng nghiến lợi đạo: "Con mẹ nó, nhanh lên thu, miễn cho con ếch gia hối hận".

Tiếp nhận ba tấm lệnh bài, Vô Thiên nhìn một cái, trên mặt lập tức bốc lên ra vẻ vui sướng vẻ, một viên là Bát Giai huyễn cảnh "Vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa)" một viên là Cửu Giai Sát cấm "Tu La Cửu Biến" mà đổi thành một viên còn lại là Vương Giai Sát cấm "Tịch diệt thập phương".

Xem trong tay ba miếng Cấm Phù, Vô Thiên tâm lý không nói ra được hưng phấn cùng kích động, Bát Giai huyễn cảnh vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) đối với với hắn hiện tại mà nói, lộ vẻ nhưng đã không trọng yếu . Dù sao hắn bây giờ là đã nắm giữ Cửu Giai cấm chế lớn Cấm sư, Bát Giai Cấm Chế căn bản không dùng được .

Mà Cửu Giai Cấm Chế, hắn chỉ có khốn Cấm Cầm Long khốn phượng cùng lớn phong tỏa chi Cấm, mà Huyễn Cấm cùng Sát cấm một loại cũng không có, sở dĩ Cửu Giai Sát cấm Tu La Cửu Biến, không thể nghi ngờ là một hồi Cập Thời Vũ, vừa vặn bù đắp cái này ghế trống, nếu tái được Cửu Giai huyễn cảnh, Cửu Giai Cấm Chế coi như là đầy đủ hết .

Còn như Vương Giai Cấm Chế, Vô Thiên trong khoảng thời gian ngắn muốn đều không dám nghĩ tới, tìm hiểu phong tâm chôn cất muốn đều cơ hồ ba năm, cũng chỉ đến ban đầu nhập môn kính tình trạng, nếu muốn toàn bộ hiểu thấu đáo, không có một tám mươi một trăm năm, đoán chừng là rất khó làm được .

Sở dĩ, đối với không Thiên Mục đến đây nói, Cửu Giai Cấm Chế là có giá trị nhất, đạt được là có thể lập tức sử dụng .

Mặt khác, Vô Thiên trong lòng cũng là khiếp sợ cùng nghi hoặc, tiểu gia hỏa thời khắc này chiến lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ? Cư nhiên có thể mạnh mẽ đột phá một tòa Cửu Giai Sát cấm cùng Vương Giai Sát cấm, có thể làm được loại trình độ này, chỉ sợ cũng chỉ có thần biến kỳ cường giả đi!

Nhìn thấy tiểu gia hỏa thở phì phò trừng cùng với chính mình, Vô Thiên không khỏi mỉm cười: "Nếu như ngươi thực sự không tình nguyện, bây giờ hối hận vẫn còn kịp".

"Đi em gái ngươi, thiếu đắc tiện nghi còn khoe mã, con ếch gia hiện tại tâm tình phi thường không được, bớt đi chọc ta" tiểu gia hỏa nổi giận đùng đùng chửi một câu, liền lấy ra ánh mắt, lại không có hảo ý nhìn chằm chằm cẩu thả diệu Long, xem ra, là muốn tìm một nơi trút giận .

"Chết tiệt!" Cảm thụ được nhất đạo lạnh sưu sưu ánh mắt phóng tới, cẩu thả diệu Long Sĩ Đầu lái đi, sắc mặt chợt biến .

Chợt, vung tay lên, một tòa Cửu Giai khốn Cấm hạ xuống, đem chính mình tráo ở bên trong, có thể mặc dù như thế, hắn trong lòng vẫn là một điểm cảm giác an toàn cũng không có, sau đó cũng không dám có nửa điểm phân tâm, tỉ mỉ lưu ý vô sỉ Tiểu Thú nhất cử nhất động ..