Chương  347: Tiểu gia hỏa âm mưu

Chương  347: Tiểu gia hỏa âm mưu

Vô Thiên cũng tương tự nhận thấy được tiểu gia hỏa cùng cẩu thả diệu long hành vi, không khỏi khẽ lắc đầu, đối với tiểu gia hỏa tính cách, còn có ai có thể so sánh hắn rõ ràng hơn ? Chỉ cần bị nó để mắt tới, vô luận ngươi làm sao phòng bị đều vô dụng .

Bất quá, Vô Thiên cũng lười đi quản, nói đến ý tưởng chân thật, hắn tuyệt đối là một trăm hai mươi cái tán thành, dù sao tiểu gia hỏa đánh cướp đến gì đó, sau cùng thuộc sở hữu cơ bản đều là mình.

Thu vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) cùng tịch diệt thập phương Cấm Chế, hắn bắt đầu chuyên chú tham Ngộ Tu La Cửu biến .

Tu La Cửu Biến là một loại cực mạnh Sát cấm, có thể huyễn hóa ra Cửu Tôn tắm Huyết Tu La, mỗi một vị đều có thể cùng trăm Triều viên mãn kỳ 俢 giả địch nổi, tuyệt đối là cực kỳ kinh khủng, nếu như Cửu Tôn tắm Huyết Tu La hợp nhất, tiến hóa thành Tu La Vương mà nói, thậm chí đều có thể cùng nửa bước thần biến kỳ cường giả đánh một trận .

Rất nhanh, Vô Thiên đã đem Tu La Cửu Biến áo nghĩa phải biết, lấy ra một quả cuối cùng Cửu Giai Cấm thạch, lóe ra sáng mờ Hồn Lực từ Thiên Linh Cái tuôn ra, chỉ cần mấy hơi thở, Tu La Cửu Biến Cấm Phù liền khắc bùa chú thành công .

"Ùng ùng!"

Đúng lúc này, trận trận tiếng ầm ầm vang lên, một cánh cửa đá từ từ mở ra, một cái có chút chật vật Đại Hán, từ bên trong cửa lảo đảo đi ra, người này chính là Mộ Dung Phi trường .

Vẫn đắm chìm trong bất an cẩu thả diệu Long, nhìn thấy Mộ Dung Phi trường xông cửa thành công, rốt cục tiễn một hơi thở, từ tiểu gia hỏa sau khi ra ngoài, tim của hắn vẫn treo, rất sợ Vô Thiên hai người ra tay với hắn .

Mà bây giờ nhiều minh hữu, thế cục lại ngang hàng, hai đấu hai mà nói, hắn hoàn toàn không hãi sợ bất luận kẻ nào, bao quát Vô Thiên .

"Ha hả, ba vị tốc độ thật đúng là nhanh, tại hạ theo không kịp a!" Mộ Dung Phi trường từ ba trên thân người nhất nhất đảo qua, tục tằng mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, không có đố kị cũng không có ước ao, càng không có hận, biểu hiện vô cùng bình tĩnh .

"Ha ha, vừa rồi ta còn đang suy nghĩ, bằng Mộ Dung huynh thực lực, nói vậy sắp đi ra, kết quả không nghĩ tới, cái ý nghĩ này mới vừa phát lên, ngươi liền lập tức xuất hiện" cẩu thả diệu Long mang theo 1 tiếng cười sang sảng, nhiệt tình nghênh đón .

Thấy bên ngoài trước nay chưa có thái độ, Mộ Dung Phi trường hơi kinh ngạc, bất quá đang nhìn Vô Thiên hai người liếc mắt sau đó, trong lòng bỗng nhiên tỉnh ngộ, khóe miệng một hiên, chắp tay nói: "Khiến diệu Long huynh lo lắng, Phi trường xấu hổ".

Cẩu thả diệu Long khoát khoát tay: "Mọi người đều là cùng Châu người, huống tại hạ và Mộ Dung huynh lại là tri kỷ, lo lắng là không thể tránh được, Phi huynh trưởng không cần xấu hổ".

Hai người như là mười năm không thấy giống nhau, vui mừng đàm nửa canh giờ, mới đi vào Tụ Nguyên Cấm, tự mình tu luyện đứng lên .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi con mồi có thể phải lưu".

"Hắc hắc! Ngươi yên tâm, lưu là không có khả năng lưu phải rơi" tiểu gia hỏa cười gian, một điểm lo lắng cũng không có, hết thảy đều như là ở nó trong lòng bàn tay tựa như .

Lắc đầu, Vô Thiên không lên tiếng nữa, cũng lười đi hỏi tiểu gia hỏa trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì, tiếp tục tham ngộ phong tâm chôn cất muốn .

Thời gian một lần chậm rãi xói mòn, rất nhanh lại là một năm qua đi .

Thời gian một năm, Vô Thiên cũng chỉ đem phong tâm chôn cất muốn lĩnh ngộ 1% mà thôi, thâm ảo trình độ khiến hắn cảm thấy vô lực .

Ầm

Bỗng nhiên, từng đạo tiếng ầm ầm chấn động ra, tĩnh tu trong Vô Thiên bốn người đồng thời mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn mười phiến đạo cửa đá lần lượt mở ra, nhưng mà, cuối cùng chỉ có hai người đi ra .

Một là Quỷ Cốc Tử, cả người hắc vụ lượn quanh, hai mắt âm trầm như nước, Uyển Như nhất tôn Quỷ Vương vậy, âm hàn khí tức tung hoành, bất quá từ sắc mặt tái nhợt đó có thể thấy được, ở xông cửa lúc tất nhiên tao bị thương .

Đi ra sau cửa đá, Quỷ Cốc Tử cũng không có mở cửa, chỉ thoáng xem toàn trường giống nhau, liền đi hướng một bên, bắt đầu yên lặng chữa thương .

Một người khác chính là thương chinh, vẫn là trước sau như một kiêu căng khinh người, lại tựa như đối với bất kỳ người nào đều bất tiết nhất cố, mặc dù là thấy cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi dài hai người lúc, cũng không có bao nhiêu tâm tình biến hóa .

Khi thương chinh đi vào Tụ Nguyên Cấm lúc, Mộ Dung Phi trường mỉm cười nói: "Thương huynh, có khỏe không!"

"Không có gì đáng ngại" thương chinh nhàn nhạt đáp một tiếng, chợt mắt nhìn mở ra hơn mười đạo cửa đá, nghi ngờ nói: "Thạch cửa mở ra nhiều như vậy, vì sao chỉ có các ngươi bốn người ?"

Cẩu thả diệu Long lắc đầu: "Chúng ta cũng rất nghi hoặc, vì sao hơn mười phiến thạch cửa mở ra, cũng chỉ có ngươi và Quỷ Cốc Tử đi tới".

"Theo ta suy đoán, những người này vô cùng có khả năng đã mai táng ở bên trong cấm chế" Mộ Dung Phi trường suy đoán .

"Nếu như ta nhớ không lầm, trong đó có Ngũ Phiến Môn bên trong, là chúng ta ba lớn thế lực người" cẩu thả diệu Long trầm giọng nói .

"Mai táng sao?" Vô Thiên lẩm bẩm, nhìn chằm chằm hơn mười phiến cửa đá, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, chính xác nói, là nhìn hơn mười phiến cửa đá bên trong .

Mộ Dung Phi dài ba người đối thoại, cũng không có cố ý ẩn dấu, sở dĩ hắn nghe được nhất thanh nhị sở, nếu như nói những người này thực sự đều chết ở bên trong, vậy không liền ý nghĩa bảo vật bên trong cùng Cấm Chế còn không có bị thu lấy ?

Nghĩ đến điểm này, Vô Thiên tim đập thình thịch, trước khi là thạch cửa đóng kín không còn cách nào đi vào, sở dĩ hắn mới thả bỏ, mà bây giờ cửa đá đều đã mở ra, có phải hay không có thể vào đi dạo một chút ?

Nếu là bị Mộ Dung Phi trường kỷ người biết được ý nghĩ của hắn, chắc chắn cả kinh không thể tự kiềm chế, nhất giai đến Bát Giai Cấm Chế cũng không đáng kể, nhưng Cửu Giai Cấm Chế cùng Vương Giai Cấm Chế tất cả đều vô cùng hung hiểm, có thể nói là Cửu Tử Nhất Sinh mới xông ra đến, mà Vô Thiên lại muốn đi đi dạo một vòng, loại ý nghĩ này thật là khiến người khó có thể tin, đồng thời lại làm người ta sợ thuật!

Nhưng chỉ cần thạch cửa vừa mở ra, có thể tiến vào bên trong, Vô Thiên liền hoàn toàn chắc chắn, mà Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù chính là của hắn dựa .

Ngay cả có một điểm hắn không dám xác định, cửa đá là mở ra không sai, nhưng cũng không thể cam đoan nhất định có thể đi vào, bởi vì từ trống rỗng trên cửa đá, không Thiên Ẩn Ẩn cảm giác được một luồng mịt mờ khí tức, đồng thời cái này sợi khí tức, cho hắn một loại rợn cả tóc gáy hồi hộp .

Trong đầu linh quang lóe lên, Vô Thiên tâm lý lập tức bắt đầu sinh ra một cái kế sách, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên vù vù ngủ say tiểu gia hỏa, trong con ngươi tinh quang lóe lên, tằng hắng một cái phía sau, nhúng tay đẩy đẩy nó: "Tiểu gia hỏa, tỉnh lại đi".

"Chết đi điểm, đừng quấy rầy con ếch gia tu luyện" tiểu gia hỏa đạp lạp hai mắt, liếc nhìn hắn một cái, tiếp tục tiếp tục mê đầu Đại Thụy .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, sau một khắc trên mặt lại nhiều một nụ cười, than thở: "Vốn có có cái cọc lớn buôn bán muốn làm, muốn tìm một giúp đỡ hỗ trợ một cái, đáng tiếc một ít người không muốn, xem ra cái này buôn bán phải hủy bỏ, ai! Đáng tiếc a đáng tiếc".

"Cái gì lớn buôn bán" nghe được câu này, tiểu gia hỏa trong nháy mắt sẽ tinh thần, vèo một cái nhảy lên, vội vàng nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi mới vừa nói có cái gì lớn buôn bán ?"

"Rất lớn 1 cọc buôn bán, nếu như thành công, cam đoan có thể thu được vài món tuyệt thế Dị Bảo, không đúng, không phải vài món, là mười mấy món, thậm chí có thể là hơn mười món . . ."

Vô Thiên chấn chấn hữu từ mở miệng, thế nhưng nói đến phân nửa cũng dừng lại, một bộ thật khó khăn, lại rất do dự xu thế . Một bên đang nghe được hai mắt sáng lên, nước bọt chảy ròng tiểu gia hỏa, lập tức phát cáu khí .

"Ngươi nhưng thật ra nói mau a! Yên tâm, chỉ cần thật có bảo bối, này phạm hiểm sống đều do con ếch gia để làm" tiểu gia hỏa chủ động xin đi giết giặc .

Vô Thiên do dự nửa ngày, than thở: "Ta xem vẫn là coi vậy đi, chuyện này thực sự rất nguy hiểm, ngươi nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đến lúc đó tìm ta tính sổ, bằng thực lực của ngươi, ta không phải chỉ có bị đòn phần".

"Đừng bà bà mụ mụ, ngươi liền yên tâm to gan nói, nếu như con ếch gia thật có cái gì không hay xảy ra, ta cam đoan, không biết oán ngươi, cũng không tìm ngươi tính sổ" tiểu gia hỏa lời thề son sắt đạo .

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vô Thiên không tin tưởng nhìn nó .

"Con ếch gia một lời, vạn mã khó truy, đừng la kỷ a ! Toa, mau nói" tiểu gia hỏa rất không nhịn được nói .

"Tốt lắm, ta liền tin tưởng ngươi một hồi!" Vô Thiên trùng điệp gật đầu, sau đó nhìn một cái cẩu thả diệu Long cùng Quỷ Cốc Tử mấy người, quỷ quỷ túy túy, sợ bị bọn họ phát hiện cái gì tựa như .

Nhìn thấy hắn này tấm thần thái, tiểu gia hỏa càng phát ra tin tưởng, nhất định có cái gì không phải bảo bối, tâm lý càng phát mong đợi, bởi vì có thể để cho Vô Thiên như vậy thận trọng sự tình cũng không nhiều a!

"Tiểu Thiên Tử, ngươi không cần phải lo lắng, mặc dù bị bọn họ nghe cũng không sao, đến lúc đó nếu là dám nhúng tay, con ếch gia liền đưa bọn họ không còn một mống toàn diệt" tiểu gia hỏa đằng đằng sát khí đạo .

"Bọn họ thế nhưng bốn cái cấp độ thánh tử cường giả, ngươi giết qua được sao?" Vô Thiên hoài nghi .

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, đừng nói bốn cái, chính là bốn mươi, con ếch gia cũng có thể một hơi thở toàn diệt".

Vô Thiên khinh bỉ nói: "Ngươi đừng khoác lác, bốn mươi cấp độ thánh tử cường giả, cho dù ngươi đột phá đến nửa bước thần biến kỳ, một người thổ hớp nước miếng cũng có thể đưa ngươi hoạt hoạt chết đuối".

Tiểu gia hỏa nghe vậy, vò đầu bứt tai, tựa hồ có lời gì muốn nói, rồi lại ngại nguyên nhân nào đó không muốn nói, dù sao thì là phi thường do dự xu thế .

Cái này Luân Đáo Vô Thiên hiếu kỳ: "Làm sao ? Tựa hồ không có nắm chắc ? Bị ta nói phê chuẩn ?"

"Ai nói con ếch gia không có nắm chắc" tiểu gia hỏa như là bị kích thích, lòng tự trọng bị thương tổn, nhìn nhãn cẩu thả diệu Long đám người liếc mắt, thấp giọng nói: "Tiểu Thiên Tử, ta nói thật cho ngươi biết đi, kỳ thực ta đã đột phá đến thần biến kỳ".

"Cái gì ? !" Vô Thiên kinh hô .

Quỷ Cốc Tử cùng cốc quỷ đám người, đồng thời mở mắt ra nghi ngờ xem ra, nhưng khi nhìn một hồi lâu, bốn người cũng không nhìn ra cái gì như thế về sau, mang theo một chút hồ nghi lần thứ hai nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện .

Thấy thế, Vô Thiên nhỏ giọng hỏi "Ngươi nói có thể là thật ? Thật đột phá đến thần biến kỳ ?"

"Đó là đương nhiên, con ếch gia không chỉ có đột phá đến thần biến kỳ, còn truyền thừa một loại cực kỳ mạnh mẽ thần thông, muốn tiêu diệt đám này tiểu lâu la, hoàn toàn chỉ là phất tay chuyện" tiểu gia hỏa gật đầu, giọng nói rất nghiêm túc, không có nửa điểm dáng vẻ nói láo .

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy ngươi vì sao phải man của bọn hắn ?"

"Nói nói cho ngươi biết đi, sở dĩ phải gạt bọn họ, con ếch gia là chuẩn bị làm nhiều tiền" tiểu gia hỏa lập tức vô cùng có tinh thần, ngay cả Vô Thiên trước khi nói lớn buôn bán đều quên: "Ngươi cũng biết, những thứ này xông cửa người đi ra ngoài, đều có thể thu được vài món bảo bối đi!"

Vô Thiên gật đầu, chợt, một cái đáng sợ ý tưởng đột nhiên xuất hiện ở não hải, hắn bất khả tư nghị nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa: "Ngươi cũng không phải là muốn các loại tất cả mọi người sau khi đi ra, ngươi lại cường thế xuất thủ, đưa bọn họ tất cả đều cướp sạch đi!"

"Quả nhiên là con ếch gia sinh tử hoạn nạn huynh đệ, còn chưa nói ngươi liền đoán được" tiểu gia hỏa nhếch miệng cười, cũng một vô sỉ cười bỉ ổi, khiến người ta có một loại rất muốn một cái tát rút đi xung động .

Bỗng nhiên, Vô Thiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc, sắc mặt tối sầm lại, trầm giọng nói: "Ngươi ngay cả ta cũng giấu diếm, có phải hay không cũng muốn cua ta".

"Hắc hắc!" Tiểu gia hỏa cười gượng, không nói gì, nhưng ý tứ đã hết sức rõ ràng ..