Chương  348: Thần Niệm hạ xuống lần nữa

Chương  348: Thần Niệm hạ xuống lần nữa

Chuyện này, thực sự là hoàn toàn ra khỏi Vô Thiên dự liệu, vốn chỉ muốn cho tiểu gia hỏa đi dò đường mà thôi, lại không nghĩ rằng, cư nhiên moi ra một cái như vậy đáng sợ tin tức .

Không chỉ có đột phá đến thần biến kỳ, còn trù tính một hồi kinh thiên Đại Âm Mưu, thậm chí còn đem chính mình cũng tính kế ở bên trong .

Vô Thiên hiện tại cũng không biết, là nên khen nó thông minh đây, hay là nên nói nó ngu xuẩn, nói ba xạo đã đem nó đã, cho lộ ra đến .

"Hắc! Tiểu Thiên Tử, ngươi đừng nóng giận Hàaa...! Con ếch gia cũng không phải thật muốn tính kế ngươi, chỉ cần muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên mà thôi ."

Thấy Vô Thiên sắc mặt của dần dần đen xuống, tiểu gia hỏa vội vã cười làm lành giải thích, sau đó con ngươi đảo một vòng, vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi xem như vậy được chưa, sau đó đánh cướp tới vật phẩm, tất cả Cấm Phù tất cả thuộc về ngươi, đồng thời không cho ngươi ra một phần lực".

"Cái này còn tạm được" Vô Thiên rốt cục cười, không ra một điểm lực, có thể có được hơn mười miếng Cấm Phù, làm ăn này có lời .

Còn như tiểu gia hỏa lí do thoái thác, Vô Thiên nếu như thư, cho là thật chính là thứ thiệt ngu ngốc thêm ngu ngốc, đến lúc đó kinh hỉ không có, ám côn nhưng thật ra chắc chắn sẽ không thiếu .

Niên đại này, thư quỷ cũng không thể tin vô sỉ mà bỉ ổi tiểu gia hỏa, đây chính là Vô Thiên cùng nó ở chung lâu như vậy, cho ra chân lý .

"Hiện tại ngươi biết con ếch gia đã, có thể đem cái gì đó lớn buôn bán nói cho ta biết đi!" Tiểu gia hỏa chờ mong .

Vô Thiên gật đầu, chỉ vào hơn mười phiến mở ra cửa đá, đạo: "Có nhìn thấy hay không này cửa đá".

"Ồ! Lái như vậy khải nhiều như vậy cửa đá, mà người ngay cả chúng ta ở bên trong cũng chỉ có sáu ?" Tiểu gia hỏa kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Vừa rồi ở ngươi lúc ngủ, hơn mười phiến lần lượt mở ra, kết quả chỉ có thương chinh cùng Quỷ Cốc Tử đi ra, mà những người khác ước đoán đã chết ở bên trong cấm chế".

Tiểu gia hỏa sững sờ, thoáng chốc bừng tỉnh đại ngộ: "Con ếch gia minh bạch ý tứ của ngươi, thế nhưng Vương Giai Cấm Chế rất đáng sợ, trước khi con ếch gia đều là tân tân khổ khổ mới xông ra đến, hiện tại để cho ta đi vào, con ếch gia có chút . . ."

"Ngươi yên tâm đi, không cần xông vào, ngươi nhìn một chút đây là cái gì ?" Vừa nói, không Thiên Tướng Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù lấy ra, đặt ở nó trước mắt .

Vừa thấy vật ấy, tiểu gia hỏa thân thể run lên, hẹp dài hai tròng mắt, lập tức toát ra hào quang xán lạn, chảy nước miếng chảy đầm đìa, móng vuốt nhỏ càng là trong sát na vươn, muốn đoạt lấy hiểu rõ Cấm Phù .

Nhưng mà, Vô Thiên tốc độ nhanh hơn, còn ở nó mới ra thủ chi tế, tay vừa lộn, liền đem hiểu rõ Cấm Phù thu vào Giới Tử túi, cũng mặt đen lại cảnh cáo: "Đừng động thủ, nếu không... Tự gánh lấy hậu quả".

Tiểu gia hỏa lộ vẻ tức giận thu hồi móng vuốt nhỏ, hỏi "Ngươi mặt khác vài món phần thưởng là cái gì ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Nhất kiện Vương Giả thần binh, một viên Thủy chi tinh, một mảnh thông Thiên Thần mộc thần diệp".

Tiểu gia hỏa nghe vậy, trừng mắt cửa kết nhìn hắn nửa ngày, tả oán nói: "Thật con mẹ nó quá không có thiên lý, cư nhiên để cho ngươi tên hỗn đản này đạt được nhiều như vậy Thiên Địa Dị Bảo, mà con ếch gia đây, lấy được toàn bộ là phế vật vô dụng".

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi được cái gì ?"

"Hai kiện Vương Giả thần binh, hai cây Vương Dược, vốn có sau đó rất trâu bò, thế nhưng cùng ngươi so với, cảm giác liền là vô dụng đống cặn bả" tiểu gia hỏa vẻ mặt cầu xin, như là mất đi phấn đấu mục tiêu giống nhau, một cái trở nên vô tình đứng lên .

"Không thể nào!" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Vốn tưởng rằng mỗi một quan bảo vật giá trị đều cơ bản bằng nhau, nhưng không nghĩ tới sẽ kém nhiều như vậy, Vương Dược trình độ hiếm hoi mọi người đều biết, trăm năm khó gặp một gốc cây, nhưng cùng thông Thiên Thần mộc lá cây so với, quả thực chênh lệch nhiều lắm .

Vô Thiên an ủi: "Yên tâm đi, chúng ta có Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù, chỉ cần có thể tiến nhập những thông đạo kia bên trong, liền nhất định có thể có thể thu được số lớn bảo bối".

Tiểu gia hỏa vẫn có chút quá đơn thuần, bị Vô Thiên tùy ý như vậy vừa nói, trong nháy mắt tình cảm mãnh liệt bắn ra bốn phía, gật đầu nói: "Nói đúng lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi".

"Đừng nóng vội" Vô Thiên nhẹ giọng quát nó, đem ý nghĩ trong lòng chậm rãi nói ra .

Sau khi nghe nói, tiểu gia hỏa không có nửa điểm do dự, dùng sức vỗ ngực một cái một dạng, hào khí đạo: "Con ếch gia đi thử một chút, chớ nói một chút cơ quan, mặc dù Thiên Thần hạ phàm, cũng mơ tưởng ngăn trở con ếch gia bước chân của".

Lời còn chưa dứt, tiểu gia hỏa hóa thành một ánh hào quang, từ Tụ Nguyên Cấm bên trong lướt đi, trong nháy mắt liền đến một cánh cửa đá phía dưới .

" Hử ? Nó muốn ?" Quỷ Cốc Tử cùng cẩu thả diệu Long bốn người, lần lượt ngẩng đầu nhìn lại, chân mày thật sâu nhăn lại, trong đôi mắt trang bị đầy đủ nghi hoặc .

Cửa đá trống rỗng, so với tiểu gia hỏa bản thể lớn mấy trăm lần, nhưng ở trên khóe môi của nó, lại câu la ra vẻ khinh thường cùng trào phúng, móng vuốt nhỏ phụ bối, lay động tiểu cước nha, một bước bước vào đi .

Ầm

Nhưng mà, ngay nó một bước hạ xuống chi tế, Uyển Như đạp phải địa lôi vậy, nhất đạo nổ nổ tung đồng thời, Tiểu thân thể như vẫn thạch vậy, bay ngang ra, kèm theo 1 tiếng hừ thảm, hung mãnh đập tại đối diện trên thạch bích!

Mà nguyên bản trống rỗng cửa đá, ở quang mang chớp thước gian, nhất đạo trắng tinh bức tường ánh sáng hiện lên, hiện lên mông lung mang, che lại toàn bộ cửa đá .

"Quả nhiên hữu cơ quan!"

Đồng tử co rụt lại, Vô Thiên dừng ở đạo này bức tường ánh sáng, trong lòng hoảng hốt không gì sánh được, tiểu gia hỏa đã là thần biến kỳ Thú Vương, chiến lực phi phàm, nhưng mà cũng không có chính diện công kích, chỉ là hơi vừa tiếp xúc, liền không có lực phản kháng chút nào bị đánh đến bên kia đi, rất khó tưởng tượng nguồn sức mạnh này rốt cuộc có bao nhiêu cường .

Bức tường ánh sáng hiện lên sát na, một loại mịt mờ khí tức giống như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng rất nhanh vọt tới, trong nháy mắt liền nhồi vào toàn bộ không gian . Ở khí thế kia hạ, vô luận là Vô Thiên, vẫn là cẩu thả diệu Long đám người, cũng làm tràng biến sắc .

"Chuyện này... Đây là cấm chế lực lượng! Hơn nữa còn là vượt lên trước Vương Giai cấm chế Hoàng cấp Cấm Chế! Không đúng, chuyện này... Còn xa xa không chỉ Hoàng cấp Cấm Chế đơn giản như vậy, nguyên nhân vi sư tôn sở bày ra Hoàng cấp Cấm Chế, sở phóng thích ra khí tức, so với cổ hơi thở này còn phải kém hơn không ít ."

Cẩu thả diệu Long kinh hô, trong đôi mắt đều là hoảng sợ, nói ra một cái sự thực đáng sợ .

"Vượt lên trước Vương Giai Cấm sư cùng Hoàng cấp cấm chế, không phải là Thánh Giai Cấm Chế, làm sao có thể ? !" Mộ Dung Phi trường trợn tròn đôi mắt, nhìn chòng chọc vào trên cửa bức tường ánh sáng, thể xác và tinh thần như là bị cái gì va chạm giống nhau, kịch liệt run khởi .

Nói như vậy, Cấm sư đẳng cấp, cùng tu vi cảnh giới là tương ứng .

Bát Giai lớn Cấm sư chiến lực, tương đương với trăm Triều tiểu thành kỳ, Cửu Giai lớn Cấm sư chiến lực, tương đương với viên mãn kỳ, còn như Vương Giai Cấm sư chiến lực, thì tương đương với nửa bước thần biến kỳ cường giả . Đương nhiên, cũng có một khác Cấm Chế, có thể phát huy ra vượt xa bình thường uy lực .

Mà Vương Giai Cấm sư cùng Hoàng cấp Cấm sư trong lúc đó, cùng trăm Triều kỳ cùng thần biến kỳ giống nhau, giữa hai người cách nhất đạo lạch trời, một cái hồng câu, khó có thể vượt quá!

Cổ kim vãng lai, không biết có bao nhiêu Vương Giai Cấm sư, bị vây ở tại chỗ, cả đời không có thể đột phá . Mà một khi đột phá đến Hoàng cấp Cấm sư, là có thể có sức chiến đấu tuyệt đối, cùng chân chính thần biến kỳ cường giả phân cao thấp .

Hơn nữa, Hoàng cấp Cấm sư không giống Vương Giai như vậy không rõ ràng, chỉ có một đơn độc đẳng cấp, mà là phân hoá thành bốn cái cảnh giới nhỏ, Sơ Cấp, Trung Cấp, cao cấp, đỉnh cấp .

Sơ Cấp Hoàng Cấm sư chiến lực, tương đương với thần biến mới thành lập kỳ cường giả . Trung Cấp Hoàng Cấm sư chiến lực, tương đương với thần biến tiểu thành kỳ cường giả . Cao cấp Hoàng Cấm sư chiến lực, tương đương với thần biến Đại Thành Kỳ cường giả . Mà đỉnh cấp Hoàng Cấm sư chiến lực, thì có thể cùng thần biến viên mãn kỳ cường giả bằng được .

Hoàng cấp Cấm sư đều cường hãn như vậy, chớ nói chi là siêu Việt Hoàng giai Cấm sư Thánh Giai Cấm sư, người như thế chỉ là truyền thuyết, trong thực tế Ngũ Đại Châu, cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện quá, loại người này có thể nói Thần Linh cũng không quá đáng!

Cẩu thả diệu Long sư tôn, Cấm tông Tông Chủ, chìm đắm Vu Cấm chế chi đạo mấy nghìn năm lâu, mà hôm nay mới sơ khuy Thánh Giai Cấm sư cánh cửa, mặc dù đã tiến nhập ngưỡng cửa này, nhưng muốn trở thành chân chính Thánh Giai Cấm sư, còn muốn rất thời gian rất dài, vài thập niên, mấy trăm năm, thậm chí còn mấy nghìn năm .

Bởi vậy có thể thấy được, Thánh Giai Cấm Chế có bao nhiêu Huyền Ảo . . .

"Vô sỉ Tiểu Thú thật đúng là không biết lượng sức a! Lại muốn mạnh mẽ xông tới Thánh Giai Cấm Chế, không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào rọ ."

Giờ này khắc này, tiểu gia hỏa dụng ý, tất cả mọi người một mực nhưng, tâm lý đều đang cười lạnh, Thánh Giai Cấm Chế có thể giết chết tất cả thần biến kỳ sinh linh, càng chưa nói ngay cả thần biến kỳ cũng chưa tới vô sỉ Tiểu Thú .

Mộ Dung Phi trường ba người tâm lý, đều hận không thể Thánh Giai Cấm Chế có khả năng đem thủ lĩnh vô sỉ, lại cường đại đến ngoại hạng Tiểu Thú nghiền sát .

Bởi vì tiểu gia hỏa cho áp lực của bọn họ thực sự quá lớn, trước không nói nó là Thôn Thiên thú di chủng, đã nói tốc độ tu luyện, tuyệt đối so với vạn năm khó ra yêu nghiệt còn muốn nghịch thiên .

Điểm này, Vô Thiên cùng Hàn Thiên thế nhưng thấu hiểu rất rõ, mỗi khi đột phá cảnh giới sau đó, muốn nói đi hảo hảo giáo huấn nó một trận, kết quả lại phát hiện, thực lực của nó vẫn là như vậy thâm bất khả trắc .

"Tương truyền, Thánh Giai Cấm sư chiến lực, có thể cùng siêu việt thần biến kỳ Chí Cường giả so sánh với, nếu như đồn đãi là thật, bố trí những thứ này cấm chế người, thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ? !"

Vô Thiên tâm thần ngẩn ngơ, ban đầu ở hủy diệt Hỏa Vân Tông lúc, Đại Tôn Giả cho thấy chiến lực, mạnh đến nổi vượt quá tưởng tượng, mà hắn gần mới nửa chân đạp đến vào cái này chí cường cảnh giới, còn chân chính bước vào người ở cảnh giới này, lại ủng khủng bố đến mức nào thần uy!

Hơn nữa tiểu gia hỏa .

Tiểu gia hỏa bị cấm chế lực lượng bắn bay phía sau, hung hăng đánh vào trên thạch bích, hoa lửa phụt ra gian, tại chỗ phun ra một búng máu, thậm chí ngay cả trên da thịt Kim Lân, đều rơi một mảng lớn!

Nó chật vật bò lên, cảm thụ được cả người đau đớn kịch liệt, trong lòng lửa giận thốt nhiên bạo phát: "Nha nha cái phi, lại dám thương tổn Bản Hoàng, quản ngươi là Hoàng cấp vẫn là Thánh Giai Cấm Chế, Bản Hoàng đều phải đưa ngươi xé nát!"

Kim quang bạo trán, Uyển Như đại dương màu vàng óng vậy, trong sát na tràn đầy mảnh không gian này, Tiểu thân thể bùng nổ uy thế, bàng bạc mà dâng trào, ngay cả Vô Thiên cùng cẩu thả diệu Long Đầu lên Tụ Nguyên Cấm Cấm Phù, đều chấn động ra răng rắc răng rắc thanh thúy thanh .

Mà đúng lúc này, Vô Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, cũng không phải là bởi vì tiểu gia hỏa cường đại, mà là bởi vì hắn cảm thụ được một luồng Thần Niệm đột nhiên phủ xuống, đạo này Thần Niệm hắn hết sức quen thuộc, có thể nói là cả đời khó quên .

Mà đạo Thần Niệm chủ nhân chính là Ngụy Thần linh!

Vô Thiên không chần chờ chút nào, vội vàng truyền âm khuyên nhủ: "Đừng xung động, nếu như ngươi cho thấy toàn lực, cẩu thả diệu Long bọn họ nhất định sẽ có đề phòng, đến lúc đó muốn một lưới bắt hết bọn họ, liền phi thường trắc trở".

Trên thực tế, tiểu gia hỏa phóng ra uy thế, đã khiến cho Mộ Dung Phi bạch mấy người chú ý, bọn họ nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Tiểu Thú, sắc mặt từ từ chìm xuống, đồng thời còn có một màn ngưng trọng .

"Nửa bước thần biến kỳ!"

Đây là bọn hắn cho ra kết luận .

Tiểu gia hỏa nghe vậy, quét mắt Mộ Dung Phi bạch mấy người, nội tâm giãy dụa chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn nghe Vô Thiên khuyên bảo, thu Liễm Khí hơi thở, khập khễnh đi vào Tụ Nguyên Cấm, mà ở sau thân thể hắn, lưu lại một cái cực kỳ bắt mắt huyết sắc chân bó ấn!.