Chương  349: Chôn cất kiếm của ngươi cùng mệnh

Chương  349: Chôn cất kiếm của ngươi cùng mệnh

Tiểu gia hỏa lần bị thương này rất nặng, rơi xuống Kim Lân chỗ, huyết không ngừng tràn ra, nhuộm đỏ toàn thân, thậm chí ngay cả một cái chân nhỏ đều gãy xương, bước đi ngã trái ngã phải .

Khi đi tới Vô Thiên bên cạnh trước, tiểu gia hỏa hai tròng mắt híp lại, bên trong lóe ra nguy hiểm tín hiệu, trầm giọng nói: "Ngươi tại sao muốn ngăn cản Bản Hoàng ? Lý do hẳn là xa không chỉ như thế".

Nhưng mà, Vô Thiên như là không có nghe thấy giống nhau, mắt nhìn phía trước, không rên một tiếng, nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, hắn chỗ sâu trong con ngươi bên trong, có một nồng nặc sát ý .

Ngụy Thần linh Thần Niệm không có lập tức tiêu thất, cũng đưa hắn vững vàng tập trung, lại tựa như đang cảnh cáo hắn, không cho phép hắn tiếp tục giựt giây tiểu gia hỏa, đánh còn lại bên trong cấm chế bảo vật chủ ý .

Thậm chí, Vô Thiên đều có thể cảm nhận được làm người ta rợn cả tóc gáy sát cơ, nhưng hắn tâm lý không có nửa điểm sợ cùng sợ, Ngụy Thần linh cũng là sinh linh, bất quá so với sinh linh giống vậy lớn mạnh một chút mà thôi .

"Quả thực không chỉ như thế, chuyện này ta trễ chút sẽ nói cho ngươi biết, việc cấp bách, ngươi còn trước tiên đem thương thế dưỡng hảo ."

Vô Thiên căn dặn một câu phía sau, nhìn về phía cẩu thả diệu Long đám người, phát hiện mấy người thần sắc đều không có thay đổi gì, có vẻ vô cùng bình tĩnh mà đạm nhiên, hơn nữa ngay cả tiểu gia hỏa cũng giống như vậy .

Bởi vậy hắn có thể khẳng định, Thần Niệm tỏa định người, chỉ cần chỉ có bản thân .

Chậm chạp không gặp Thần Niệm tán đi, Vô Thiên sắc càng phát ra âm trầm, tức giận trong lòng cũng càng phát ra cường liệt, mặc dù không có rõ ràng ý niệm truyền lại mà đến, thế nhưng hàm nghĩa trong đó đã hết sức rõ ràng .

"Giám thị ta, không cho ta đánh còn lại bên trong cấm chế bảo vật ?"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một tia cười lạnh, sau đó cũng không để ý đạo kia Thần Niệm, nhắm hai mắt, bắt đầu tìm hiểu phong tâm chôn cất muốn .

Thực ra không phải vậy, Vô Thiên cũng không có tìm hiểu phong tâm chôn cất muốn, mà là đang cùng Tiểu Vô Hạo nói chuyện với nhau . Còn như nói chuyện với nhau nội dung là cái gì, cũng chỉ có hai người mới biết được .

Cứ như vậy, thời gian một lần trôi qua, lại là một năm qua đi .

Trong lúc, không ngừng có thạch cửa mở ra, nhưng không có người nào đi tới, đều được mai táng ở bên trong cấm chế, đáng được ăn mừng chính là, Hàn Thiên cùng Thiên Cương cùng với Trùng Vương chỗ ở thông đạo, cửa đá cũng không có mở ra, cái này đại biểu bọn họ còn sống .

Một năm qua đi, trên thạch bích sắp hàng chỉnh tề một trăm phiến cửa đá, ngoại trừ thất phiến, toàn bộ đều đã mở ra .

"Chúng ta ba lớn thế lực, ngoại trừ Tuyết Nhi sư muội chỗ ở cửa đá, còn vẫn là đóng trạng thái, những thứ khác đều đã mở ra, xem ra toàn bộ đều đã chết ở bên trong" cẩu thả diệu Long than thở .

Ầm

Vừa dứt lời, một cánh cửa đá đột nhiên mở ra, thế nhưng các loại chỉ chốc lát, cũng không trông thấy có người đi ra .

Dừng ở cửa đá nhập khẩu, cẩu thả diệu long ánh mắt chậm rãi ảm đạm xuống, trong lòng thê lương mà bi thương, bởi vì ... này chính là Diệp Tuyết chỗ ở thông đạo .

"Tiến nhập di tích tổng cộng năm mươi người, mà cuối cùng sống sót gần chỉ còn lại có ba người chúng ta, Tuyệt Âm di tích a! Ngươi đến tột cùng cướp đoạt bao nhiêu sinh linh tính mệnh, mai táng bao nhiêu bạch cốt cùng vong hồn a!"

Cẩu thả diệu Long giơ thẳng lên trời bi thiết, Diệp Tuyết ở Cấm Chế chi đạo thiên phú về phương diện này, khắp cả Cấm Tông gần với hắn, sâu sư tôn yêu thích, cũng là hắn thương yêu nhất một sư muội, nhưng không nghĩ cuối cùng được mai táng ở chỗ này, ngay cả thi cốt đều không thể mang về .

"Đây vẫn chỉ là di tích Thất Tầng, liền để cho chúng ta toàn quân bị diệt, thật không dám tưởng tượng, được xưng Thần Ma nghĩa địa Đệ Bát Tầng, lại là bực nào đáng sợ địa phương" Mộ Dung Phi trường cảm thán .

"Đệ Bát Tầng ngay cả phụ thân bọn họ năm đó cũng không dám đặt chân, bên ngoài trình độ khủng bố có thể nghĩ" thương chinh giọng nói rất bình thản, sắc mặt cũng rất bình tĩnh, đối với Vạn Bảo Các người bị chết, cũng không phải rất lưu ý .

Mà một bên cốc quỷ hai mắt nhắm nghiền, đối với cửa đá mở ra thờ ơ, bởi vì Quỷ Tông người, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, đã sớm toàn diệt, căn bản cũng không có cái gì tốt mong đợi .

Người ở chỗ này, lo lắng nhất Tự Nhiên không ai bằng Vô Thiên .

Hàn Thiên, Thiên Cương, Trùng Vương ba người chỗ ở cửa đá mặc dù không có mở ra, nhưng đều đã qua trọn bốn năm, vẫn còn không gặp ba người đi ra, không cần suy nghĩ cũng có thể đoán được, nhất định là bị nhốt ở bên trong .

Còn có chính là dạ thiên, từ ở Ma Tháp bên ngoài từ biệt sau đó, cũng không biết hắn đến tột cùng đi nơi nào, càng không biết còn dư lại mấy cái thông đạo bên trong, rốt cuộc có hay không hắn và Đạm Thai tiêm linh, nhưng nếu không có, hắn có phải hay không sẽ từ nay về sau sinh hoạt tại bên trong di tích . . .

Mà một năm này gian, Ngụy Thần linh Thần Niệm từ đầu đến cuối không có ly khai, vẫn giám thị hắn, điều này làm cho cuộc đời ghét nhất bị uy hiếp Vô Thiên, phi thường tức giận, nếu có đủ để chọc thủng trời chiến lực, hắn sẽ không chút nghĩ ngợi tìm tới Ngụy Thần linh làm một trận lớn .

Kế Diệp Tuyết chỗ ở thạch cửa mở ra không lâu sau, kèm theo từng đạo tiếng ầm ầm, hai miếng cửa đá lần lượt mở ra .

Không Thiên Mục quang như trụ, chăm chú nhìn chằm chằm xuất khẩu, tâm lý chờ đợi không ngớt, hắn mong đợi tự nhiên là hy vọng từ cánh cửa này trung đi ra ban đêm thiên, Đế Thiên trước khi chết nhắc nhở, hắn không dám quên, cũng không thể quên .

Đồng thời, hắn lại phi thường tâm thần bất định, nếu như không phải dạ thiên, mà là những người khác, vậy ý nghĩa dạ thiên vô cùng có khả năng ở lại Tuyệt Âm di tích, thậm chí có khả năng phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Nhưng mà, khi nhìn thấy người đi ra ngoài sau đó, Vô Thiên tâm lý trong nháy mắt trang bị đầy đủ thất vọng .

Một gã nam tử quần áo trắng từ trong cửa đá nhanh chân đi ra, hắn phong thần như ngọc, như bộc hắc phát ở sau lưng Khinh Vũ, Uyển Như Thần Để Phá Giới mà đến vậy, khí thế che trời, hắn, chính là Thiên Dương Tông Thiếu Tông Chủ Thần Tức!

Xa cách bốn năm tương phùng, Thần Tức cũng không có nói thêm cái gì, nhàn nhạt quét mắt toàn trường, đối với Vô Thiên mỉm cười, liền đi tới một bên, điều dưỡng thương thế .

Đạm đạm nhất tiếu, xem như là đáp lại, Vô Thiên ánh mắt rồi lập tức nhìn về phía một ... khác phiến cửa đá, dần dần, một đạo thân ảnh vào vào mí mắt, đây là người gánh vác kiếm bản to nam tử, trường sam lạnh thấu xương, hắc phát đường hoàng, kiếm phong tuy bị vỏ kiếm chôn dấu, nhưng này xé rách hư không phong mang, căn bản là không có cách che giấu!

Nhìn thấy người này, một cổ sát ý ngập trời, chưa từng Thiên Thể bên trong ầm ầm bạo phát, đem lòng tràn đầy thất vọng trong nháy mắt bao phủ, bởi vì đi ra cửa đá người, không là người khác, chính là Lý Nhị bạch!

Cảm thụ được này cổ đột nhiên đánh thẳng tới sát ý, Mộ Dung Phi trường kỷ mặt người sắc hơi đổi, mà Thần Tức cùng Quỷ Cốc Tử cũng có chút kinh ngạc trông lại, bất quá khi nhìn rõ Sở người đến là Lý Nhị bạch phía sau, mọi người lập tức ngẩn ngơ hiểu ra, đều là mặt mang nghiền ngẫm, chuẩn bị xem tràng trò hay .

Lý Nhị bạch Tự Nhiên cũng nhận thấy được, đồng tử chợt co rụt lại, nhìn về phía Vô Thiên sở tại, mà khi phát hiện chỉ có hắn và tiểu gia hỏa lúc, trong đôi mắt lập tức bốc lên ra một nụ cười lạnh lùng cùng chẳng đáng .

Cuối cùng bốn năm xông cửa, hắn không chỉ có đạt được vài món Dị Bảo, ngay cả tu vi cũng tăng vọt đến nửa bước thần biến kỳ, sở dĩ, hiện tại Lý Nhị bạch có đầy đủ lòng tin đánh với tiểu gia hỏa một trận, cũng không rơi xuống hạ phong, càng chưa nói còn đang tiểu thành kỳ Vô Thiên .

"Ha ha! Vô Thiên, bốn năm không gặp, tu vi của ngươi cư nhiên chỉ tới tiểu thành kỳ, xem ra lấy ngươi tư chất, tựa hồ không rất thích hợp tu luyện a, y theo Bổn Tọa xem, ngươi chính là sớm làm về nhà, bình thường xoàng xĩnh quá suốt đời cho thỏa đáng, miễn cho ngày đó sơ ý một chút, mạng nhỏ ném khả năng liền không đáng ."

Lý Nhị bạch nhìn Vô Thiên, trong tròng mắt tràn ngập ý giễu cợt, mà ngữ khí cũng là cực kỳ chẳng đáng, cũng mang theo uy hiếp .

Mà ở những người khác xem ra, đây là mười phần khiêu khích, Mộ Dung Phi trường các loại người tâm lý càng phát mong đợi .

Trải qua mấy ngày nay ở chung, đặc biệt là tầng thứ nhất liên thủ trận chiến ấy, mọi người đối với Vô Thiên đều có khá sâu hiểu rõ, cảnh giới của người nọ mặc dù so với tất cả mọi người thấp, nhưng chiến lực chân chính không thua kém một chút nào mọi người .

"Ban đầu ở tầng thứ nhất liên thủ đối phó lớn Nho hoàng Triều người, cùng Long Thần Sơn mạch di chủng, Lý Nhị bạch cũng không ở tại chỗ, cũng chưa từng cùng Vô Thiên chân chính đã giao thủ, xem ra hắn vẫn không rõ người này chỗ kinh khủng" Mộ Dung Phi trường lắc đầu, hiển nhiên đối với Lý Nhị bạch cũng không có ôm lòng tin quá lớn .

"Ha hả, Phi huynh trưởng nói không sai, Vô Thiên chân chính chỗ lợi hại không ở tu vi cảnh giới, mà là lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, huống hắn vẫn một gã Cửu Giai lớn Cấm sư, theo ta thấy, Lý Nhị bạch giao thủ với hắn, người trước muốn chiến thắng tỷ lệ hầu như là số không" cẩu thả diệu Long cười nói .

"Bất kể như thế nào, hai người đều chết hay nhất" thương chinh cười nhạt .

"Tiểu Thiên Tử, hàng này tứ vô kỵ đạn khiêu khích ngươi, ngươi còn có thể phải nhịn xuống sao?" Nhìn thấy Vô Thiên lạnh lùng nhìn nổi Lý Nhị bạch, nhưng không thấy có hành động, tiểu gia hỏa khóe miệng một phát, nói kích thích .

"Ta cho tới bây giờ đều chưa từng nghĩ muốn nhẫn" Vô Thiên lạnh lùng cười, bỗng nhiên đứng lên .

Mà đang khi hắn đứng dậy chi tế, vẫn tập trung hắn dài đến một năm Thần Niệm, cư nhiên cũng theo phát sinh biến hóa, một cổ kinh khủng uy áp ngập trời, từ dưới bầu trời cuồn cuộn mà tới.

Mà từ tiểu gia hỏa bình tĩnh trên thần sắc đến xem, cổ uy áp này đối tượng chỉ có một mình hắn .

"Tuy là ta không rõ, ngươi tại sao muốn cố ý nhằm vào ta, nhưng, ta có thông thiên Thiên Mạch, coi nhẹ tất cả uy áp, ngươi nếu chân thân không xuất hiện, Sát Niệm không ra, gần chính là uy áp há có thể làm gì được ta, sát!"

Quát khẽ một tiếng, Vô Thiên bước ra một bước, trong thời gian ngắn phủ xuống ở Lý Nhị bạch trước người của, nắm chặt mà trắng bệch nắm tay, nát bấy một mảng lớn hư không, hướng Lý Nhị bạch hoành bạo kén đi, đơn giản trực tiếp!

"Con kiến hôi một dạng nhân vật, cũng muốn hám đại thụ che trời ?" Lý Nhị bạch cười nhạt, khuôn mặt chẳng đáng, động tác cũng không có chút nào chậm, thoáng hiện, phía sau rộng rãi kiếm xuất vỏ, bén nhọn phong mang, trong khoảnh khắc tràn ngập cái này mảnh nhỏ hư không!

Chém

Kim chi lực dâng lên, kiếm bản to đột nhiên quang mang đại thịnh, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, mang theo một mảnh kinh khủng Kiếm Hải, gào thét đi!

"Ai là con kiến hôi, vẫn là không biết bao nhiêu ."

Vô Thiên cả người sát khí lượn quanh, tóc dài ở sau lưng Loạn Vũ, Uyển Như nhất tôn trở về Tu La vậy, hai tròng mắt huyết hồng một mảnh, chuôi này kiếm bản to hắn cả đời cũng sẽ không quên, đây chính là trước đây Lý Nhị bạch đánh lén hắn thời điểm, sử dụng kiếm!

"Ngày hôm nay, hay dùng ta hai quả đấm này, chôn cất rơi kiếm của ngươi, còn ngươi nữa mệnh!"

Lực lượng của toàn thân, còn như sóng biển vậy ở trong người nộ tuôn, tụ tập ở trong quả đấm, giờ khắc này, Vô Thiên nắm đấm như Thần Thiết chú thành vậy, làm cho một loại cực kỳ cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, lại tựa như có thể bột Toái Thiên dưới đáy tất cả!

Kiếm bản to kim quang vạn trượng, kiếm khí bắn ra bốn phía, ngay cả bị thần lực Gia Trì trên mặt đất, đều trong nháy mắt nhiều vô số màu trắng vết kiếm, quả thực là hung mãnh đáng sợ này!

Nhưng mà, ở Vô Thiên dưới nắm tay, lại Uyển Như tào phở vậy yếu đuối, theo nhất đạo tiếng leng keng nổ tung, kiếm bản to trực tiếp bể thành hơn mười khối, Hóa Thành Đạo đạo kim sắc Lưu Quang, mãnh liệt đánh vào thập Phương Thạch vách tường, những thứ này địa phương văng lửa khắp nơi, kim loại thanh âm không ngừng rung ra, bén nhọn cực kỳ, đâm vào người hai lỗ tai làm đau!.