Chương  350: Tình thế nghịch chuyển

Chương  350: Tình thế nghịch chuyển

Một quyền dứt khoát chấn vỡ kiếm bản to, loại này cực hạn lực lượng, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh hãi .

Dù nói thế nào, kiếm bản to cũng là Vương Giả thần binh, trừ phi thần biến kỳ cường giả cùng Hoàng Binh, nếu không... Hầu như rất khó đem hủy hoại, mà Vô Thiên cư nhiên làm được, hơn nữa, nhìn qua là nhẹ nhàng như vậy!

"Lực lượng của hắn cùng nhục thân rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, thực sự là khó có thể tưởng tượng!" Cẩu thả diệu Long thán phục .

"Vô Thiên ở Thanh Long Châu được xưng con của trời, quả nhiên xứng đáng cái tên, bực này lực lượng mạnh mẻ, thực sự để cho ta các loại theo không kịp a!" Mộ Dung Phi trường cảm thấy không bằng ... .

"Thực lực lại tinh tiến, đây mới là ta Thần Tức đối thủ" Thần Tức cười nhạt một tiếng, một cổ lạnh thấu xương Chiến Ý, dần dần bay lên .

"Làm sao có thể ?" Lý Nhị bạch tại chỗ há hốc mồm, trố mắt bất động đứng nguyên tại chỗ .

Hắn quả thực không cùng Vô Thiên chân chính giao thủ quá, đối với thực lực của hắn cũng chỉ có một khái niệm mơ hồ, chỉ nghe đồn đãi nói chiến lực rất mạnh, thế nhưng đồn đãi thủy chung chỉ là đồn đãi, hơn nữa, tiểu thành kỳ tu vi rõ ràng lúc lắc mở ở chỗ này, cường thịnh trở lại cũng sẽ không mạnh tới đâu đi!

Nhưng mà, hôm nay chính diện tương đối, một quyền liền nát bấy bản thân quý trọng như mạng bảo kiếm, đây hoàn toàn khiến hắn có chút không kịp chuẩn bị, mà trên mặt nguyên lai trào phúng cùng chẳng đáng, cũng như thủy triều thối lui, chỉ còn lại có tràn đầy sợ cùng hãi!

Đặc biệt khi nhìn thấy, Vô Thiên nắm đấm thượng không có nửa điểm vết thương, Lý Nhị bạch trong lòng càng là hoảng sợ không gì sánh được, nát bấy Vương Giả thần binh đồng thời, cư nhiên không cho hắn tạo thành nửa điểm thương tổn, hắn nhục thân đến tột cùng là làm cái gì, làm sao có thể sẽ như vậy cứng rắn ? !

"Hoàn toàn khinh thường hắn, thanh danh của hắn, cũng không phải dựa vào Thôn Nguyên con ếch mới lấy được, mà là dựa vào hai tay hắn dốc sức làm đi ra ."

Khiếp sợ hơn, một cái ý niệm trong đầu hiện ra não hải, thẳng đến lúc này lúc này, Lý Nhị bạch mới chính thức ý thức được, tòng thủy chí chung đều khinh thường tu vi này so với tất cả mọi người thấp người.

"Tu La Cửu Biến, tiêu diệt!"

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng đều phát sinh trong nháy mắt, một quyền nát bấy kiếm bản to phía sau, Vô Thiên không có chút nào dừng lại, một viên huyết sắc Cấm Phù từ tay áo trong lồng bắn ra, Hồn Lực bắt đầu khởi động, bên trong Cấm văn sống lại, phun trào khỏi từng sợi Quang Hoa, hình thành một cái mười trượng Sát cấm, hướng Lý Nhị bạch rất nhanh bao phủ đi!

Cảm thụ được vẻ này sâm nhiên sát khí, Lý Nhị bạch thình lình thanh tỉnh, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, Sát cấm oanh một tiếng hạ xuống, đưa hắn trấn áp tại bên trong .

Mà ngay một khắc này, Cửu Tôn tắm Huyết Tu La tránh thoát thiên địa ràng buộc, Phá Giới mà đến, phủ xuống ở Cấm Chế bên trong, ngập trời huyết khí, kinh khủng sát cơ, với giờ khắc này ầm ầm bạo phát!

"Thật là đáng sợ Sát cấm!"

Cẩu thả diệu Long bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt bắn ra sáng chói tinh mang, đều là Cửu Giai lớn Cấm sư, hắn rõ ràng cảm ứng được, chỗ ngồi này tên là Tu La Cửu Biến Sát cấm, so với mình nắm Cửu Giai Sát cấm, còn muốn tới khủng bố!

Càng làm cho người ta kinh hãi là, cái này Cửu Tôn tắm Huyết Tu La, vô luận là thân hình, vẫn là diện mạo, cư nhiên cùng Vô Thiên bản thân giống nhau như đúc, hoàn toàn giống như là một mẹ đồng bào huynh đệ sanh đôi .

Duy chỉ có có một chút không giống với, Cửu Tôn tắm Huyết Tu La như tên, như là đắm chìm trong trong máu vậy, toàn thân không một chỗ không phải hoàn toàn đỏ ngầu, xem chi tựu khiến người tâm thần câu hãi!

"Tu La chi Sát Niệm, gạt bỏ tất cả sinh linh!" Cửu Tôn tắm Huyết Tu La vừa hiện, Uyển Như có mình linh trí vậy, cư nhiên miệng nói tiếng người, cũng có một loại ngôn xuất pháp tùy đích thực Nghĩa .

Ngôn ngữ bật thốt lên đồng thời, từng đạo to bằng cánh tay huyết khí, Uyển Như tiên huyết ngưng tụ mà thành vậy, từ Thiên Linh Cái phun bắn đi, tản ra cực kỳ đáng sợ khí tức, đột Phá Hư Không, bạo vút đi!

Đây chính là Tu La Sát Niệm, ẩn chứa khủng bố tuyệt luân sát ý, tùy tiện nhất đạo Sát Niệm, đều có thể trong nháy mắt miểu sát viên mãn kỳ 俢 giả, chín đạo đều xuất hiện, thậm chí có thể cùng nửa bước thần biến kỳ cường giả tranh phong!

Lý Nhị bạch lạnh lùng đạo: "Cho rằng bằng một tòa Cửu Giai Sát cấm, là có thể làm gì được Bổn Tọa ?"

Thân thể chấn động, Kim chi lực nộ tuôn, chín đường kiếm khí hiển hóa, như chân thật thần binh vậy, mỗi một đạo tán phát uy thế, đều có thể có thể đảm nhiệm hồi phục Vương Giả thần binh, kinh khủng phong mang, xé rách thập phương thiên địa, quanh thân trăm trượng phương viên bên trong đại địa, càng là vang vọng leng keng, hoa lửa phụt ra!

Diệt

Lý Nhị bạch tóc dài bay lượn, Uyển Như Thần Ma vậy, toàn thân thả ra một loại vô địch vô cùng khí phách, hắn chỉ điểm một chút hướng hư không, chín đường kiếm khí nhất thời Kim Mang vạn trượng, nhanh chóng mà lăng liệt, hướng chín đạo Sát Niệm đánh giết đi!

Leng keng . . .

Hai người gặp nhau, điên cuồng đụng vào nhau, bỗng nhiên, Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm nổ tung, cái này cái địa phương như là mọc lên một vòng từ huyết khí cùng kim quang, hình thành thái dương vậy, rực rỡ cực kỳ  khiến cho người hai mắt làm đau!

Nhưng, giờ khắc này không ai nhắm mắt, nguyên tố lực dâng lên, bảo vệ hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Cấm Chế bên trong . Bên trong sát khí tung hoành tứ phương, kiếm khí phong mang hiển lộ, ở giữa không trung dây dưa không ngớt, khó phân cao thấp . . .

Mọi người đều đang suy đoán, đến tột cùng ai sẽ kỹ cao nhất trù, đồng thời mọi người cũng minh bạch, vô luận lúc này đây giao phong kết quả như thế nào, Lý Nhị trắng kết cục đã định trước, ngoại trừ chết, không có đường khác có thể đi, nguyên nhân thì tại với một bên xuẩn xuẩn dục động vô sỉ Tiểu Thú .

"Ngô là Địa Ngục Tu La Chi Vương, ngô phủ xuống, chỉ vì giết chóc!"

Đúng lúc này, Cửu Tôn tắm Huyết Tu La trọng điệp, Giao Dung, đột nhiên, nhất đạo Âm U mà thanh âm lạnh như băng vang lên, ngay sau đó một cổ sát khí ngất trời tràn ngập ra, cho người cảm giác, Uyển Như có nhất tôn kinh khủng Ác Ma, đang ở Địa Ngục Thâm Uyên trung chậm rãi bò ra ngoài vậy, người ở chỗ này không không cảm thấy mao cốt tủng nhiên!

Mà sau một khắc, nhất tôn đầy đủ cao mười trượng lớn tắm Huyết Tu La Vương, dần dần xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Cái này thật là nhất tôn Tu La Vương, toàn thân đều đang chảy máu, huyết vụ bốc hơi, sát khí trùng tiêu, mà cặp kia máu đỏ con mắt bên trong, như là bị tiên huyết nhuộm dần vậy, không có chút nào tâm tình đáng nói, giả bộ đều là vô tình cùng lạnh lùng!

Tu La Vương bễ nghễ Bát Phương, hai tròng mắt huyết quang ngập trời, sát khí bức người, không người dám cùng với nhìn thẳng, cuối cùng tập trung ở Lý Nhị bạch trên người, lạnh lùng mở miệng: "Ngô chi phủ xuống, ngươi còn không đầu hàng!"

Đồng thời, chỉ điểm một chút hướng hư không, kinh khủng lực hủy diệt, diệt tuyệt Bát Phương, chín đường kiếm khí trong nháy mắt tán loạn, sau đó hắn bước ra một bước, gần như trong nháy mắt, liền rơi vào Lý Nhị bạch trước người của, Uyển Như bị huyết ngâm ngâm qua nắm tay, chấn vỡ một mảnh nhỏ hư không, nổ tung đi!

"Cửu Tôn tắm Huyết Tu La hợp nhất, chuyển hóa thành Tu La Vương, chiến lực cư nhiên trực tiếp tiêu thăng đến nửa bước thần biến kỳ!"

Nhìn vị này cũng không tính quá cao lớn bóng người màu đỏ ngòm, mọi người tâm thần chấn động, loại này Sát cấm thật sự là đáng sợ, hoàn toàn siêu việt Cửu Giai Sát cấm giới hạn, có thể cùng Vương Giai Cấm Chế vừa so sánh với cao thấp .

Mà cẩu thả diệu Long càng là hai mắt sáng lên, tâm lý khát vọng không ngớt .

Nói như vậy, Cửu Giai Cấm Chế có thể phát huy ra chiến lực, chỉ có thể cùng viên mãn kỳ 俢 giả sánh ngang, nhưng Tu La Cửu Biến hoàn toàn đánh vỡ sự cân bằng này, như vậy Sát cấm, có thể nào không lệnh thân là Cửu Giai lớn Cấm sư cẩu thả diệu Long động tâm đây?

Đừng nói là hắn, chỉ cần là cái Cấm sư, nhìn thấy chỗ ngồi này Sát cấm, sợ rằng đều có thể tim đập thình thịch .

"Nhất đạo từ Cấm văn biến thành hư ảnh mà thôi, cũng dám ở diện tiền bổn tọa làm càn, chết!"

Lý Nhị bạch diện Trầm như nước, vị này Tu La Vương mang đến cho hắn một loại cực mạnh áp bách, nhưng thua người không thể thua trận, vô thượng kiếm ý phá thể ra, giờ này khắc này, hắn giống như một thanh tuyệt thế Thần Kiếm xuất thế, hướng Tu La Vương chém tới, kinh thế phong mang, chấn động tâm linh của mỗi người!

"Ngô thế, há là bọn ngươi phàm phu tục tử có thể kháng cự, hủy diệt!" Tu La Vương sắc mặt lạnh lùng, nắm tay tuôn ra ngập trời huyết quang, mùi máu tươi tràn ngập, sát khí đặc biệt sâm người .

Ầm

Hiệp Lộ Tương Phùng Dũng Giả Thắng, Tu La Vương khí đắp Cửu Thiên, một quyền Phá Diệt Kiếm Ý, cũng đem Lý Nhị đánh vô ích trở về nguyên hình, càng là như một viên vẫn thạch vậy, chợt bay ngang ra, theo oanh một tiếng, nện ở trên thạch bích, lập tức sắc mặt trắng nhợt, trong miệng liên tục phún huyết .

Thậm chí còn, hắn xương cốt toàn thân cũng không biết đoạn bao nhiêu, ngay cả đứng lên cũng không nổi .

Lý Nhị bạch nằm trên đất, sắc mặt nhăn nhó dữ tợn, chết tử địa nhìn chằm chằm ở một bên sống lại Sát cấm Vô Thiên, tràn ngập tia máu trong đôi mắt, đều là hung ác cùng sát ý: "Vô Thiên, Bổn Tọa muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Đang nói bật thốt lên đồng thời, Lý Nhị bạch tay vừa lộn, một gốc cây dài ba tấc dược thảo hiện lên, vật ấy vừa hiện, dày bốc hơi, lóe ra Hà Quang, sung doanh một loại không còn cách nào nói Thần Tính!

Một cổ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, giống như thủy triều đánh hướng bốn phía, mọi người ngửi vào mừng rỡ, Thần Tức càng là kinh hãi phát hiện, thương thế bên trong cơ thể cư nhiên trong nháy mắt khép lại, ngay cả một điểm ám thương chưa từng lưu lại .

Căn bản không cần suy đoán, buội cây này dược thảo chính là một gốc cây Vương Dược!

Không do dự, Lý Nhị bạch một hơi nuốt trọn Vương Dược, trong nháy mắt, toàn thân toát ra mông lung sánh chói, trong cơ thể phá toái xương cốt, trên da thịt vết thương máu chảy dầm dề, lấy tốc độ thật nhanh chữa trị .

Chỉ cần hai ba hơi thời gian, hắn bỗng nhiên đứng dậy, tinh thần quắc thước, sinh long hoạt hổ, mà trước khi bị bị thương, thì đã khỏi hẳn .

"Lãng phí, thật đang lãng phí a!" Vô Thiên đau lòng thêm đau lòng, một bộ cực kỳ tức giận xu thế, chọc cho cẩu thả diệu Long đám người một trận buồn cười, người khác ăn mình Vương Dược, quan ngươi một cái điểu sự, ngươi không nỡ cái gì tinh thần ?

Chỉ là bọn hắn không biết, Vô Thiên đã sớm đem Lý Nhị bạch trên người tất cả mọi thứ, cho rằng là của mình, thấy bên ngoài đạp hư một gốc cây trân quý Vương Dược, tự nhiên là vô cùng không nỡ .

"Không được, không thể để cho hắn tiếp tục đạp hư ta bảo vật ."

Vô Thiên trong tròng mắt hàn quang lóe lên, Hồn Lực bắt đầu khởi động, Tu La Cửu Biến Sát cấm triệt để sống lại, bên trong Tu La Vương huyết quang càng sâu trước khi, kinh khủng sát khí cổn đãng thập phương, Cấm Chế màn sáng lại tựa như đều không thể chịu đựng, kịch liệt chấn động đứng lên!

Nhưng mà, Lý Nhị bạch cư nhiên không có một chút sợ hãi, trên mặt ngược lại tràn ngập châm biếm, cuối cùng lại vẫn càn rỡ cười ha hả: "Vô Thiên, ngày hôm nay nhất định là ngươi Tử Kỳ, Thiên Vương lão tử hạ phàm cũng vô lực cứu vớt ngươi, ha ha . . ."

Cuồng tiếu trung, 1 tiếng tiếng leng keng nổ tung, theo sát mà đến còn có một đạo thao Thiên Kiếm mang, một kiếm này so với thiểm điện còn nhanh hơn, khủng bố tuyệt luân phong mang, bẻ gãy nghiền nát đem Tu La Vương chém chết, thậm chí ngay cả Tu La Cửu Biến Cấm Phù, cũng như là cây khô yếu đuối, trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

"Hoàng Binh oai ? !"

Một kiếm uy chấn Bát Phương, quét ngang tất cả, Vô Thiên quá sợ hãi, không có bất kỳ do dự nào, phong chi lực dâng lên, Quang Dực vỗ, tốc độ thi triển đến mức tận cùng, mặc dù tránh được Kiếm Mang ngay mặt công kích, nhưng vẫn như cũ vẫn bị lan đến gần ..