Chương  351: Cấp độ thánh tử cường giả tôn nghiêm

Chương  351: Cấp độ thánh tử cường giả tôn nghiêm

Phốc

Mấy đạo màu vàng Kiếm Mang phóng tới, có thể có to bằng ngón tay, sắc bén không gì sánh được, trực tiếp chưa từng ngày bụng dưới, xuyên thấu mà qua, huyết nhất thời bão táp ra, nhiễm Hồng Y bào!

"Lý Nhị bạch ở chỗ này vì sao có thể sống lại Hoàng Binh, hơn nữa là hoàn toàn sống lại ? !"

Đau đớn cuộn sạch toàn thân, nhưng Vô Thiên như là đã chết lặng vậy, ngay cả hừ không có rên một tiếng, tùy ý huyết dịch giàn giụa, mà bộ mặt của hắn thượng, đều là khó có thể tin .

Ma Tháp bên trong Thạch Bi Thượng Thanh Sở cho thấy, ở Ma Tháp bên trong không thể sống lại Hoàng Binh, thế nhưng vì sao Lý Nhị bạch có thể ?

Đây cũng là Thần Tức các loại người nghi ngờ trong lòng, nhìn Lý Nhị bạch trong tay Càn Khôn Kiếm, mọi người đều là kinh nghi vạn phần, lẽ nào ở bên trong vùng không gian này, cũng không có gì hạn chế ?

Thương chinh nhướng mày, lấy ra Long bội phục, Tinh Nguyên dâng lên, một cổ cường đại Hoàng Binh oai, lập tức bộc phát ra, màu vàng Long Ảnh như ẩn như hiện  khiến cho người run sợ Long Uy, từng đợt tiếp theo từng đợt hướng bốn phía cổn lăn đi .

"Thật có thể sống lại Hoàng Binh!"

Thấy thế, chúng người vui mừng, thật cao treo lên tâm rốt cục hạ xuống .

Giả như tất cả mọi người tại chỗ, chỉ có Lý Nhị bạch có thể sống lại Hoàng Binh, bằng hắn gian trá cùng âm ngoan tính cách, chắc chắn thừa lúc vắng mà vào, đem người nơi này một lưới bắt hết .

Hôm nay thấy mình Hoàng Binh cũng có thể sống lại, mọi người trong lòng cũng Tự Nhiên đều có để khí .

Tiểu gia hỏa rất nhanh tiến lên, quan thầm nghĩ: "Tiểu Thiên Tử, ngươi không sao chứ ?"

"Không có việc gì!"

Vô Thiên lắc đầu, chật vật bò lên, Mộc chi lực dâng lên, trên bụng vài cái ngón tay mẫu vết thương lớn, mắt thường mà thấy vậy rất nhanh khép lại, nhưng trong cơ thể bị thương, tạm thời sợ là rất khó khỏi hẳn .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nhật Nguyệt thần bàn hiện lên, nguyên tố lực dâng lên, mà sau một khắc, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa tại chỗ sửng sốt . Bởi vì theo nguyên tố lực dũng mãnh vào, thần bàn cư nhiên không có nửa điểm hồi phục dấu hiệu .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hoàn hồn qua đi, hai người nhìn nhau, tứ chỉ trong ánh mắt đều hiện lên ra vẻ hoảng sợ .

Lý Nhị trắng Hoàng Binh có thể sống lại, thương chinh đám người Hoàng Binh cũng có thể sống lại, vì sao liền chỉ cần mình Hoàng Binh không thể sống lại ?

Bỗng nhiên, một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, xuất hiện ở Vô Thiên não hải, chẳng lẽ là Ngụy Thần linh ở từ đó quấy phá ?

Gần như trong nháy mắt, trong óc nghìn vạn lần tâm tư hiện lên, Vô Thiên càng phát ra tin tưởng vững chắc, đây hết thảy đều là Ngụy Thần linh đang âm thầm phá rối, bởi vì ngoại trừ cái giải thích này, hắn thực sự tìm không ra lý do khác .

Thế nhưng hắn vì sao phải làm như vậy?

"Trước đừng để ý tới hắn tại sao muốn làm như thế, việc cấp bách, ngươi phải cân nhắc làm sao thoát khỏi khốn cảnh" Tiểu Vô Hạo thanh âm đột nhiên truyền đến, tương đối gấp cắt .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi cũng nhận thấy được ?"

"Ngay cả Tinh Thần Giới đều bị phong tỏa, làm sao có thể còn không phát hiện được . Hơn nữa, hiện tại ngươi tạm thời không thể vào Tinh Thần Giới, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần cho bản tôn một chút thời gian, nhất định có thể giải trừ phong tỏa, chính ngươi cẩn thận một chút, tận lực kéo dài thời gian ."

Tiểu Vô Hạo Thương thúc ăn nói một câu, từ nay về sau thanh âm sẽ thấy cũng không còn truyền ra .

"Tinh Thần Giới đều bị phong tỏa ?"

Vô Thiên có chút khó có thể tin, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kết quả phát giờ thật không thể vào Tinh Thần Giới, cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục ý thức được, tình cảnh hiện tại có bao nhiêu nghiêm trọng .

"Tiểu Thiên Tử, chuyện gì xảy ra ?" Tiểu gia hỏa hỏi.

"Thời gian cấp bách, ta Giản mà Ngôn Chi ." Vô Thiên một bên cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Nhị bạch, một bên cho tiểu gia hỏa truyền âm, đem Ngụy Thần linh tồn ở cùng suy đoán của mình, đơn giản nói ra .

"Ha hả, Vô Thiên, ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, vì sao chúng ta Hoàng Binh đều có thể sống lại, mà ngươi lại không thể ."

Lý Nhị bạch cũng không gấp với phát khởi thế công, một tay ma sát Càn Khôn Kiếm, lười biếng nhìn Vô Thiên, loại ánh mắt đó, tựa như không trời chính là chưng trên nền thịt cá, chỉ cần kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên, là có thể đưa hắn chém thành muôn mảnh .

"Vì sao ?" Vô Thiên hiếu kỳ .

Vốn có bằng tính cách của hắn, tuyệt đối không còn cách nào dễ dàng tha thứ Lý Nhị bạch lớn lối như thế thái độ, nhưng lúc này hắn là bị buộc bất đắc dĩ a! Hoàng Binh không thể sống lại, Tinh Thần Giới bị phong tỏa, đối mặt có nửa bước thần biến kỳ Lý Nhị bạch, hơn nữa Càn Khôn Kiếm, sợ rằng mặc dù hắn liên thủ với tiểu gia hỏa, muốn chiến thắng hy vọng cũng phi thường xa vời .

Sở dĩ, hắn phải dựa theo tiểu gia hỏa ý tứ, tận lực tha .

Lý Nhị bạch cười lạnh nói: "Ngươi muốn biết ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Ha ha!" Lý Nhị bạch cười lớn một tiếng, giễu giễu nói: "Nếu như ngươi quỳ xuống, cho Bổn Tọa gõ chín mươi chín cái khấu đầu, Bổn Tọa nhưng thật ra sẽ suy nghĩ một chút, đem nguyên nhân nói cho ngươi biết".

Vô Thiên nghe vậy, không chỉ không có nổi giận, ngược lại đạm đạm nhất tiếu, cực kỳ bình thản mở miệng: "Nếu như ta không có đoán sai, không phải ngươi không muốn nói cho ta biết, mà là ngươi không dám nói cho ta biết, ta nói phải có đúng không ?"

Lời này vừa nói ra, Lý Nhị bạch nụ cười trên mặt cứng đờ, tiếp mà nhanh chóng chìm xuống .

Vô Thiên lắc đầu, châm chọc nói: "Biết ngươi bộ dáng bây giờ như cái gì sao? Một cái lấy lòng mọi người Tiểu Sửu mà thôi . Bất quá có một chút ta còn thực sự không nghĩ ra, ta Vô Thiên có tài đức gì, cư nhiên sẽ làm đường đường nhất tôn có thể thần linh tồn tại, như vậy trăm phương ngàn kế nhằm vào ta, ngươi có thể nói cho ta ?"

"Hắn là Thần Linh ?" Lý Nhị bạch kinh hô .

"Xem ra ngươi cũng chỉ là một miếng quân cờ mà thôi, ngươi lại có tư cách gì ở chỗ này theo ta phệ" Vô Thiên khinh thường lắc đầu, xem Lý Nhị trắng biểu tình thì có thể được biết, đối với Ngụy Thần linh sự tình, hắn cũng không rõ ràng lắm .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi quá đề cao hắn, lấy con ếch gia xem, nhiều lắm xem như là một cái ỷ thế hiếp người cẩu mà thôi, nếu như không có cái gì đó chó má Thần Linh chỗ dựa, con ếch gia tát ngâm nước phát niệu cũng có thể dìm nó chết" tiểu gia hỏa xen mồm .

Trong thời gian ngắn ngủi, tiểu gia hỏa đã biết được tất cả sự tình, không biết hoàn hảo, khi biết được cái này chút sự tình phía sau, nó tâm lý cũng không khỏi phải giận tím mặt, đường đường nhất tôn Ngụy Thần linh, cư nhiên đang âm thầm làm những thứ này hèn hạ mờ ám .

Sở dĩ, khẩu khí của nó thật không tốt, đối với hay là Ngụy Thần linh tràn ngập chẳng đáng .

"Các ngươi muốn chết!" Lý Nhị bạch nhìn một người một thú, mặt trầm như nước, sâm nhiên sát khí tựa hồ không hề che giấu, giọng nói vô cùng độ băng lãnh .

Vô Thiên đồng dạng sắc mặt trầm xuống: "Chỉ ngươi, sợ rằng còn không có tư cách kia!"

Nói xong câu này, Vô Thiên cũng đạm đạm nhất tiếu, liếc cẩu thả diệu Long cùng Thần Tức mấy người liếc mắt: "Mấy, sao không cùng Lý Nhị bạch đồng loạt ra tay đây, đem ta sát, các ngươi mới có thể đạt được không rẻ chỗ tốt đi!"

Nghe vậy, mấy người tất cả đều trầm mặc không nói, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Một chút phía sau, Thần Tức đứng dậy, thản nhiên nói: "Xem ra chuyện gì đều không thể gạt được không huynh a!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, quả nhiên bị hắn đoán đúng, Ngụy Thần linh thật muốn đối phó bản thân, nhưng lại phân phó nơi này mọi người .

Hắn bây giờ là càng ngày càng nghi hoặc, Ngụy Thần linh vì sao phải làm như vậy, là mơ ước mình vật nào đó ? Thế nhưng trên người tất cả mọi thứ một vừa phù hiện ra não hải, kết quả hắn phát hiện, trên người không có có một việc có thể để cho đường đường thần linh động quan tâm bảo vật a!

Không đúng, có một việc!

Vô Thiên bỗng nhiên nghĩ đến, Ngụy Thần linh bằng mọi cách nhắm vào mình, cực kỳ có thể là vì Tinh Thần Giới!

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia nghiêm trọng hoài nghi, cái gì đó chó má Thần Linh nhất định là mơ ước ngươi Tinh Thần Giới, mới hao tổn tâm cơ, muốn đưa ngươi với tử địa" tiểu gia hỏa truyền âm, ý tưởng cùng Vô Thiên không mưu mà hợp .

Vô Thiên gật đầu, chợt nhìn về phía Thần Tức, lạnh nhạt nói: "Ngụy Thần linh phân phó, Thần Tức huynh nên lựa chọn như thế nào".

Đồng thời, hắn tâm lý bắt đầu cầu khẩn, hy vọng Hàn Thiên đám người đừng ở phía sau đi ra, nếu không... Nhất định sẽ bị bản thân liên lụy .

"Ha hả!" Thần Tức lạnh lùng cười, khinh thường nói: "Thần linh ý chỉ thì như thế nào, ta Thần Tức đường đường nam nhi bảy thước, thủ lĩnh Đỉnh Thiên, Chân đạp Địa, tuyệt sẽ không làm lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chuyện, bất quá ngươi ta trong lúc đó sớm muộn gì đều có một trận chiến, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có thể lập tức bắt đầu, nếu ngươi muốn tùy ý tái chiến, ta luôn sẵn sàng tiếp đón".

"Thần Tức, ngươi chẳng lẽ muốn vi phạm chỉ ý của thần ? Có biết hậu quả của việc làm như vậy" Lý Nhị bạch âm trầm nói .

"Hắn là thần ? Không qua một cái mạnh mẽ hơn chúng ta một chút sinh linh mà thôi, đã nghĩ để cho ta chịu hắn bài bố, thật là chuyện tiếu lâm, cho ta đầy đủ thời gian, ta sẽ mạnh hơn hắn, thậm chí đưa hắn trúng tên ở dưới chân!"

Thần Tức không lo không sợ, biết rõ Ngụy Thần linh Thần Niệm bao phủ nơi đây, vẫn còn dám nói ra như vậy liều lĩnh nói, có thể nói là vô pháp Vô Thiên, một bên Vô Thiên cùng cẩu thả diệu Long đám người, đều không khỏi tán thưởng gật đầu .

Lý Nhị bạch âm trầm nói: "Cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!"

"Ngươi đang uy hiếp ta ? Có tin hay không hiện tại ta đã đem ngươi chém!" Thần Tức đột nhiên quay đầu nhìn lại, trong con ngươi lóe ra hàn quang lạnh lẽo, Mộc Hỏa thổ kim bốn loại nguyên tố lực phá thể ra, khí thế cường đại còn như sóng triều vậy, ép tới .

"Nửa bước thần biến kỳ . . ."

Cẩu thả diệu Long mấy người đồng tử co rút lại, bên trong hiện ra một ngưng trọng, bởi vì từ trên người Thần Tức, đều cảm thụ được một loại đến từ sâu trong nội tâm cảm giác áp bách, bọn họ minh bạch, người này chiến lực không thể so nơi đây bất cứ người nào kém, thậm chí chỉ biết càng mạnh .

Lý Nhị bạch diện sắc âm trầm, song quyền nắm chặt đã trắng bệch, có thể thấy được lúc này hắn tâm lý có bao nhiêu phẫn nộ, cũng không dám phát tác, Thần Tức thái độ rất rõ ràng, không muốn nhúng tay nơi này sự tình, nếu lại tiếp tục mở miệng, tuyệt đối sẽ dẫn phát một hồi chém giết, chủ yếu nhất là, hắn mơ hồ cảm giác có dũng khí, bản thân vô cùng có khả năng không phải này nhân đối thủ .

"Hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt" tay áo vung, Lý Nhị bạch quay đầu nhìn về phía Quỷ Cốc Tử cùng cẩu thả diệu Long đám người .

"Kiệt kiệt!" Cốc quỷ âm trắc trắc mở miệng: "Lý Nhị bạch, gần một luồng Thần Niệm mà thôi, ngươi tựa như tiểu cẩu giống nhau trái lại thần phục, có phải hay không có chút uổng là Thánh Tử tên ?"

Ngươi

"Bổn Tọa làm sao ? Có phải hay không nói xong rất có đạo lý ?"

Quỷ Cốc Tử giễu giễu nói, tiếp tục giọng nói trầm xuống: "Bổn Tọa mặc dù không phải là cái gì người lương thiện, nhưng là hiểu được cái gì gọi là tự tôn, chính là Thần Niệm đã nghĩ khiến Bổn Tọa nghe lời răm rắp, đơn giản là nằm mơ . Như Thần Tức nói như vậy, các loại Bổn Tọa có đủ thực lực phía sau, người thứ nhất đến tàn sát hắn, Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một cái, vị này rụt đầu rụt đuôi, không dám tự mình ra tay Thần Linh, đến tột cùng có cái gì bản lĩnh!"

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Vô Thiên, âm hiểm cười nói: "Nếu như ngươi giết Lý Nhị bạch, còn có lực đánh một trận mà nói, Bổn Tọa có thể phụng bồi tới cùng".

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Mộ Dung Phi cười dài nói: "Bổn Tọa cùng cốc quỷ ý tưởng giống nhau".

Cẩu thả diệu Long khinh bỉ nhìn nhãn Lý Nhị bạch, đạo: "Ta mặc dù rất muốn sát Vô Thiên, nhưng ta trơ trẽn cùng người khác liên thủ, muốn chiến cũng muốn quang minh chính đại đánh một trận".

Thương chinh hơi trầm mặc, ngẩng đầu cười lạnh nói: "Vô Thiên, ngươi đem tốt số hảo giữ lại, bởi vì ngươi mệnh là Bản Các, đừng hỏi vì sao, thuần túy chính là nhìn ngươi khó chịu mà thôi".

Bọn họ đều là trong cùng thế hệ người nổi bật, càng là đều tự tông môn cùng trong thế lực Đệ nhất nắng gắt, có tuyệt đối tự tin và tôn nghiêm, muốn cùng những người khác liên thủ đối phó một cái cùng thế hệ người, thực sự khó có thể làm được .

Tất cả mọi người cho thấy thái độ, sẽ bất chiến, sẽ từng cái thượng, ngược lại còn có người không có đi ra, có nhiều thời gian, cũng vì vậy, triệt để nát bấy Lý Nhị bạch trong lòng tính toán nhỏ nhặt ..