Chương  352: Cử động điên cuồng

Chương  352: Cử động điên cuồng

Đối với Vô Thiên mà nói, Thần Tức đám người đáp lại, không thể nghi ngờ là khiến hắn tuyệt địa phùng sinh .

Giả như những người này liên thủ, hắn ngay cả có ba đầu sáu tay, Thân Ngoại Hóa Thân, hơn nữa tiểu gia hỏa cũng khó thoát khỏi cái chết .

Lý Nhị bạch tâm lý có cũng là cái này tính toán, đáng tiếc hắn đánh giá thấp cấp độ thánh tử cường giả tôn nghiêm, tuyệt đối không có khả năng hướng người khác đơn giản cúi đầu, mặc dù là Ngụy Thần linh thần chỉ .

Càng chưa nói liên thủ vây giết một cái cùng thế hệ cường giả .

"Ta và Vô Thiên giữa cừu hận, đã đến không chết không thôi tình trạng, nếu như bây giờ buông tay, tương lai nhất định là một mầm hoạ lớn, mà lần này là cơ hội tốt nhất, có Ngụy Thần linh trợ giúp, cho dù Thần Tức đám người không ra tay, có Càn Khôn Kiếm nơi tay, ta làm theo có thể đơn giản đưa hắn đánh gục ."

Lý Nhị bạch hai mắt híp lại, tứ vô kỵ đạn quét mắt Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, bên trong sát cơ hoàn toàn không hề che giấu .

"Quá em gái ngươi kiêu ngạo, con ếch gia đi dạy một chút hắn, cái gì gọi là kính già yêu trẻ" tiểu gia hỏa giận dữ, đang muốn tiến lên .

"Đừng xung động" Vô Thiên âm thầm quát nó, truyền âm: "Lý Nhị bạch có thể sống lại Càn Khôn Kiếm toàn bộ uy năng, nếu như ngạnh kháng mà nói, chúng ta không có bất kỳ cơ hội".

"Vậy ngươi nói phải làm sao ? Luôn không khả năng khiến hắn vẫn đắc ý đi xuống đi!" Tiểu gia hỏa hỏi.

Trầm mặc ít khi, không Thiên Nhãn trung hiện lên vẻ hung ác, truyền âm: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chờ chút ta để cho ngươi thời điểm xuất thủ, ngươi liền toàn lực Triều đầu hắn oanh khứ, cần phải một quyền đem đầu của hắn đánh bể".

"Ngươi muốn làm cái gì ?" Tiểu gia hỏa có loại dự cảm xấu .

"Ngươi chớ xía vào, nghe theo là được  ngoài ra, nghĩ biện pháp, giúp ta hấp dẫn Lý Nhị bạch chú ý lực" Vô Thiên phân phó .

"Vậy được rồi, chính ngươi cẩn thận một chút ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, sau đó không để lại dấu vết ở Thần Tức trên người mấy người nhất nhất đảo qua, mà khi ánh mắt trải qua cẩu thả diệu Long nơi đây lúc, hơi bỗng nhiên dừng lại, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện con ngươi của nó ở chỗ sâu trong có vẻ hài hước .

Xoay chuyển ánh mắt, tiểu gia hỏa nhìn Lý Nhị bạch, cả giận nói: "Lý Nhị hàng, con mẹ ngươi dám dùng loại ánh mắt này xem con ếch gia, con ếch gia ngày hôm nay không móc cặp mắt của ngươi, cầm Uy cẩu thả diệu Long, thì không phải là thiện lương mà thuần khiết Thôn Nguyên con ếch!"

"Này ta ?"

Cẩu thả diệu Long Nhất sững sờ, cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu .

"Diệu Long huynh, có thể hay không nghe nói qua, 'Cầm cho chó ăn' những lời này" Mộ Dung Phi trường thiện ý nhắc nhở .

"Con mẹ nó ngươi mới là cẩu!"

Kết quả, lập tức lọt vào cẩu thả diệu Long Nhất bỗng nhiên thoá mạ, hắn sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, chỉ vào tiểu gia hỏa phá vỡ mắng to: "Vô sỉ hỗn đản, ngươi nha cũng không cảm thấy ngại nói mình thiện lương, bản thân thuần khiết, ta nhổ vào! Ngươi tại sao không đi ngắm nghía trong gương, xem dung mạo ngươi rốt cuộc có bao nhiêu bỉ ổi, nhiều hèn mọn . . ."

"Con ếch gia thổ ngươi vẻ mặt nước tắm, nói con ếch gia bỉ ổi, hèn mọn, ngươi làm sao không nhìn ngươi này tấm đức hạnh, nhất định chính là hoa thấy Hoa Tàn, cây thấy cây ngã, lang thấy sói tru, tiểu muội muội nhìn thấy đều có thể bị sợ khóc, lão bà bà nhìn thấy đều có thể bị sợ té xỉu, thật không biết mẹ ngươi tại sao lại thả ngươi đi ra dọa người . . ."

Tiểu gia hỏa chống nạnh, rất có một bộ người đàn bà chanh chua chửi đổng tư thế, nước bọt bay đầy trời .

"Vô sỉ Tiểu Thú, có loại một mình đấu!" Cẩu thả diệu Long đầy mặt đỏ bừng, bị tức đỉnh đầu bốc khói, cuồn cuộn nổi lên ống tay áo, sẽ đi tới làm một cuộc .

"Khái khái!" Tiểu gia hỏa tằng hắng một cái, dương dương đắc ý nói: "Tục ngữ nói, quân tử động khẩu không động thủ, ngươi muốn thừa nhận mình là một ngụy quân tử, hoặc là Nhất Đao đem mình nào đó cái địa phương thiến, con ếch gia ngày hôm nay liền đứng ở nơi này, để cho ngươi đánh, tuyệt không hoàn thủ".

Ta

Cẩu thả diệu Long Tâm trong biệt khuất tới cực điểm, đình tại chỗ đi cũng không phải, không đi cũng không phải, trong lòng cũng hối hận không thôi, biết rất rõ ràng Tiểu Thú vô sỉ mà hạ lưu, vẫn còn vờ ngớ ngẩn đi trêu chọc nó, cái này không phải là mình tìm chịu tội ?

" Đúng, có món sự tình con ếch gia kém chút quên ."

Như là đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, tiểu gia hỏa vỗ đầu một cái, cười hì hì nói: "Cẩu tiểu tử, không biết ngươi còn nhớ hay không, ở mười mấy năm trước, một cái mưa sa gió giật ban đêm, ngươi thừa dịp bóng đêm, lén lút, quỷ quỷ túy túy giấu ở một cái cửa sổ dưới, nhìn lén một cái tiểu sư muội tắm sự tình ?"

"Ngươi làm sao biết ?" Cẩu thả diệu Long không chút nghĩ ngợi kinh hô .

Ây

Nghe được câu này, hiện trường ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, bao quát Lý Nhị bạch ở bên trong tất cả mọi người là sững sờ, tiếp mà tự tiếu phi tiếu nhìn cẩu thả diệu Long .

Ngay cả tiểu gia hỏa trong lúc nhất thời cũng đều trố mắt ở, vốn chỉ là vì hấp dẫn Lý Nhị bạch chú ý lực, ý muốn nhất thời biên ra một cái cố sự, lại không nghĩ rằng thật đúng là bị đạo trung, cẩu thả diệu Long khi còn bé thực sự nhìn lén qua một cái tiểu sư muội tắm .

"Hắc hắc, cẩu tiểu tử, không, diệu Long huynh, không nghĩ tới ngươi thật là có đam mê này, sau đó nếu như loại chuyện tốt này, nhất định không thể quên tiểu đệ ta à!"

" Được ! Không đúng. . ."

Cẩu thả diệu Long căn bản không phản ứng qua đây, không chút do dự gật đầu tán thưởng, sau đó hắn mới đột nhiên ý thức được, tựa hồ có cái gì địa phương không đúng lắm, chợt tử cân nhắc tỉ mỉ lại tiểu gia hỏa mà nói, nhất thời giận tím mặt: "Vô sỉ Tiểu Thú, ngươi cư nhiên bộ lời của ta!"

"Diệu Long huynh, phản ứng của ngươi lực, thật là làm cho tại hạ bái phục" Mộ Dung Phi trường lắc đầu, vươn ngón tay cái .

"Phi huynh trưởng, ngươi nói, chúng ta cùng diệu Long huynh quen biết cũng sắp gần mười lăm mười sáu năm đi, có thể cư nhiên còn không biết hắn còn có đam mê này, nếu không phải vô sỉ Tiểu Thú ngày hôm nay vừa nói như thế, sợ là chúng ta cả đời đều có thể bị man ở cổ trong, không thể không nói, diệu Long huynh lòng dạ không phải bình thường sâu a!"

Nối tới đến cao ngạo, đối người khác bất tiết nhất cố thương chinh, lúc này trên mặt cũng không nhịn được hiện ra một nụ cười, nói chế giễu .

Mà để cho cẩu thả diệu Long không còn cách nào dễ dàng tha thứ là, Mộ Dung Phi trường cư nhưng nghiêm túc đáp lại: "Không sai, sau đó chúng ta nên khiến tông môn sư muội Sư Tỷ cẩn thận một chút, ngàn vạn lần chớ bị diệu Long huynh làm bẩn trong sạch của các nàng ".

"Tức chết ta vậy! Vô sỉ Tiểu Thú, ngươi hủy ta suốt đời danh dự, ta và ngươi liều mạng ."

Nhìn thấy cẩu thả diệu long chân phát cuồng, Mộ Dung Phi dài hai người vội vàng kéo lại hắn, khuyên nhủ: "Diệu Long huynh bớt giận, bớt giận, chúng ta chỉ là đùa giỡn, dựa vào chúng ta đối với ngươi hiểu rõ, sao sao có thể không biết cách làm người của ngươi . Còn nữa, ngươi và Tiểu Thú ở chung lâu như vậy, lẽ nào còn không rõ ràng lắm nó vô sỉ trình độ, nếu như cùng nó tích cực, ngươi liền thật thua".

"Uy Uy, ta nói hai người các ngươi làm sao nói chuyện, con ếch gia cái này kêu là vô sỉ, diệu Long huynh 'Cao đoan đại khí cao đẳng lần ' làm lại coi là gì chứ?"

Tiểu gia hỏa một cái móng vuốt nhỏ chống nạnh, một cái móng vuốt nhỏ thủ sẵn lỗ mũi, tiểu cước nha vẫn còn run run không ngừng, một bộ cực kỳ xú thí bộ dạng, khiến người ta vừa nhìn phía dưới, thì có loại rất muốn bạo đánh một trận nỗi kích động, nhưng mà nó dư quang, nhưng thủy chung lưu ý Vô Thiên .

"Thật là một ngu ngốc ."

Lý Nhị bạch hai tay ôm nghi ngờ, khinh bỉ nhìn cẩu thả diệu Long, hắn thấy, Tiểu Thú diễn kỹ trăm ngàn chỗ hở, hết lần này tới lần khác còn có một kẻ ngu si rút lui, tự bạo trước đây vô sỉ chuyện xấu xa, đây không phải là ngu ngốc vậy là cái gì ?

Tiểu gia hỏa hồ đồ, phi thường thành công hấp dẫn Lý Nhị bạch chú ý lực, chỉ lo xem náo nhiệt đi, hoàn toàn không có nhận thấy được, có một đạo thân ảnh đang lặng yên không tiếng động tới gần hắn .

Đạo thân ảnh này tự nhiên là Vô Thiên!

Khi gần sát Lý Nhị bạch trăm trượng lúc, Vô Thiên đột nhiên chợt quát: "Động thủ!"

Chợt quát đồng thời, phong chi lực dâng lên, Quang Dực vỗ, hóa thành nhất đạo hồng quang, hướng Lý Nhị bạch bắn mạnh tới .

Bên kia, tiểu gia hỏa cũng bắt đầu hành động, tiểu thân bản một dạng nhoáng lên, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, thật nhanh đuổi theo, cũng ở bay nhanh trong quá trình, lực lượng của toàn thân, không giữ lại chút nào hội tụ ở móng vuốt nhỏ thượng .

Giờ khắc này, tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ, Uyển Như hồi phục Hoàng Binh vậy, bốn phía hư không, trong nháy mắt kịch liệt chấn động đứng lên, tiện đà vặn vẹo, kinh người không gì sánh được!

Trăm trượng khoảng cách, đối với Vô Thiên mà nói, không qua một cái trong sát na mà thôi, mà liền tại sát na này thời gian, Lý Nhị bạch nhanh chóng phản ứng kịp, cũng lộ ra một trào phúng .

"Vô Thiên, ngươi chính là quá non, sớm lúc trước Thôn Nguyên con ếch không để lại dấu vết nhìn quét mọi người thời điểm, Bổn Tọa cũng đã nhận thấy được âm mưu của các ngươi, sở dĩ không có vạch trần các ngươi, chính là chờ ngươi tự đưa tới cửa, ha ha! Chết đi!"

Lý Nhị bạch cực kỳ đắc ý, cười to không ngừng, cầm trong tay Càn Khôn Kiếm, hướng về phía Vô Thiên trái tim, điên cuồng đâm tới!

"Nhận thấy được thì có thể làm gì, chỉ cần để cho ta gần người, ngươi chắc chắn phải chết!" Vô Thiên lành lạnh cười, diện mục dữ tợn điên cuồng, chẳng những không lùi tránh, ngược lại chủ động hướng Càn Khôn Kiếm đánh tới .

Phốc

Càn Khôn Kiếm chính là Hoàng Binh, sắc bén trình độ Tự Nhiên khó có thể tưởng tượng, huyết quang hiện ra gian, trực tiếp chưa từng thiên ngực xuyên thấu mà qua, tê tâm liệt phế đau nhức, nhất thời như hồng thủy vậy, đưa hắn toàn bộ thể xác và tinh thần bao phủ!

Không chỉ có ở đây, Càn Khôn Kiếm tán phát phong mang, điên cuồng phá hủy không Thiên Thể bên trong sinh cơ, ngay cả tim đều bị liên lụy, thậm chí miệng vết thương vô số vết máu, đang lấy cực nhanh hướng bốn phía lan tràn, Uyển Như giống như mạng nhện, huyết như suối nước vậy chảy ra, Huyết tinh mà thảm thiết tràng diện, truật mục kinh tâm!

Nếu như trễ ngăn cản, căn bản không cần hoài nghi, Vô Thiên thân thể sẽ bị khủng bố phong mang, trực tiếp xé nát!

Hoàng Binh oai thật đáng sợ, Vô Thiên nhục thân đều nhanh đạt được trăm Triều kỳ hoàn mỹ cảnh, nhưng vẫn là không chịu nổi, cũng may mà hắn nhục thân quá mạnh, nói cách khác, Càn Khôn Kiếm vừa mới không có vào bên trong cơ thể, cũng đã đem hắn kéo thành phấn vụn, hài cốt không còn .

"Tiểu gia hỏa, theo ta oanh bạo sọ đầu của hắn!"

Vô Thiên quát chói tai, hàm răng chăm chú cắn cùng một chỗ, nhịn xuống ngất, nhịn xuống đau nhức, nhịn xuống kêu thảm thiết, làm cho ra sức lực toàn thân, ôm thật chặt lấy Lý Nhị bạch, ràng buộc hai tay của hắn  khiến cho hắn không thể động đậy!

"Ngươi là người điên, người điên . . ."

Cho tới giờ khắc này, Lý Nhị bạch rốt cuộc biết Vô Thiên chân chính dụng ý, đây là muốn một mạng đổi một mạng a! Hắn khiếp đảm, sợ hãi, khủng hoảng, sợ, hắn cho tới bây giờ không có giống như bây giờ e ngại một người, không đúng, hắn không phải người, hắn là một cái triệt thủ lĩnh hoàn toàn người điên ...

Tinh Nguyên dâng lên, Lý Nhị bạch sát khí trùng tiêu, Càn Khôn Kiếm bộc phát ra tuyệt thế phong mang, sinh sôi đem Vô Thiên nửa người xé rách, ngay cả ngũ tạng lục phủ đều hiển lộ ra, tràng diện sự khốc liệt  khiến cho người phát thuật!

Nhưng mà, Vô Thiên Uyển Như Phong Ma vậy, chẳng những không có nửa điểm buông lỏng, ngược lại càng phát ra dùng sức!

"Tiểu Thiên Tử . . ."

Nhìn thấy Vô Thiên lại là dùng biện pháp như thế chế trụ Lý Nhị bạch, tiểu gia hỏa hai tròng mắt, nhất thời biến thành huyết hồng một mảnh, lớn chừng hạt đậu nước mắt tràn mi ra, trong lòng phẫn nộ, sát ý, sát khí, đau đớn các loại, hóa thành sức mạnh vô cùng vô tận, bài sơn hải đảo dũng mãnh vào móng vuốt nhỏ thượng .

"A! Vương Bát Đản, đi chết đi!"

Tiểu gia hỏa rít gào, móng vuốt nhỏ mãnh liệt đánh ra, tại chỗ nát bấy lớn mảnh nhỏ hư không, uy thế khủng bố ngập trời, sát khí lành lạnh đến xương  khiến cho Lý Nhị bạch rơi vào sâu đậm trong tuyệt vọng .

Vô Thiên điên cuồng cùng tàn nhẫn, khiến hắn tuyệt vọng, tiểu gia hỏa lửa giận cùng sát cơ, khiến hắn tuyệt vọng, mắt thấy móng vuốt nhỏ sẽ phủ xuống, hắn cư nhiên một cái buông tha giãy dụa, lại tựa như khiếp đảm mà không còn chút sức lực nào, thân thể đều ở đây lạnh run .

A

Kèm theo 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết, móng vuốt nhỏ oanh một tiếng hạ xuống, Lý Nhị trắng đầu người, như như dưa hấu, ầm ầm nổ tung, trắng hếu xương sọ mảnh nhỏ, khắp bầu trời phụt ra, huyết dịch hòa lẫn óc văng đầy đầy đất!.