Chương  353: Phí của trời

Chương  353: Phí của trời

Bể đầu, Lý Nhị bạch trong cơ thể sinh cơ cấp tốc tiêu thất, mà không có vào không Thiên Thể bên trong Càn Khôn Kiếm, quang mang cũng theo ảm đạm xuống, Hoàng Binh oai giống như thủy triều thối lui .

Dư chỉ nhìn Lý Nhị trắng thi thể không đầu, Vô Thiên rốt cục thở phào một cái, ngay sau đó, không có sức chống cự ngất cảm giác, đau nhức cảm giác, Uyển Như hồng thủy vậy, trong nháy mắt đưa hắn toàn bộ thể xác và tinh thần bao phủ, sắc mặt nhăn nhó gian, hai mắt dần dần khép lại, đã hôn mê .

Thẳng đến Càn Khôn Kiếm cuối cùng một luồng dư uy, triệt để tiêu tán ở trong thiên địa, chết ngất Vô Thiên ôm không có tim còn đập, không có hô hấp thi thể, phịch một tiếng, song song té trên mặt đất .

"Tiểu Thiên Tử . . ."

Vô Thiên ngã xuống đất giờ khắc này, tiểu gia hỏa bỗng nhiên từ phẫn nộ trong trạng thái tỉnh lại, vội vàng rơi trên mặt đất, một móng vuốt vung đi, đặt ở Vô Thiên phía trên thi thể không đầu, chợt bay ngang ra, cũng trên không trung nổ tung, Tàn Thi cụt tay chung quanh bay vụt, trong đó còn có một cái nhuốn máu Giới Tử túi .

Bất quá bây giờ tiểu gia hỏa, không có một chút tâm tình đi để ý tới, trực câu câu nhìn Vô Thiên kinh khủng kia thương thế, trong lòng không rõ tê rần, nước mắt lại hoa lạp lạp chảy ra .

Thần Tức thân ảnh lóe lên, đi tới tiểu gia hỏa hai bên trái phải, nhìn thấy Vô Thiên thương thế, chân mày cũng không khỏi nhíu một cái, không nói hai lời, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một gốc cây bích lục Vương Dược, phân phó nói: "Tiểu gia hỏa, mau đưa buội cây này Tục Mệnh Thảo cho Vô Thiên ăn vào".

Tiểu gia hỏa không do dự, cũng không có cảm tạ, trực tiếp từ Thần Tức trong tay đoạt lấy Tục Mệnh Thảo, tạo ra Vô Thiên đôi môi, nhét vào, sau đó, bắt lại Càn Khôn Kiếm chuôi kiếm, phù một tiếng rút, lúc này một cổ nóng hổi tiên huyết, từ trong vết thương nộ bắn ra!

Tục Mệnh Thảo rất nhanh thì phát huy thần hiệu, từng đạo thịnh vượng sinh mệnh lực từ trong cơ thể phun ra, làm dịu mỗi một tấc da thịt, nhanh chóng chữa trị bị Càn Khôn Kiếm tê liệt nửa người .

"Còn chưa đủ!"

Tiểu gia hỏa khớp hàm khẽ cắn, móng vuốt nhỏ vung lên, một đầu lửa đỏ mãnh thú xuất hiện, bất quá không có bất kỳ khí tức, đây chính là Thú Thần thi thể, vẫn bị tiểu gia hỏa ở Tiểu trong bảo khố, nhục thân không có nửa điểm thối rữa vết tích, cùng vừa mới qua đời trạng thái giống nhau như đúc .

"Thú Thần!"

Thần Tức kinh hô, thân là Thiên Dương tông Thiếu Tông Chủ, Tự Nhiên nghe nói qua Viêm Tông Thú Thần Thú Hoàng, nhớ kỹ trước đây sư tôn từng từng nói với hắn, nếu Thú Thần Thú Hoàng bất tử, Viêm Tông sẽ vĩnh viễn sừng sững ở Thanh Long Châu mà không diệt .

"Thật là khủng khiếp một con thú dữ!"

Cẩu thả diệu Long đám người khiếp sợ, bọn họ không thuộc về Thanh Long Châu người, Tự Nhiên chưa nghe nói qua Thú Thần cùng Thú Hoàng tồn tại, mà giờ khắc này, Thú Thần thân thể cũng không còn phóng xuất ra nửa điểm khí tức, nhưng khi nhìn thấy trước mặt đầu này đã chết mãnh thú lúc, mấy người đều cảm thụ được một cổ đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi .

"Cổn ngươi hai đại gia, cả nhà các ngươi mới là mãnh thú!"

Tiểu gia hỏa mắt đỏ, căm tức nhìn cẩu thả diệu Long đám người, Thú Thần Thú Hoàng ở nó trong lòng địa vị, như cha và mẹ giống nhau, ngay cả Vô Thiên đã từng muốn nhúng chàm đều bị nó cảnh cáo, huống là vài cái ngoại nhân .

Cẩu thả diệu Long mấy người rất tự giác câm miệng, Vô Thiên trọng thương, thậm chí hầu như chết thảm, đã khiến nó cực kỳ tức giận, nếu như lại kích thích đầu này vô sỉ Tiểu Thú, không chừng sẽ làm ra cái gì cử động điên cuồng .

"Tiểu gia hỏa, ngươi chính là trước cứu Vô Thiên đi, Tục Mệnh Thảo tuy là Vương Dược, nhưng Vô Thiên thương thế quá mức nghiêm trọng, thật sự nếu không nghĩ biện pháp, sợ là dữ nhiều lành ít" thấy tình thế không hay, Thần Tức ngay cả vội vàng khuyên nhủ .

Tiểu gia hỏa nghe vậy, hung hăng trừng cẩu thả diệu Long mấy người liếc mắt, sau đó đối với Thú Thần ba quỵ cửu bái: "Lão gia hỏa, vốn không muốn thả máu của ngươi, nhưng Tiểu Thiên Tử tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, ta thực sự nghĩ không ra biện pháp khác, chỉ có có lỗi với ngươi".

Nói xong câu này, tiểu gia hỏa không còn có chần chờ, móng vuốt nhỏ vung lên, một mảnh kim quang xẹt qua, thần thú trên da thịt, lập tức xuất hiện một cái lỗ nhỏ, trong nháy mắt, một cổ máu đỏ tươi, kèm theo nhất đạo âu bụng mùi thơm, từ trong đó chậm rãi chảy ra .

Thấy thế, tiểu gia hỏa lập tức lấy ra một bạt tai lớn bình ngọc, một giọt không dư thừa bỏ vào .

"Huyết dịch này Thần Tính thật kinh người!" Mộ Dung Phi trường kinh hô .

Cẩu thả diệu Long nói tiếp: "Hơn nữa, vô sỉ Tiểu Thú tính cách quái đản, vô pháp Vô Thiên, cư nhiên sẽ đối với nó ba quỵ Chín Lậy, nó lúc còn sống thực lực rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, cùng vô sỉ Tiểu Thú lại là quan hệ như thế nào ?"

Thương chinh cùng cốc quỷ tử trong đôi mắt, cũng là tràn ngập kinh nghi, sau đó đều nhất trí nhìn về phía Thần Tức, hiện trường người ngoại trừ Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa bên ngoài, chỉ có hắn là Thanh Long Châu người, nói vậy nhất định biết con thú dữ này lai lịch .

Hơi trầm mặc, Thần Tức đạo: "Quan hệ giữa bọn họ ta cũng không thế nào rõ ràng, bất quá Thú Thần cùng Thú Hoàng lai lịch cùng thực lực, ta ngược lại thật ra có biết một ... hai ... việc này còn muốn từ hơn một nghìn năm nói lên . . ."

Bên kia, huyết dịch lại tựa như tiễn, chỉ chốc lát liền trang bị đầy đủ cả bình ngọc, tiểu gia hỏa móng vuốt vung lên, Thú Thần trên da thịt vết thương cấp tốc khép lại, sau đó bị nó thu vào trong cơ thể Tiểu Bảo Khố .

Đón lấy, tiểu gia hỏa đem trong bình ngọc dòng máu, một tia ý thức tất cả đều rót vào Vô Thiên trong miệng, nhất thời một cổ năng lượng bàng bạc, còn như sóng triều vậy, với không Thiên Thể bên trong chạy chồm, nộ tuôn. . .

Thú Thần tu vi thông thiên, một giọt máu không thua gì bất luận cái gì Vương Dược, Thần Tính tinh tuý bàng bạc lại tựa như đại dương mênh mông, Vô Thiên mất đi sinh cơ, lấy tốc độ thật nhanh tăng trưởng, đồng thời xé rách nửa người, huyết nhục cũng đang chậm rãi trọng sinh .

"Ngay cả Thanh Long Châu tam đại Đỉnh Phong tông môn đều đối với bọn nó sợ hãi như thế, Thú Thần Thú Hoàng thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường!"

"Thú Thần Thú Hoàng trọng tình trọng nghĩa, là một cái cam kết, thủ hộ Viêm Tông hơn ngàn năm, cuối cùng cũng lấy bi kịch xong việc, thật là khiến người tiếc hận a!"

Khi biết được Thú Thần Thú Hoàng chuyện tích, cẩu thả diệu Long bọn người cảm thán không thôi, hiện nay trên đời có thể có cái này hai vị có tình có nghĩa, lại thực lực khủng bố ngập trời tồn tại, trấn Thủ Tông môn, là một chuyện may mắn dường nào, là nhiều Thiếu Tông môn tha thiết ước mơ chuyện, chỉ tiếc Viêm Tông không quý trọng, cuối cùng đi hướng hủy diệt .

"Nguyên lai không Thiên Kinh trải qua nhiều như vậy nhấp nhô, mười mấy tuổi liền gánh vác huyết hải thâm cừu, cùng hai đại tông môn nhất lưu chu toàn, trách không được ở Thanh Long Châu sẽ thành tựu tóc bạc Tu La tên" cốc quỷ than thở .

Cẩu thả diệu Long cười khổ: "Mười mấy tuổi thời điểm, chúng ta hầu như đều còng sinh hoạt ở không buồn không lo lúc nhỏ trung đi, mà hắn đã lưng đeo một thân cừu hận, chạy ở sống cùng chết sát biên giới, cũng khó trách, vô luận là chiến lực, vẫn là Cấm Chế chi đạo, hoặc là tâm tính, đều quá mức vô số người lần".

"Người như vậy, mới xứng làm ta thương chinh đối thủ" thương chinh vẫn như cũ cao ngạo mà tự đại, nhưng không thể phủ nhận, đây là đối với Vô Thiên một loại tán thành .

Thời gian chậm trôi, nửa tháng trôi qua .

Trải qua nửa tháng chữa trị, Vô Thiên da thịt vết thương cơ bản đã khép lại, lưu lại từng đạo dữ tợn khiếp người vết sẹo, mà hô hấp và tim đập cũng bình ổn xuống tới, bất quá vẫn là vẫn rơi vào trạng thái hôn mê, không có một chút dấu hiệu thức tỉnh .

Nửa tháng này nhưng làm tiểu gia hỏa lo lắng hư, mỗi ngày đều sống ở lo lắng đề phòng trong cuộc sống, rất sợ Vô Thiên có chuyện bất trắc .

Trong ngày thường mặc dù thường thường đấu võ mồm, nhưng quan hệ của hai người so với thân huynh đệ còn thân hơn, điểm này vô luận là người nào đều có thể nhìn tính ra, nếu như Vô Thiên thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tiểu gia hỏa thực sự không biết, đường sau này ứng với làm như thế nào đi .

Thấy không Thiên Thương thế từ từ ổn định lại, tiểu gia hỏa cũng rốt cục thở phào một cái, bổn thủ bổn cước đem trên người dơ bẩn chà lau sạch sẽ, lại chưa từng thiên Giới Tử túi lấy một bộ quần áo, vì đó mặc vào .

Thế nhưng tốc độ này, thực sự khiến người ta không dám khen tặng, hầu như dùng sức trọn một canh giờ, tức cười dáng dấp, khiến một bên Thần Tức đám người đều không nhịn được muốn cười .

"Mệt chết con ếch gia, không nghĩ tới đổi một y phục cái này bao nhiêu khó khăn, may mắn con ếch gia bình thường không mặc quần áo" làm xong đây hết thảy, tiểu gia hỏa không khỏi sát một bả hãn, tim đập nhanh không ngớt, nhưng trong con ngươi lại sung doanh một nụ cười .

Đón lấy, móng vuốt nhỏ một trảo, cách đó không xa nhuốn máu Giới Tử túi, hưu một cái bắn tới .

"Bên trong phải có không ít bảo bối, bất quá đây là Tiểu Thiên Tử phục dụng đổi lấy, nói cái gì con ếch gia cũng không có thể làm của riêng" đích nói thầm một câu, tiểu gia hỏa khó có được không lòng sinh tham dục, trực tiếp nhét vào Vô Thiên trong lòng .

Cho đến lúc này, nó mới vặn khởi Càn Khôn Kiếm, tỉ mỉ không rời mắt, càng xem càng thoả mãn, càng xem hai mắt quang mang càng thịnh, bất tri bất giác chảy nước miếng đều lưu đầy đất .

"Con ếch gia là muốn đây, cũng không cần đây, muốn tựa hồ có lỗi với Tiểu Thiên Tử, không nên tựa hồ lại có lỗi với ta bản thân" tiểu gia hỏa tâm lý do dự, vò đầu bứt tai, thực sự không biết nên xử lý như thế nào thanh bảo kiếm này .

"Toán, thiên hạ to lớn, bảo vật sao mà nhiều, con ếch gia không để bụng món này" tiểu gia hỏa tâm trạng hung ác, đem Càn Khôn Kiếm đặt ở Vô Thiên bên cạnh, có thể bộ kia quyến luyến đáng vẻ không bỏ, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào lắc đầu .

Sau đó, tiểu gia hỏa nâng cằm lên, đánh giá Vô Thiên, tự lẩm bẩm: "Dựa theo loại tốc độ này xuống phía dưới, cũng không biết Tiểu Thiên Tử lúc nào sẽ tỉnh, có phải hay không phải nghĩ cái cái gì khác biện pháp đâu ?"

Trầm ngâm một chút, móng vuốt nhỏ vung lên, một cây Viên Mộc từ trong cơ thể hiện lên, oanh một tiếng rơi trên mặt đất, phương diện này giả bộ chính là Hầu Nhi Tửu, còn như xuất xử, tự nhiên là nó trước đây chưa từng thiên trên người mạnh mẽ cướp đoạt mà đến .

Một mảnh kim quang thoáng hiện, theo răng rắc 1 tiếng, Viên Mộc lập tức bị chia làm hai nửa, đồng thời một giọt Hầu Nhi Tửu chưa từng vẫy ra .

Một cổ say lòng người nội tâm mùi rượu, trong nháy mắt tràn ngập cả vùng không gian, Thần Tức đám người cả kinh, nghi ngờ xem ra, khi xem hai khối Viên Mộc trung óng ánh trong suốt, dày bốc hơi thần dịch lúc, hai tròng mắt đều là trán ra hào quang xán lạn!

"Có chút lãng phí a!" Tiểu gia hỏa lẩm bẩm một câu, móng vuốt nhỏ vung lên, một mảnh kim quang phun ra, nâng lên Vô Thiên thân thể, nhẹ nhàng bỏ vào nửa khối Viên Mộc trung .

Nhất thời, không Thiên Thể bên trong một trăm lẻ một cái kinh mạch tự chủ mở ra, Uyển Như khô héo sa mạc vậy, điên cuồng thôn phệ nổi thần dịch trong Thần Tính tinh tuý .

" Mẹ kiếp, thật con mẹ nó giậm chân giận dử!"

Thấy thế, Thần Tức mấy người cũng không nhịn được bạo nổ thô tục, nửa cái Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, đầy đủ mấy trăm cân, nếu như cầm bán đấu giá, tuyệt đối có thể đánh ra một cái con số thiên văn, mà nay lại thành Vô Thiên tắm thủy ?

Mấy người hiện tại cũng có loại rất muốn quần ẩu tiểu gia hỏa xung động, tâm lý một mạch mắng, bại gia tử, ngu xuẩn, bại hoại . . .

Tiểu gia hỏa nhìn mấy người liếc mắt, cái miệng nhỏ nhắn một phát, cười hắc hắc nói: "Mấy người các ngươi, ngày hôm nay con ếch gia lòng từ bi, còn lại nửa cái Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, liền tặng cho các ngươi, cầm phân đi!"

. . .

Đề cử một quyển bạn tốt thư: « hoa hậu của trường gần người cao thủ ».