Chương  354: Phật Ma Vương Cổ thiên

Chương  354: Phật Ma Vương Cổ thiên

Hử

Thần Tức mấy người khuôn mặt kinh ngạc, cũng đồng thời đào đào lỗ tai, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không xuất hiện huyễn thính .

"Ngươi có phải hay không có âm mưu gì ?" Cẩu thả diệu Long thận trọng nhìn nó .

"Tuyệt đối không có bất luận cái gì âm mưu, thuần túy chỉ là gặp các ngươi thuận mắt mà thôi" tiểu gia hỏa cam đoan .

"Ngươi chắc chắn chứ?" Cốc quỷ trong mắt Hắc Vụ bốc hơi, nửa ngờ nửa tin .

"Lời vô ích, bằng con ếch gia uy vọng cùng danh tiếng, khi nào lật lọng quá" tiểu gia hỏa bất mãn, sau đó lắc đầu than thở: "Các ngươi chẳng lẽ còn không có ý thức được, các ngươi tình cảnh hiện tại có bao nhiêu không xong ?"

"Nói thế giải thích thế nào ?" Mấy người nhíu mày lại .

"Trước khi các ngươi vi phạm Ngụy Thần linh ý chỉ, không đúng con ếch gia cùng Tiểu Thiên Tử xuất thủ, đồng thời còn nói ẩu nói tả, muốn trúng tên hắn, muốn làm rơi hắn, các ngươi cho rằng, hắn sẽ đơn giản bỏ qua cho bọn ngươi ? Đổi lại mà Ngôn Chi, chúng ta bây giờ là cùng trên một sợi thừng châu chấu" tiểu gia hỏa ý vị thâm trường đạo .

Trải qua tiểu gia hỏa vừa đề tỉnh, mấy người sắc mặt đều là biến đổi, lập tức ý thức được thất thố nghiêm trọng tính .

Thương chinh lấy ra Long bội phục, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, một luồng Hoàng Binh oai mới vừa mới xuất hiện, một cổ kinh khủng thiên uy, bài sơn hải đảo áp bách mà đến, sắc mặt đại biến đồng thời, vội vàng thu liễm Tinh Nguyên, thu hồi Long bội phục .

Gần trong nháy mắt, thương chinh cảm giác Uyển Như từ Địa Ngục đi một lần vậy, cả người mồ hôi đầm đìa, trong con ngươi đều là hồi hộp!

Thương chinh tình huống mọi người đều thấy ở trong mắt, biết lần này thật xông đại họa, trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương yên tĩnh lại, không ai mở miệng nói, ngay cả vô cùng trân quý Hầu Nhi Tửu, tựa hồ cũng hồn nhiên quên .

Nhìn nhãn mọi người, tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Vừa mới còn muốn nói các ngươi có tính tình, không nghĩ tới một cái liền kinh sợ, không phải chính là Ngụy Thần linh mà thôi, liền đem các ngươi sợ đến như vậy, xem ra là con ếch gia quá đề cao các ngươi a!"

"Ha hả, tu luyện người, ứng với không lo không sợ, Thần Linh cũng là sinh linh, có gì sợ" Thần Tức đạm đạm nhất tiếu, đứng dậy đi ra phía trước, không có chút nào khách khí, trang bị đầy đủ một cái bình ngọc Hầu Nhi Tửu, tiếp tục lại lấy ra một cái .

"Thần Tức, ngươi đừng quá tham lam!" Cẩu thả diệu Long kêu to, vèo 1 tiếng, nhào tới, hai người lúc này kịch liệt triển khai tranh đấu .

"Hai người các ngươi có thể hay không nhã nhặn điểm a, Bổn Tọa thực sự nhìn không được ."

Quỷ Cốc Tử lắc đầu, cũng không thấy tiến lên, vung tay lên, một cái Siêu Đại Hình bình ngọc xuất hiện, hưu một cái bắn xuyên qua, lại hưu một cái bắn trở về, rơi ở trong tay phía sau, bên trong đã trang bị đầy đủ Hầu Nhi Tửu, khả năng đều đầy đủ năm sáu chục cân .

"Ai! Không nghĩ tới ngay cả quỷ huynh cũng như vậy lòng tham" Mộ Dung Phi trường lắc đầu bật cười, một cái bước xa xông lên, rất nhanh thì vặn lưỡng bình ngọc thắng lợi trở về .

"Thật mất mặt, xấu hổ cùng các ngươi làm bạn" thương chinh khinh thường nói, tốc độ lại không có chút nào chậm, điểm ngón tay một cái phía trước, Viên Mộc trung thần dịch, như Dũng Tuyền vậy phun ra mà đến, mà trong tay của hắn sớm đã nhiều một cái cực kỳ lớn bình ngọc, một giọt không dư thừa bỏ vào .

Rất nhanh, nửa khối Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, đã bị mấy người chia cắt, cũng tương tự cho thấy thái độ của bọn họ, muốn cùng Ngụy Thần linh chết khiêng đến đã .

Cấp độ thánh tử tôn nghiêm không thể nhục, vô luận là người nào, cũng mơ tưởng để cho bọn họ thần phục .

Thời gian Uyển Như giữa ngón tay cát, lại hơn một tháng chớp mắt rồi biến mất .

Viên Mộc trung thần dịch, đã bị Vô Thiên đều hấp thu, mà thương thế của hắn cũng cơ bản đã khỏi hẳn, đồng thời cả người tán phát khí tức, so với trước đây lại cường vài lần .

"Ta đây là làm sao ?"

Ngày này, một giọng nói nỉ non âm thanh đột nhiên vang lên, nghe đạo thanh âm này, nằm úp sấp ở một bên ngủ ngon tiểu gia hỏa, vèo 1 tiếng bắn tới Viên Mộc trên, hai tròng mắt kim quang chói mắt, kích động nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi rốt cục tỉnh".

Viên Mộc trung, Vô Thiên chậm rãi mở mắt ra, trang bị đầy đủ mê man: "Tiểu gia hỏa, xảy ra chuyện gì ? Lý Nhị chết vô ích sao?"

"Chết, như ngươi mong muốn, con ếch gia đem đầu của hắn oanh bạo" nhìn thấy Vô Thiên thức tỉnh, tiểu gia hỏa hưng phấn tay chân cũng múa, tâm lý có một loại không nói ra được kiên định .

"Chết là tốt rồi . . ."

Nói thầm vài câu, Vô Thiên hai mắt mê man từ từ biến mất, tiện đà xoay người bò lên, lúc này một cái chinh lăng ở, đây không phải là trang phục thịnh Hầu Nhi Tửu Viên Mộc ? Vì sao bản thân sẽ thảng ở bên trong ?

Còn có tu vi của mình, cư nhiên không giải thích được phồng đến Đại Thành Kỳ ? !

Kết quả này là chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào . . .

"Ngươi không có đoán sai, tiểu gia hỏa là cứu ngươi, lãng phí nửa cái Viên Mộc Hầu Nhi Tửu" Thần Tức đi lên trước, mỉm cười nói: "Nếu không... Ngươi muốn thức tỉnh, sợ rằng còn phải mấy tháng, còn như tu vi của ngươi, khả năng cùng Thú Thần huyết có quan hệ".

"Thú Thần huyết ?" Vô Thiên càng thêm nghi hoặc .

"Lúc đó thấy ngươi thương thế vô cùng nghiêm trọng, vội vả dưới sự bất đắc dĩ, ta mới ở lão gia hỏa trên người thả một chút huyết, bất quá này cũng không trọng yếu á... chỉ cần ngươi tỉnh là tốt rồi, đúng..."

Tiểu gia hỏa từ nhỏ Bảo Khố lấy ra Càn Khôn Kiếm, trực tiếp ném cho Vô Thiên: "Thanh kiếm này cho ngươi, còn có Lý Nhị trắng Giới Tử túi, con ếch gia cũng đặt ở trong ngực của ngươi, ngươi có thể kiểm tra và nhận hạ".

"Thì ra là thế ."

Nhìn trong tay Càn Khôn Kiếm, Vô Thiên yên lặng không nói, nhưng trong lòng thì ngũ vị câu toàn, Thú Thần đối với tiểu gia hỏa ý nghĩa, không ai so với hắn rõ ràng hơn, có thể nói phụ thân cũng không quá đáng, có thể cư nhiên sẽ ngoan hạ tâm thả máu của nó, chỉ vì cứu mình một mạng .

Hơi trầm mặc, Vô Thiên tâm lý làm kế tiếp quyết định, nhìn về phía tiểu gia hỏa, mỉm cười: "Ngươi không phải vẫn muốn đem Hoàng Binh sao? Càn Khôn Kiếm liền tặng cho ngươi".

"Ngươi chắc chắn chứ?" Tiểu gia hỏa kinh nghi không gì sánh được .

"Cầm đi đi!" Vô Thiên lắc đầu bật cười, trực tiếp ném qua .

"Hắc hắc, con ếch gia liền không khách khí Hàaa...!"

Tiểu gia hỏa vốn là khát vọng không ngớt, hôm nay Vô Thiên đều đã chủ động cho nó, làm sao có thể còn sẽ khách khí, tiếp được Càn Khôn Kiếm, yêu thích không buông tay nhìn .

Vô Thiên im lặng lắc đầu, sau đó nghi ngờ nói: "Ta hôn mê bao lâu ?"

Tiểu gia hỏa cũng không ngẩng đầu lên đạo: "Không sai biệt lắm đã hai tháng".

"Hai tháng ?"

Vô Thiên nhíu mày lại, tâm lý hô hoán Tiểu Vô Hạo, có thể các loại nửa ngày cũng không còn thấy hồi phục, hắn tâm lý nhất thời kinh nghi, lẽ nào lưỡng tháng trôi qua, Tiểu Vô Hạo còn không có phá vỡ Tinh Thần Giới phong tỏa ?

Chợt, hắn nhìn nhãn cẩu thả diệu Long đám người, phát hiện mấy người xem ánh mắt của mình, tựa hồ có hơi biến hóa, không giống quá khứ như vậy tràn ngập địch ý, Vô Thiên hoài nghi, chẳng lẽ mình hôn mê trong khoảng thời gian này, xảy ra chuyện gì ?

Trải qua Thần Tức một phen giảng thuật, không thiên tài hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó có chút kinh ngạc nhìn tiểu gia hỏa, không nghĩ tới từ trước đến nay đại đại liệt liệt nó, lại còn có như vậy tâm cơ .

Bất quá tiểu gia hỏa cũng không nói sai, Thần Tức đám người vi phạm Ngụy Thần linh ý chỉ, khả năng thật đúng là sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ .

Ầm

Đúng lúc này, một cánh thạch cửa mở ra, một người mặc kim sắc cà sa Tiểu Sa Di, đắm chìm trong Phật quang trong chậm rãi đi ra, dáng vẻ của hắn nhìn qua chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, đầu trụi lủi tranh lượng mà phát quang, bị Phật quang nhuộm dần thành màu vàng trên mặt, lại lộ ra một vẻ lưu manh vậy cười xấu xa!

"Phật Ma Vương Cổ thiên!" Vừa thấy được người này, Quỷ Cốc Tử sắc mặt nhất thời trầm xuống, đen nhánh trong tròng mắt, mang theo nồng nặc cảnh giác, cũng có phi thường thần sắc phức tạp .

Nhìn thấy thần sắc của hắn, Vô Thiên các loại trong lòng người cả kinh, không khỏi cẩn thận quan sát người này, cốc quỷ tử thực lực, mọi người đều biết, tuyệt đối không thua với nơi này bất luận kẻ nào, có thể để cho hắn cẩn thận như vậy đối đãi người, nói vậy cái này Tiểu Sa Di, tất nhiên không phải là cái gì hời hợt hạng người .

Mà khi nhìn thấy Tiểu Sa Di Cổ ngày song đồng lúc, Vô Thiên mấy người biến sắc, Uyển Như thấy cái gì bất khả tư nghị sự tình vậy, trong mắt đều là hoảng sợ!

Đã thấy Cổ thiên trong mắt trái đồng tử nước sơn đen như mực, như một đoàn Ma Khí ngưng tụ mà thành vậy, tràn đầy một loại âm lãnh mà khí tức rét lạnh, nếu như chỉ nhìn cái này chỉ con mắt, định sẽ cho rằng hắn không phải nhất tôn Phật, mà là nhất tôn Ma!

Nhưng mà, hắn mắt phải bên trong đồng tử, cũng ánh vàng rực rỡ một mảnh, như là khảm nạm một viên đắc đạo Thần Tăng Xá Lợi Tử, tràn ngập nhân từ cùng hiền lành, Phật quang từng sợi chiếu khắp, Tịnh Hóa nhân thể xác và tinh thần cùng tội ác, khiến người ta vừa nhìn phía dưới, đều có loại muốn Quy Y ý nguyện!

Loại này song đồng, tất cả mọi người cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, càng đừng nói gặp, lẽ nào hắn danh xưng 'Phật Ma Vương' cùng này đôi đồng tử có quan hệ ?

Tiểu Sa Di ánh mắt ở trên người mấy người nhất nhất đảo qua, khóe miệng câu la ra một cười xấu xa, Uyển Như địa bĩ lưu manh vậy, hơi có chút vô sỉ mà hạ lưu mùi vị, nhưng người ở chỗ này không có một người dám khinh thường người này, bởi vì ... này một thân khí tức quá mạnh, rõ ràng là nửa bước thần biến kỳ cường giả!

Thử nghĩ hạ, có thể từ tầng thứ nhất thuận lợi xông vào Ma Tháp, lại do Ma Tháp bình yên đến người nơi này, không người nào là thiên tư ngang dọc hạng người, căn bản không có thể từ bề ngoài phán đoán .

"A di đà phật, hắc hắc, lão ca biệt lai vô dạng a!" Cổ thiên chắp hai tay, cả người tắm rửa Phật quang, rực rỡ một mảnh, nhưng phối hợp nụ cười trên mặt, khiến người ta cảm thấy, căn bản giống như đắc đạo Cao Tăng không dính nổi một bên, càng giống như một cái xú bĩ vô lại .

"Lão ca ?"

Vô Thiên đám người kinh ngạc, nhất trí nhìn về phía Quỷ Cốc Tử, trong con ngươi trang bị đầy đủ vẻ hồ nghi .

Nhìn thấy mấy người xem ra, Quỷ Cốc Tử trên mặt lập tức bò lên vẻ cười khổ, giải thích: "Hắn là ta đường đệ, trước đây huynh đệ chúng ta hai người cùng nhau tiến nhập Quỷ Tông, nguyên nhân là chúng ta tư chất quan hệ, sâu tông môn cao tầng yêu thích, vẻn vẹn thời gian hai năm, chúng ta liền trở thành Tông Chủ đệ tử đắc ý nhất, nhưng vào lúc này, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên phản bội Quỷ Tông, tiến nhập Cổ Đà Tự".

Cẩu thả diệu Long đạo: "Sở dĩ, các ngươi từ thân nhân biến thành địch nhân ?"

"Địch nhân không tính là, ta và hắn chưa từng có chân chính giao thủ quá, hắn cũng giống vậy, tựa hồ cũng ở cố ý lảng tránh đối phương ."

Cốc quỷ lắc đầu, sau đó nhìn trước mắt cái này từ nhỏ cùng nhau lớn lên đệ đệ, trên mặt có vẻ bất đắc dĩ cùng thống khổ: "Bây giờ có thể nói cho ta biết, đến tột cùng là vì sao, mới để cho ngươi làm như vậy ? Lẽ nào chỉ là là tu luyện của ngươi song đồng ?"

"Hắc hắc!" Tiểu Sa Di Cổ thiên nhếch miệng cười: "Không có vì cái gì, chỉ là xem Quỷ Tông này Điểu Nhân khó chịu mà thôi".

Vô Thiên nhíu mày lại, như có điều suy nghĩ nhìn cái này Tiểu Sa Di, bởi vì ở Quỷ Cốc Tử nói ra câu nói này thời điểm, từ Cổ ngày con ngươi ở chỗ sâu trong, hắn rõ ràng bắt được một do dự, tựa hồ tâm lý giấu ở chuyện gì, lại không muốn mở miệng .

Cẩu thả diệu Long đám người nhãn Quang Thiểm Thước, lại giống là có thêm vẻ suy tư, hiển nhiên cũng chú ý tới cái này một chút xíu biến hóa .

Duy chỉ có cốc quỷ không có, cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, chính là cái đạo lý này, nếu như Cổ thiên không phải hắn đường đệ, nếu như hắn chỉ là một những người đứng xem, chắc chắn sẽ không sơ sót mất những thứ này.

Nhận thấy được Vô Thiên ánh mắt, Cổ Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn qua: "Ngươi chính là sát tên khốn kia Phật Tử, ở Thanh Long Châu được xưng tóc bạc Tu La Vô Thiên ?"

Vô Thiên gật đầu: " Đúng, ta chính là".

"Có chút ý tứ" Cổ Thiên Kim đen song đồng, đột nhiên trán ra một quỷ dị mang, như là tìm được cái gì tốt đùa món đồ chơi tựa như, cười hắc hắc, đạo: "Chúng ta tới cuộc đánh cá như thế nào ?".