Chương  355: Làm tiền đặt cuộc mà chiến đấu

Chương  355: Làm tiền đặt cuộc mà chiến đấu

Vô Thiên sững sờ, cau mày nói: "Cái gì tiền đặt cược ?"

Cổ thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi ta đến một hồi cuộc chiến sinh tử, điều kiện tiên quyết là ngoại nhân không được nhúng tay, không được vận dụng Hoàng Binh, bất quá ở cái này cái địa phương, Hoàng Binh tựa hồ cũng không có thể sống lại . Nếu như ngươi thua, đem mạng của ngươi lưu lại, mà ta nếu thua, liền cho ngươi giống nhau bảo vật, có dám ?"

"Ha ha!"

Tiểu gia hỏa cười to, ánh mắt đột nhiên trầm xuống: "Chết con lừa ngốc, ngươi đánh cuộc này chú thật đúng là công bằng, ngươi thua cũng chỉ cho một món bảo vật, mà Tiểu Thiên Tử thua phải liên lụy tính mệnh, loại điều kiện này thua thiệt ngươi cũng nói ra được đến, cái hố em gái ngươi, ngươi con mẹ nó tại sao không đi gặp trở ngại ?"

"Tiểu đệ, ngươi làm như vậy không phải là cấp cho Phật Tử báo thù, nhưng cách làm người của hắn, ngươi nên rõ ràng nhất, hà tất là một cái đạo mạo nghiêm trang người, gây chiến" cốc quỷ khuyên bảo, ngoại trừ cái này hắn thực sự nghĩ không ra, Cổ thiên tìm Vô Thiên quyết đấu lý do .

Một ... khác điểm, hắn là như vậy là Cổ thiên lo lắng, Vô Thiên mặc dù mới trọng thương mới tỉnh, nhưng chiến lực chân chính, ngay cả hắn đều nhìn không ra sâu cạn, đến lúc đó khó tránh khỏi là một hồi long tranh hổ đấu, thương vong nhất định là không thể tránh được.

"Vô luận Phật Tử là ai, nhưng hắn đều là ta Cổ Đà Tự đệ tử, há là một ngoại nhân nói sát liền giết, nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa, Vô Thiên, ngươi dám vẫn là dám!" Cổ thiên quát lên, ánh mắt người gây sự .

Lúc này trên người của hắn Phật quang tẫn tán, thay vào đó là ngập trời Hắc Vụ, ở bên ngoài cơ thể hắn bốc hơi, Uyển Như Ma Khí vậy, tản ra một loại cực kỳ khí tức âm sâm .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi mới vừa thức tỉnh, thương thế còn chưa khỏi hẳn, muôn ngàn lần không thể đáp lại" tiểu gia hỏa vội vàng khuyên bảo, chợt bước ra một bước, Hoang Thú uy áp ầm ầm bạo phát, phô thiên cái địa ép tới: "Ngươi đã muốn chiến, con ếch gia cùng ngươi!"

Giờ này khắc này, chỉ lớn bằng bàn tay Tiểu thân thể, lại Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, để ngang mọi người trước người, vô hình khí thế ép tới người không thở nổi .

"Bình tĩnh chớ nóng" Vô Thiên cúi người, vỗ vỗ nó đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Yên tâm, ta tự có chừng mực".

Ngươi

Tiểu gia hỏa ngẩng đầu dừng ở hắn, một chút phía sau bại lui, than thở: "Ai! Chính ngươi cẩn thận một chút".

Vô Thiên gật đầu, đứng dậy tiến lên hai bước, thản nhiên nói: "Nói đi, ngươi tiền đánh cuộc là cái gì, ta ngược lại muốn nhìn một chút là bảo vật gì, có thể so với ta mệnh còn đáng tiền hơn".

"Hắc hắc, không phải so với mạng của ngươi đáng giá, mà là so với mạng của ngươi còn trọng yếu hơn, bởi vì món bảo vật này, chính là ngươi tha thiết ước mơ Thiên Âm quả!"

Cổ thiên khóe miệng một hiên, nói ra một câu lệnh Vô Thiên tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời mà nói, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà mất lý trí, trầm giọng nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, chỉ dựa vào một câu nói, làm sao có thể chứng minh ngươi sở nói thật hay giả".

"Ha ha!"

Cổ thiên đại cười, tràn ngập chẳng đáng: "Ta Cổ thiên chưa bao giờ biết cái gì là thật, cái gì là giả, mà ở trong tự điển của ta, chỉ có thắng và bại, chỉ cần ngươi đánh bại ta, Thiên Âm quả sẽ là của ngươi, đến lúc đó ngươi mặc dù xem đủ".

Vô Thiên mặt trầm như nước, Cổ ý của trời rất rõ ràng, không có chiến thắng trước hắn, muốn nhìn Thiên Âm quả cũng không có cửa .

Vô Thiên hiện tại mặc dù mới trọng thương mới tỉnh, nhưng chỉ cần thấy Thiên Âm quả, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự gật đầu đáp lại, nhưng không có tận mắt nhìn thấy trước khi, hắn thực sự rất khó phán đoán Cổ thiên nói là thật hay không .

Hắn cần Thiên Âm quả chuyện, cũng không phải là cái gì bí mật, chỉ cần hữu tâm nhân chăm chú tra một cái, thì có thể được biết, sở dĩ Vô Thiên khó tránh khỏi có chút hoài nghi, Cổ thiên là lợi dụng hắn cái này uy hiếp, đến làm mình khuất phục .

"Nếu như ngươi thực sự không hài lòng, ta còn có thể lại thêm một món bảo vật, mà món bảo vật này, có thể cho ngươi thấy trước mới thích" thấy Vô Thiên yên lặng không nói, Cổ thiên cho là hắn không hài lòng, tay vừa lộn, một đoạn hồng hỏa kiếm gảy hiện lên .

Kiếm này vừa, một cổ cực độ nóng bức sóng nhiệt, giống như thủy triều, hướng thập phương cuộn trào mãnh liệt lăn đi, chưa sống lại, nhưng này mủi nhọn kinh người, liền đã xé rách lớn mảnh nhỏ hư không!

"Vô ích Linh Kiếm ?" Vô Thiên kinh nghi nói .

"Hắc hắc, không sai, đây chính là ngàn năm trước Viêm Tông đánh rơi ở bên trong di tích nửa đoạn vô ích Linh Kiếm, hơn nữa cái này, ngươi có bằng lòng tiếp nhận khiêu chiến của ta ?"

"Ngươi từ chỗ nào biết được ta cần muốn vô ích Linh Kiếm " Vô Thiên trầm giọng nói .

"Những thứ khác ta không biết, ta cũng biết một việc, thanh kiếm này mặt khác một đoạn từng sát người yêu của ngươi, ta nói không sai đi!" Cổ thiên lười biếng nhìn hắn, trên mép treo một bĩ cười, ý kia giống là đang nói, ta liền ăn chắc ngươi, ngươi không đồng ý đều không được .

"Ha hả, ngươi đã cố ý như vậy, ta cùng ngươi đánh một trận lại ngại gì" Vô Thiên cười, thần sắc ung dung mà Tự Nhiên, tựa hồ căn bản không có đem đối phương để ở trong lòng .

"Lớn phong tỏa chi Cấm, phong!" Vô Thiên vung tay lên, khốn Cấm lớn phong tỏa chi Cấm ầm ầm mà rơi, màu tím lao lung, nhất thời đem Cổ thiên bao phủ ở bên trong .

"Cửu Giai khốn Cấm mà thôi, giở tay nhấc chân hủy diệt, PHÁ...!"

Cổ thiên diêu thủ lĩnh, tỏ vẻ khinh thường, há mồm vận dụng Phật Môn Sư Tử Hống, tiếng như Hồng Chung, càng lại tựa như sấm sét nổ tung vậy, điếc tai phát hội, khốn Cấm lúc này từng khúc tan vỡ, gần mấy hơi gian, liền hóa thành hư vô!

"Cầm Long khốn phượng, trấn!"

Vô Thiên không có cho hắn cơ hội thở dốc chút nào, vung tay lên, so với lớn phong tỏa chi Cấm mạnh hơn một bậc khốn Cấm, phủ đầu trùm tới, trắng xóa không gian, lập tức xuất hiện ở Cổ ngày trong tầm mắt, đưa hắn vây khốn .

"Ngã Phật Lục Tự Chân Ngôn áo nghĩa vô cùng, trấn áp trong thiên địa tất cả tà ác vật, Tịnh Hóa vạn vật tội nghiệt chi căn nguyên, ngày hôm nay để ngươi kiến thức một chút đệ nhất chữ uy năng!"

Lúc này, Cổ thiên thay đổi phía trước bĩ khí, hóa thân thành nhất tôn thành tín Phật Đồ, cà sa lăng liệt, bay phất phới, diện mục trang nghiêm mà trang nghiêm, trong miệng nói lẩm bẩm .

Bỗng nhiên, Cổ Thiên Hữu trong mắt kim sắc đồng tử, Uyển Như một vòng màu vàng Tiểu Thái Dương vậy, tuôn ra Phật quang vạn trượng, toàn thân hắn đều đắm chìm trong vàng rực trong đại dương, Uyển Như nhất tôn Kim Thân La Hán vậy, trang nghiêm thần thánh!

Ông

Nhất tôn màu vàng Phật Đà, ở Cổ ngày mắt vàng trung hiển hóa, sau đó lao ra viền mắt, tiếp tục cấp tốc thành lớn, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, với đầu đỉnh chìm nổi, chỉ thấy cái này Phật Đà miệng rộng vừa mở, một cái kim xán xán "Úm" chữ, từ trong cái miệng lớn bắn ra!

Chữ này ẩn chứa Phật Môn đại đạo chân ý, ủng có vô thượng uy năng, mới mới vừa xuất hiện, một Cổ Thần bí mật sức mạnh khó lường, còn giống như là biển gầm cuộn sạch thập phương, Cầm Long khốn phượng sở biến thành không gian, trong nháy mắt chôn vùi!

"Lại là Phật Môn Lục Tự Chân Ngôn "Úm" chữ, người này ở Phật Pháp tạo nghệ thượng, rốt cuộc có bao nhiêu cường ?"

Khốn Cấm tán loạn, bên trong cảnh vật hiển hiện ở Chư tầm mắt của người trung, khi nhìn thấy giữa không trung kim xán xán đại tự lúc, Mộ Dung Phi trường đám người sắc mặt đại biến .

Cẩu thả diệu Long chấn động đạo: "Tương truyền, Lục Tự Chân Ngôn chính là Phật Tổ chứng đạo lúc, lĩnh Ngộ Thiên địa đại đạo, nhìn trộm vạn vật Bổn Nguyên, sáng tạo ra một loại tuyệt thế thần thông, mỗi một chữ đều ẩn chứa Phật Môn chí cao đích thực Nghĩa, chỉ cần triệt để lĩnh ngộ xuyên thấu qua một chữ, tuyệt không thua gì bất luận cái gì thần thông!"

Nối tới đến cuồng vọng mà tự đại thương chinh, lúc này cũng không khỏi gật đầu nói phải: "Đồn đãi, Cổ Đà Tự chỉ có mấy ngàn năm trước Nhiên Đăng Thần Tăng, ngồi trơ mấy ngàn năm năm tháng, mới đưa Lục Tự Chân Ngôn trước Tam Tự tìm hiểu thấu đáo, lúc đó chỉ bằng ba chữ này, thất bại vô số tuyệt thế kiêu hùng, thành tựu vô thượng uy danh, đến nay còn bị tung tin vịt!"

"Đáng tiếc Nhiên Đăng Thần Tăng như chứa pháo bông, huyến lệ mà chói mắt Huy Hoàng, chỉ có một trong nháy mắt, sau đó liền biến mất phải vô ảnh vô tung, hậu nhân không có người biết tung tích của hắn, ngay cả Cổ Đà Tự đương đại Phương Trượng cũng không biết, phái người tìm kiếm mấy trăm năm, đến nay đều chút nào Vô Kết quả" Mộ Dung Phi trường tiếc hận .

"Cốc quỷ, ngươi đường đệ có phải hay không là Nhiên Đăng Thần Tăng đệ tử ? Hoặc là đạt được truyền thừa của hắn ?" Thần Tức nghi ngờ nói .

Cốc quỷ lắc đầu: "Cổ ngày hành tung ta luôn luôn không hỏi tới, bất quá ngươi loại này suy đoán, ta không ủng hộ, Nhiên Đăng Thần Tăng đối với Phật Pháp lý giải, đã đến đăng phong tạo cực trình độ . Mà Cổ thiên mặc dù có thể hiển hóa ra "Úm" chữ, nhưng chỉ cụ kỳ hình, không thấu đáo kỳ ý, đồng thời phi thường trúc trắc, nếu như là Nhiên Đăng Thần Tăng đệ tử, dài đến thời gian mười lăm năm, tuyệt đối sẽ không chỉ đạt đến đến một bước này".

Mọi người nghe vậy, đều là gật đầu, biểu thị tán thành, Cổ thiên tiến nhập Cổ Đà Tự dài đến mười lăm năm, nếu quả thật là Nhiên Đăng Thần Tăng đệ tử, Phật Pháp tạo nghệ tuyệt không chỉ có hơn thế .

Nhưng mà, cùng cẩu thả diệu Long đám người bất đồng, khi Vô Thiên thấy cái chữ này lúc, một cổ không rõ lửa giận đột nhiên hiện lên, trong con ngươi bốc hơi ra ngập trời sát cơ, bởi vì trước đây cứu đi Xích Viêm chết thần bí nhân, cùng Đại Tôn Giả đại chiến lúc, vừa lúc sử dụng qua một chiêu này .

Sở dễ yên trước khi chết, rơi xuống một giọt băng lãnh lại gây cho hắn ấm áp nước mắt, như là vĩnh viễn in vào trong lòng, Nhâm Phong thổi mưa rơi, năm tháng trôi qua, cũng vô pháp quên .

"Tu La Cửu Biến, sát!" Vô Thiên hai mắt đỏ như máu, vung tay lên, Sát cấm Tu La Cửu Biến ầm ầm phủ xuống, tắm Huyết Tu La Vương đột nhiên xuất hiện .

Đây là hắn một quả cuối cùng Cấm Phù, vốn có chuẩn bị giữ gìn lưu lại, để phòng bất cứ tình huống nào, nhưng thấy đến hay là "Úm" chữ, một cổ lửa giận ngập trời, trong nháy mắt làm cho hôn mê hắn đầu não, hiện tại ở tâm lý chỉ có một ý niệm trong đầu, chính là đem Cổ thiên tiêu diệt!

"Ngô chi Sát Niệm, chém chết tất cả!"

Tu La Vương cả người đẫm máu, trong con ngươi tràn ngập vô tình cùng lạnh lùng, đang mở hí, nhất đạo khí lưu màu đỏ ngòm lướt đi, cái này tất cả đều là từ Sát Niệm ngưng tụ mà thành, Uyển Như một cái Huyết Hà vậy, bên trong thi cốt chìm nổi, lệ quỷ gào thét, sát khí khủng bố ngập trời, thậm chí đều có thể ngửi được mùi máu tanh nồng nặc!

"Khổ Hải Vô Nhai, quay đầu lại là bờ!"

Phật quang từng mãnh phun trào, Cổ thiên trang trọng mà nghiêm mục, trên đỉnh đầu Kim Y gia thân Phật Đà, diện mục nhân từ, thương xót thương sinh, Uyển Như có linh trí vậy, miệng rộng khẽ nhếch, một cổ bàng bạc mà hùng vĩ lực lượng, cuốn lên nổi phía trước "Úm" chữ, hướng Huyết Hà nộ trào đi!

Kèm theo oanh một tiếng, cái này cái địa phương phát sinh nổ lớn, từng đạo kinh khủng khí lưu, như một hồi vô hình như gió bão, hướng bốn phương tám hướng cuộn sạch đi, cẩu thả diệu Long đám người đồng tử co rút lại, không chút nghĩ ngợi nhanh chóng lùi về phía sau, rất sợ lọt vào vạ lây!

Trong lòng bọn họ hoảng sợ, hai người này chiến lực thật là đáng sợ, hoàn toàn siêu việt viên mãn kỳ giới hạn .

Kim quang rực rỡ, huyết quang thao thao, mỗi người chiếm lấy nữa bầu trời, không ai nhường ai, điên cuồng thôn phệ nổi đối phương, uy thế kinh khủng cùng sát ý, như muốn đem mảnh này bị thần lực Gia Trì không gian như tê liệt, càng phát ra cường liệt, càng phát ra kinh người!

Nếu như đổi một chiến trường, căn bản không cần hoài nghi, phải là phiên giang đảo hải, sơn băng địa liệt, như Mạt Nhật phủ xuống vậy!.