Chương  356: Trong chiến đấu đột phá

Chương  356: Trong chiến đấu đột phá

Phật Pháp Vô Biên, Tịnh Hóa tất cả tà ác, nhưng nếu như tà ác mạnh mẽ quá đáng, sẽ chiếu ngược Phật Pháp đồng hóa .

Tu La Vương Uyển Như tàn sát hàng tỉ sinh linh vậy, sát khí cùng sát khí mạnh, quả thực không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ, màu vàng "Úm" chữ từ từ biến thành huyết sắc, như là bị máu nhuộm đỏ vậy, thả ra thao thao huyết quang!

Phía trước Phật Tính không tồn tại, bị tiêu trừ, bị máu tanh và Âm Hàn thay thế, từng mãnh huyết vụ dâng lên, cái không gian này Uyển Như mặc vào nhất kiện Huyết Y vậy, có vẻ phá lệ Âm U mà khiếp người!

Phốc

"Úm" chữ bị đồng hóa, Cổ thiên gặp nghiêm trọng phản phệ, liên tiếp lui về phía sau mười trượng, phun ra một ngụm máu, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, thậm chí ngay cả trên đầu Kim Y Phật Đà đều ở đây một Chấn Chi hạ, có giải tán xu thế!

"Ngô chi phủ xuống, ngay cả Thần Linh đều phải thần phục, huống bọn ngươi, hủy diệt!" Tu La Vương lại tựa như thật có linh trí, mỗi lần phun ra nói, cư nhiên đều không giống với, đồng thời mỗi câu đều khí phách mà bừa bãi, coi vạn vật như Sô Cẩu!

Đang nói rơi xuống đất, huyết sắc "Úm" chữ chấn động, đãng xuất một cổ kinh thiên khí sát phạt, phảng phất Thiên Kiếp lăn xuống vậy, đánh rách tả tơi lớn mảnh nhỏ hư không, hướng Cổ thiên trên đầu Phật Đà tiêu diệt đi!

Ầm

Huyết sắc "Úm" chữ, vô địch vô cùng, khí sát phạt khủng bố kinh người, kèm theo một tiếng ầm vang, Kim Y Phật Đà triệt để chôn vùi, hóa thành từng sợi Phật quang, trào trở về Cổ Thiên Thể bên trong .

"Thật là đáng sợ Tu La Cửu Biến, vô luận tướng mạo, còn là thủ đoạn, đều cùng Vô Thiên bản thân giống nhau như đúc!" Cẩu thả diệu Long hai mắt tỏa ánh sáng, đều là tràn đầy khát vọng cùng mơ ước, nếu không phải là có tiểu gia hỏa ở một bên 'Con ếch' nhìn kỹ nhìn - chăm chú, sợ rằng đều đã xông lên .

"Tuy là Bổn Tọa không hiểu Cấm Chế, nhưng Bổn Tọa có thể rõ ràng cảm ứng được, Tu La Cửu Biến uy lực, còn xa xa không chỉ có ở đây, Vô Thiên còn không có phát huy ra toàn bộ uy năng, thậm chí Bổn Tọa có loại dự cảm, này Sát cấm có thể cùng Vương Giai Sát cấm bằng được!"

Cốc quỷ Tử Ngữ khí âm trầm, Hắc Vụ tràn ngập trong đôi mắt, mang theo sâu đậm lo lắng .

Lau đi khóe miệng vết máu, Cổ thiên đạo: "Ngươi ở đây Cấm Chế chi đạo tạo nghệ, có thể nói độc thiên độc hậu, trong cùng thế hệ, đã không ai có thể cùng ngươi sánh ngang, Cấm Tông thiên tài cẩu thả diệu Long cũng không được, hơn nữa, nếu như ta không có đoán sai, ngươi Hồn Lực Phẩm Giai, cũng đã đột phá đến Vương Giai đi!"

"Không cần lời vô ích, ngươi không phải muốn giết ta ? Vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút đích thực bản lĩnh" Vô Thiên mặt như biểu tình, trong đôi mắt băng lãnh mà đạm mạc, cực giống một cái không có cảm tình sinh linh vậy .

Nghe nói đề cập đến bản thân, cẩu thả diệu Long cũng không có phản bác, Vô Thiên ở Cấm Chế chi đạo cho thấy thiên phú, quả thực viễn siêu bản thân nhiều lắm, bất quá Cổ thiên câu nói sau cùng, thật ra khiến hắn bị hung hăng khiếp sợ một bả .

Đặc biệt thấy Vô Thiên cái loại này thái độ cam chịu, cẩu thả diệu Long Tâm trong càng là ngũ vị câu toàn .

Hồn Lực tấn thăng đến Vương Giai sau đó, điều này cũng làm cho ý nghĩa, không thiên đã coi như là nửa Vương Giai Cấm sư, chỉ cần tìm hiểu một loại Vương Giai Cấm Chế, hắn liền triệt để trở thành Vương Giai Cấm sư .

Mà bản thân đây, bây giờ còn đang liều mạng nghĩ biện pháp, như thế nào đề thăng Hồn Lực Phẩm Giai, nếu vận khí tốt, cơ duyên đến, ngay lập tức sẽ có thể đột phá, nhưng nếu như vận khí không được, có thể vĩnh viễn dừng lại không tiến lên, dừng lại ở tại chỗ .

"Kiến thức ta chân bổn lĩnh ? Hy vọng ngươi đừng hối hận, Ma khuynh thiên hạ!"

Đang nói rơi xuống đất, chỉ thấy Cổ thiên Tả Mục bên trong đen kịt đồng tử, đột nhiên phun mạnh ra vô tận hắc sắc dáng vẻ bệ vệ, giờ khắc này, hắn từ Phật biến thành Ma, Uyển Như Ma Vương xuất thế vậy, Ma Khí cuồn cuộn, kinh người không gì sánh được!

Kim sắc cà sa, Phật Tính quang huy, hết thảy bị Ma Khí thay thế, thậm chí khi hắn sau đầu, hình như có một mảnh Hoàng Tuyền Chi Địa, ác quỷ tiếng gào thét, tiếng gầm gừ, vang vọng cái này cái địa phương . . .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, Cổ ngày Phật Ma song đồng lợi hại phi phàm, đặc biệt hóa thành Ma Thân chiến lực, so với Phật Thân mạnh hơn gấp đôi, thực sự khó có thể tưởng tượng, hắn là làm sao làm được .

Phật Ma song đồng cùng dạ thiên Quang Ám Thần Thể rất gần kề, đều là một cái đại biểu là chính nghĩa, một cái đại biểu là tà ác, hai người từ nhỏ chính là thiên địch, đồng thời hạ xuống trên người một người, có thể nói là thiên trong một vạn không có một .

Nếu như chưởng khống không, giữa hai người xung đột lẫn nhau, theo thời gian trôi qua, sẽ càng diễn ra càng mãng liệt, kết cục sau cùng chỉ có thịt nát xương tan, hài cốt không còn phần, nhưng nếu khống chế được khi, tuyệt đối là một đại sát thủ Giản, uy lực mạnh, gọi người khó có thể tưởng tượng!

"Bằng vào ta máu, Tế Tự!"

Tay trái vung lên, một mảnh quang mang xẹt qua, không Thiên Hữu thủ thủ đoạn thượng, lập tức xuất hiện một đạo huyết ngân, huyết dịch xì ra, lại không tán, Uyển Như nhất đạo máu tươi vậy, chiếu vào Sát cấm Kết Giới, dung nhập Tu La Vương trong cơ thể .

Lúc này, Tu La Vương quanh thân bốc hơi ra nồng nặc huyết vụ, rất nhanh ngưng tụ thành một bộ áo giáp màu đỏ ngòm, quang huy rạng rỡ, huyết quang dâng lên, hiện lên không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc .

Sau đó, một thanh huyết sắc đại đao đột nhiên xuất hiện, Tu La Vương bàn tay lớn vồ một cái, kèm theo leng keng 1 tiếng, một cổ không gì sánh nổi khí sát phạt, nhất thời như bài sơn hải đảo vậy, Triều bốn phía cổn lăn đi!

"Đây mới là Sát cấm Tu La Cửu Biến uy lực chân chính!" Cẩu thả diệu Long hai tròng mắt trán tinh quang, thân thể đều run rẩy, đây là cực độ khát vọng biểu hiện .

"Tu La Chi Nhận, chết!" Tu La Vương bước ra một bước, đạp Toái Hư vô ích, trong tay Tu La Chi Nhận, chỉ phía xa đối phương, Sát Lục Chi Khí phô thiên cái địa  khiến cho người run như cầy sấy!

Đối mặt sát khí ngập trời Tu La Vương, Cổ thiên chẳng những không có sợ hãi, ngược lại mắt lộ ra hung quang cùng hung ác, Tả Mục lại tựa như Nguyệt Thực vậy, thao Thiên Ma khí phun lên tuôn, ngưng tụ ra nhất tôn đen nhánh Ma Ảnh, hắn thân cao không quá mười trượng, nhưng tán phát khí tức, cực độ tà ác, Uyển Như hắn chính là vạn ác Bổn Nguyên!

Hai con mắt của hắn khi thì hư huyễn, khi thì ngưng mắt nhìn, tràn đầy một loại câu hồn đoạt phách ma lực, phàm là nhìn thẳng hắn người, vô luận là Thần Tức, vẫn là cẩu thả diệu Long đám người, như là hồn phách đều thu lấy đi qua, đều không khỏi một trận tâm thần ngẩn ngơ!

Thậm chí ngay cả thân là Quỷ Tông cốc quỷ, đều có chỉ trong chốc lát dại ra, sau đó vội vàng lấy ra ánh mắt .

Vị này Ma Ảnh mặc dù không có ngưng thật, nhưng Hung Uy thực sự không thể địch nổi, há mồm hét dài một tiếng, thập phương hư không sụp đổ, ngay cả thần lực Gia Trì Thạch Bích, đều có một tia bị rung chuyển dấu hiệu!

"Ma Vương ra, sơn hà diệt!" Cổ thiên quát khẽ một tiếng, Ma Ảnh giơ thẳng lên trời hét giận dữ, chân đạp hư không, Ma Uy cổn đãng Chư Thiên, nhiếp hồn đoạt phách, hướng Tu La Vương tiêu diệt đi!

Tu La Vương cùng Ma Vương đều là có thể nói thần linh tồn tại, bọn hắn giờ phút này, tuy chỉ là Vô Thiên cùng Cổ thiên ngưng tụ ra hóa thân, nhưng đã cụ bị một phần vạn uy thế .

Một phần vạn nghe vào tựa hồ rất nhỏ bé, nhưng kì thực khủng bố tuyệt luân, trong lúc giở tay nhấc chân, đủ để giết chết bất luận cái gì trăm Triều kỳ sinh linh!

Hai vị đáng sợ Vương ở hư không đại chiến, chiến đấu ba động còn giống như là biển gầm, lan tràn thập phương, Thần Tức đám người như là trong nước lục bình giống nhau, lung la lung lay, ánh mắt đều là ngưng trọng, mà phía dưới Vô Thiên cùng Cổ thiên hai người, cũng triển khai điên cuồng va chạm .

Chỉ thấy Vô Thiên tay vừa lộn, một chai Hầu Nhi Tửu xuất hiện, một hơi thở đều uống hết đi, cuồn cuộn tinh khí lập tức tuôn hướng khí hải, cũng ở đồng thời, mấy vạn tinh túy từ Giới Tử túi lướt đi, hóa thành một hồi tinh khí phong bạo, từ một trăm lẻ một cái trong kinh mạch, cuộn trào mãnh liệt mà vào!

Một cái trong sát na, Vô Thiên khô héo khí hải lập tức được bổ sung, hai mắt đang mở hí, kèm theo nhất đạo kinh người sát khí, hắn bước ra một bước, tóc bạc Loạn Vũ, trường sam phần phật, một quyền nổ tung ra!

"Có người nói ngươi nhục thân rất mạnh, cận chiến hầu như vô địch, ta hiện thiên sẽ lãnh giáo một chút!"

Cổ Thiên Ngữ khí kiêu ngạo mà cuồng vọng, Hữu Mục Phật quang hiện lên, trong nháy mắt hóa thành nhất tôn Kim Thân La Hán, màu vàng cà sa phía dưới, da thịt khối khối hở ra, Uyển Như Cầu Long vậy trên dưới phập phồng, tràn ngập bưu hãn khí độ .

"Hây A...!"

Quát khẽ một tiếng, Cổ thiên na tựa như đúc bằng vàng ròng thân thể, bộc phát ra một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, một bước lướt đi, cánh tay bạo tham ra, cư nhiên không tránh không lùi, hung hãn oanh khứ!

Ầm

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, sắc mặt hai người trắng nhợt, đều là phun ra một ngụm máu, đồng thời chợt lui mười trượng .

"Làm sao có thể ?"

Cẩu thả diệu Long mấy người khiếp sợ, Vô Thiên lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, người ở chỗ này cơ bản đều lĩnh giáo qua, tuyệt đối là trong cùng thế hệ đệ nhất nhân, mà giờ khắc này Cổ thiên cư nhưng có thể cùng hắn ngạnh bính, đồng thời không rơi xuống phương, cái này khó tránh khỏi có chút quá bất khả tư nghị đi!

"Phật môn tuyệt học thật đúng là bác đại tinh thâm, xem ra lúc nào lúc rảnh rỗi, có cần phải đi Cổ Đà Tự đi một chuyến ."

Không Thiên Mục lộ tinh quang, lau đi máu ở khóe miệng dịch, lần thứ hai giết tới đi, Chiến Thần Bí Điển thi triển ra, mỗi chiêu mỗi thức nhìn như đơn giản, lại có cực mạnh lực sát thương  khiến cho bởi vì chi đảm chiến!

"Không bằng ngươi cạo phát là tăng, vào ta không môn, đến lúc đó tất cả Phật Môn tuyệt học tùy ngươi chọn chọn!" Cổ thiên không có sợ hãi chút nào, ngược lại nói khiêu khích, nắm tay kim quang chói mắt, Chiến Ý bốc hơi, cùng Vô Thiên điên cuồng chém giết cùng một chỗ!

"Vô Thiên trọng thương mới tỉnh, thực lực còn chưa kịp khôi phục, ước đoán chiến lực của hắn bây giờ, chỉ có thời kỳ tột cùng phân nửa, mà Cổ thiên thi triển là phật môn "Kim cương thân" loại này tuyệt học chủ yếu là tăng mạnh thân thể tố chất, cho nên mới có thể cùng hắn đánh hòa nhau" Thần Tức đạo .

"Vô Thiên Chiến Ý thật kinh người, Uyển Như trời sanh Chiến Thần vậy, hơn nữa thu nạp tinh khí tốc độ kinh khủng, nhất định sẽ càng chiến càng hăng, mà Cổ thiên tuy có kim cương thân, nhưng tất lại không phải chân chính Thể Tu, sợ là kiên trì không bao lâu" cẩu thả diệu Long đạo .

"Các ngươi có phát hiện hay không, Vô Thiên kinh mạch tựa hồ so với thường nhân phải nhiều" thương chinh đồng tử chợt co rụt lại .

"Chín mươi chín, một trăm, một trăm lẻ một, làm sao có thể, Vô Thiên làm sao có thể có một trăm lẻ một cái kinh mạch ? !" Mộ Dung Phi trường kinh hô, trong mắt đều là khó có thể tin, như là ban ngày đụng quỷ giống nhau .

"Thật là sống gặp quỷ nhân trong cơ thể không phải chỉ có chín mươi chín cái kinh mạch sao? Còn thừa lại hai cái đến từ đâu ?" Cốc quỷ kinh nghi vạn phần .

Một trăm lẻ một cái kinh mạch, cuộc đời còn có lần đầu nhìn thấy, còn như quá khứ ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, mọi người thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, lẽ nào Vô Thiên không phải nhân loại ? Mà là nào đó Hoang Thú con cháu ?

Trên chiến trường Vô Thiên Việt Chiến càng cuồng, Chiến Thần Bí Điển Huyền Ảo vô cùng, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, theo thời gian trôi qua, hắn cảm giác mơ hồ có loại muốn đi vào nhập vi cảnh giới dấu hiệu, sau đó hắn vứt bỏ tạp niệm, một bên chiến đấu, một bên tróc nã vậy có chút phiêu miểu, rồi lại rất chân thật cảm giác .

Thậm chí, ngay cả hắn thân thể tố chất đều đang nhanh chóng bạo tăng, thẳng đến cuối cùng song song thăng hoa, đột phá đến Cực Cảnh, có năm mươi chín vạn cực hạn lực lượng cùng lực phòng ngự!

Khi Vô Thiên lực lượng cùng lực phòng ngự song song đến Cực Cảnh phía sau, Cổ thiên nhất thời cảm thấy áp lực tăng gấp bội, thẳng đến cuối cùng, đều có chút chống đỡ không được dấu hiệu, trong lòng hắn hoảng hốt, nguyên lai đây mới là Vô Thiên chiến lực chân chính sao?

Dần dần, hắn cũng chú ý tới Vô Thiên trạng thái, lúc này làm hắn trong cơn giận dữ, gầm hét lên: "Cùng ta chiến đấu, còn có vô ích phân tâm, Vô Thiên, ngươi sẽ sẽ không quá mức phận!".