Chương  357: Sinh Lộ vẫn là tuyệt lộ ?

Chương  357: Sinh Lộ vẫn là tuyệt lộ ?

"Một bộ thân thể Nhất Phương Thiên Địa, một viên tế bào một khỏa Tinh Thần, một giọt Tinh Nguyên một chú Thần Tuyền . . ."

"Phá Thương Khung, Liệt Sơn sông, nhiếp vạn vật chi tinh, luyện đã thân, cảm ngộ lực lượng Bổn Nguyên, đạp nhập vi đường, tránh thoát ràng buộc, mở Đại Thế Giới . . ."

Vô Thiên hình như có hiểu ra, lại tựa như bắt được cái loại này mong manh đông tây, hai tròng mắt quang mang, càng phát sáng rỡ mà rực rỡ .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, đem Vô Thiên bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, mà cảm ngộ đến gì đó, Uyển Như như nước thủy triều cực nhanh thối lui, mặc hắn cố gắng như thế nào, cũng vãn không cứu lại được .

Cổ thiên tiếng này rít gào, vận dụng Phật Môn Sư Tử Hống, vì chính là cắt đứt Vô Thiên cảm ngộ, khiến hắn thất bại trong gang tấc, cũng tương tự chứng minh hắn tâm lý có bao nhiêu phẫn nộ!

Mà sau một khắc, nghênh đón đúng là Vô Thiên vô cùng vô tận lửa giận, nhập vi cảnh giới hắn khát vọng bao lâu a, hôm nay rốt cục một ít hiểu ra, lại bị bỗng nhiên cắt đứt .

Cảm ngộ một loại cảnh giới kỳ diệu, kiêng kị nhất trên nửa đường đoạn, một ngày gián đoạn, liền ý nghĩa tiêu thất, cũng nữa không tìm về được, sau đó lại muốn bắt đầu lại, loại tình huống này có thể nào không cho Vô Thiên phẫn nộ .

"Hừ! Chuẩn bị trả giá thật lớn đi!" Vô Thiên mặt Nhược Hàn sương, lạnh rên một tiếng, một cước đi ngang trời, cửu Cửu Cực cảnh lực lượng cuộn trào mãnh liệt ra, trực tiếp chấn vỡ phương này không gian!

Chân gió kinh người, Uyển Như một viên vẫn thạch va chạm mà đến vậy, thanh thế cực kỳ mênh mông cuồn cuộn, Cổ thiên biến sắc, đúc bằng vàng ròng vậy nắm đấm, chợt oanh khứ .

Nhưng mà, Vô Thiên lực lượng đầy đủ năm mươi chín vạn cân, hủy diệt một ngọn núi đều ở đây không nói gì hạ, mà Cổ thiên tuy có kim cương thân, nhưng lực lượng nhiều lắm chỉ có bốn mươi mấy vạn, giữa hai người cách xa thực sự quá lớn .

Kèm theo oanh một tiếng, Cổ thiên bay ngang ra, Uyển Như như sao rơi, hung hăng nện ở trên thạch bích, lúc này vang lên răng rắc răng rắc thanh thúy thanh, cả người xương cốt không biết đoạn bao nhiêu cái, thậm chí có mười mấy cây gai xương xé mở da thịt, hiển lộ ra, huyết dịch văng đầy đất!

Nói như vậy, trăm Triều kỳ 俢 giả, như cẩu thả diệu Long như vậy trăm Triều cường giả tối đỉnh, tinh khiết sức mạnh thân thể cũng chỉ ở ba trăm năm chục ngàn chi phối, mà Cổ thiên có thể có tứ mấy trăm ngàn lực lượng, đã đúng là khó có được, nhưng cùng Vô Thiên so sánh với, không thể nghi ngờ là Tiểu Vu thấy Đại Vu .

"Lửa giận của ta, đủ để đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Bốn phía nồng nặc tinh khí, như hồng thủy vậy vọt tới, Vô Thiên tóc bạc đường hoàng, Uyển Như Thần Ma vậy, một cước đạp ở Cổ ngày ngực phách thượng, khủng bố tuyệt luân lực lượng  khiến cho bộ ngực hắn đầu khớp xương trong nháy mắt nát bấy, tiếp mà sụp xuống!

"Lấy ngô Tu La Vương tên, ban thưởng ngươi hủy diệt!"

Đồng thời, Tu La Vương cùng Ma vương chiến đấu cũng chia ra thắng bại, chỉ thấy Tu La Chi Nhận ngang trời chém tới, đáng sợ khí sát phạt, cư nhiên trực tiếp đem Ma Vương chém thành vô số khối, sau đó nhanh chóng tiêu thất, hóa thành đen nhánh Ma Khí, dũng mãnh vào Cổ Thiên Thể bên trong .

Phốc

Liên tục bị thương, Cổ thiên sắc mặt trắng bệch không có chút máu, trong miệng liên tục thổ huyết, dáng dấp cực kỳ chật vật .

"Ngươi không phải muốn sinh tử quyết đấu, ta hiện thiên thành toàn bộ ngươi!" Vô Thiên nộ phát đủ Dương, toàn lực đấm ra một quyền, còn là đồng dạng vị trí, muốn một lần hành động chấn vỡ Cổ thiên trái tim, kết thúc tính mạng của hắn .

"Vô Thiên, thủ hạ lưu tình!" Đúng lúc này, Quỷ Cốc Tử động, mười ngón tay liên tục bấm tay niệm thần chú, một con đen nhánh bàn tay to vọt lên, cũng không phải nhằm vào Vô Thiên, mà là muốn cứu lại Cổ thiên .

Vô Thiên nghe vậy, nắm tay đột nhiên buông ra, một bả đoạt Cổ ngày Giới Tử túi, kế đứng lên nhảy, rơi vào tiểu gia hỏa bên cạnh, sau đó dừng ở cốc quỷ, trầm giọng nói: "Trả lại ngươi nhân tình này, chúng ta không thiếu nợ nhau".

Vô Thiên mặc dù thủ đoạn sắc bén, cũng là một trọng tình nghĩa người, hai tháng trước, ở Ngụy Thần linh dưới uy hiếp, Quỷ Cốc Tử không có ra tay với hắn, nhân tình này hắn sâu đậm nhớ ở tâm lý, sở dĩ, lần này lâm thời thay đổi chủ ý không giết Cổ thiên, liền quyền đương là còn nhân tình này .

"Đa tạ!"

Cốc quỷ chắp tay một cái, mà hậu thân hình lóe lên, đi tới Cổ thiên bên cạnh, lại phát hiện hắn đã ngất đi, sắc mặt đại biến đồng thời, tay vừa lộn, một chai Hầu Nhi Tửu xuất hiện, vội vã Uy bên ngoài ăn vào .

Không thể không nói, Hầu Nhi Tửu thật là chữa thương thánh dược, không ra chỉ chốc lát, Cổ thiên liền từ chết ngất trạng thái tỉnh lại, thương thế cũng cơ bản đã ổn định .

"Ngươi cư nhiên gạt ta, quả thực không thể tha nộ!"

Nhưng vào lúc này, một Dawson nhưng thanh âm đột nhiên vang lên, một cổ kinh khủng ngập trời sát cơ, còn như sóng triều vậy, hướng thập phương phô thiên cái địa đi, nhất thời kinh động mọi người, đều nhất trí nhìn lại .

Đã thấy Vô Thiên hai mắt đỏ như máu, nhìn chòng chọc vào Cổ thiên, song quyền nắm chặt răng rắc rung động, lực lượng vô hình, càng là không giữ lại chút nào bạo phát, quanh thân hư không đều không chịu nổi, chấn động mà vặn vẹo, tiện đà từng khúc vỡ tan!

Lệnh Vô Thiên tức giận như vậy nguyên nhân chỉ ở với, Cổ ngày Giới Tử bên trong túi ngoại trừ nửa đoạn vô ích Linh Kiếm, cũng không Thiên Âm quả, chém giết lâu như vậy, vốn là tràn đầy kỳ vọng, lại không nghĩ rằng trông chỉ là công dã tràng .

Nếu như đổi thành khác, Vô Thiên có thể không phải rất lưu ý, nhưng Thiên Âm quả là cứu người yêu then chốt vật, há cho người khác lừa dối!

"Xem ra đồn đãi quả thực không giả, một cái không có chứng cớ lời nói dối mà thôi, liền có thể cho ngươi trái lại nghe lời, ha ha . . ."

Ở cốc quỷ tử nâng đở, Cổ thiên chậm rãi đứng lên, như là liếc si giống nhau, nhìn mặt trầm như nước Vô Thiên, chẳng những không có sợ hãi chút nào, còn nói lời châm chọc, càn rỡ cười to .

"Câm miệng!" Cốc quỷ quát chói tai, sau đó nhìn Vô Thiên, đạo: "Không huynh, ngươi đã nói trả lại ta một món nợ ân tình, hy vọng ngươi có thể lời nói đáng tin".

"Cùng chúng ta đàm lời nói đáng tin ? Ngươi không cảm thấy rất buồn cười không ? Hừ! Ngày hôm nay cho dù là Tiểu Thiên Tử gật đầu đáp lại, con ếch gia cũng sẽ không bỏ qua hắn, ngươi nếu thật muốn hoành thò một chân vào, con ếch gia đã đem ngươi giải quyết chung" tiểu gia hỏa bước ra một bước, cường thế đạo .

Quỷ Cốc Tử trầm giọng nói: "Thôn Nguyên con ếch, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng Bổn Tọa cũng không phải mặc cho người định đoạt, thảng nếu thật cực kỳ khác thủ, ai sống ai chết còn chưa nhất định, sở dĩ sao không chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ Hóa".

"Ha hả, Quỷ Cốc Tử, ngươi có phải hay không quá ngây thơ, Cổ thiên lừa dối Vô Thiên trước đây, ngươi lại dám nói uy hiếp chúng ta, ngươi là muốn chết sao?" Lúc này, nhất đạo cười nhạt âm thanh đột nhiên vang lên, lại tràn ngập một cổ mãnh liệt sát cơ .

"Người nào!"

Quỷ Cốc Tử chợt quát, theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện thanh âm lại là từ trong cửa đá truyền ra, bởi vậy hắn sắc mặt trầm xuống, không cần suy đoán cũng biết, phải là Vô Thiên đồng bạn đi ra .

"Hắc hắc, dám cầm Thiên Âm quả nói đùa, Cổ thiên, ngươi muốn chết cứ việc nói thẳng, ta không ngại thành toàn ngươi" ngay sau đó, lại một đạo Tà Khí Lẫm Nhiên thanh âm tạo nên .

"Ha ha, hai Tiểu Trùng Tử mà thôi, cũng dám ở trước mặt chúng ta kiêu ngạo, Bản vương lỗ thổi khí cũng có thể diệt các ngươi trăm ngàn lần" lại một đạo tiếng cười to truyền ra, tràn ngập chẳng đáng cùng trào phúng, khí phách mười phần!

"Cái thứ nhất là Thiên Cương, thứ hai là Hàn Thiên, âm thanh thứ ba ... Lại là Trùng Vương!" Vô Thiên tâm thần chấn động, Hàn Thiên cùng Thiên Cương thanh âm hắn không thể quen thuộc hơn được, nhắm mắt lại đều có thể nghe ra, mà âm thanh thứ ba hắn cảm giác có chút xa lạ, nhưng cẩn thận hồi tưởng hạ, phát hiện lại cùng Trùng Vương trước kia truyền âm giống nhau như đúc .

"Trùng Vương đột phá đến thần biến kỳ ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Cái này Tiểu Trùng Tử chẳng lẽ thực sự đột phá chứ ?" Tiểu gia hỏa lẩm bẩm, cùng Vô Thiên nhìn nhau, nhất trí nhìn ba phiến cửa đá, trong mắt đều là tràn đầy chờ mong .

Lời còn chưa dứt, ba phiến cửa đá đồng thời mở ra, quả nhiên không ngoài sở liệu, đi ra ba bóng người, chính là Hàn Thiên, Thiên Cương, Trùng Vương . Ba người vừa xuất hiện, một cổ cổ khí thế cường đại, lập tức hướng Quỷ Cốc Tử cùng Cổ thiên hai người, bài sơn hải đảo ép tới .

"Là các ngươi!" Quỷ Cốc Tử mặt trầm như nước .

Không chỉ có Quỷ Cốc Tử như vậy, ngay cả cẩu thả diệu Long đám người đồng tử cũng là chợt co rụt lại, Hàn Thiên cùng Thiên Cương hai người, toàn thân sở lưu lộ khí tức, lại tựa như mênh mông như đại dương, thâm bất khả trắc . Đặc biệt khi nhìn thấy Trùng Vương lúc, mọi người cũng là tại chỗ biến sắc, bởi vì từ nay về sau thú trên người, bọn họ cảm thụ một loại uy hiếp trí mạng .

" Không sai, chính là Bản Soái Ca,!"

Hàn Thiên tà tà cười, sau đó quét mắt toàn trường, Ngũ Thải tóc dài phiêu đãng, một thân khí thế cường như sơn hà, thình lình đến Viên Mãn Chi Cảnh, nhưng thân là Ngũ Hành Thánh Thể chính hắn, chiến lực chân chính, tuyệt đối có thể cùng nửa bước thần biến kỳ cường giả phân cao thấp, thậm chí không rơi xuống hạ phong .

Cuối cùng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Cổ thiên trên người, Hàn Thiên khóe miệng một hiên, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi lời nói dối, không chỉ có làm tức giận Vô Thiên, còn làm tức giận ta".

"Ngũ Hành Thánh Thể Hàn Thiên ? Lẽ nào ngươi nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ? Hắc hắc! Có loại chờ ta chữa trị thương thế, đến một hồi cuộc chiến sinh tử ?" Cổ thiên cười lạnh nói .

"Ngươi như vậy thích sinh tử quyết đấu ? Đáng tiếc Bản Soái Ca, không phải Vô Thiên, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, đây chính là ta Hàn Thiên pháp tắc!" Trong con ngươi hàn quang lóe lên, Hàn Thiên một chỉ điểm ra, Ngũ Hành nguyên tố lực tụ ở đầu ngón tay, đang muốn hạ sát thủ .

Nhưng mà, đúng lúc này, trung ương vị trí hai mặt Thạch Bi, đột nhiên diệu khởi ánh sáng óng ánh huy, Uyển Như lưỡng vầng mặt trời chói chang phủ xuống vậy  khiến cho Vô Thiên đám người đều là không tự chủ được nhắm hai mắt lại .

Cũng không biết qua bao lâu, Vô Thiên đám người lần lượt mở mắt ra, khi nhìn thấy hình ảnh trước mắt lúc, mọi người thân thể đều là run lên, trên mặt trong nháy mắt biến thành hoàn toàn trắng bệch, đồng tử cũng tràn ngập vẻ hoảng sợ!

Chỉ thấy nguyên bản đứng sửng ở trung ương hai mặt Thạch Bi, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, bị hai miếng quang môn thay thế được, mà quang môn bên trong là một cái đen nhánh đường hầm, rất hiển nhiên, đây là truyền tống cấm chế thông đạo, một cái là thông hướng Thần Ma mộ địa, một cái là đi thông luân hồi đại lục .

Theo lý mà nói, truyền tống Cấm Chế đã mở ra, Vô Thiên đám người vốn nên vui vẻ mới đúng, có thể tại sao lại biểu hiện như vậy kinh hãi đây?

Nguyên nhân chính là ở chỗ, cửa thông đạo có mãnh thú cản đường, hơn nữa, cùng Thạch Bi ghi lại hoàn toàn khác nhau, không phải một đầu, cũng không phải Thú Hồn, mà là hai đầu chân chân thiết thiết mãnh thú, đều tự ngăn chặn một cái lối đi cửa .

Hai con thú dữ này rất khổng lồ, Uyển Như như ngọn núi, hình dạng cũng giống nhau như đúc, tuy nhiên dung mạo có chút quái dị, thủ lĩnh lại tựa như long thủ, ki lớn con mắt, lộ ra lạnh lùng cùng vô tình, thân thể lại tựa như hổ, đầy kim hoàng bộ lông, Uyển Như Cương Châm vậy, lóe ra khiếp người vô cùng hàn quang!

Bất quá  khiến cho người quái dị là, hai con thú dữ này, cư nhiên không có tản mát ra nửa điểm Hung Uy, Uyển Như hóa đá, không có có sinh mệnh vậy, nếu như không phải mắt thường sở kiến, chắc chắn bị Vô Thiên đám người quên .

Nhưng, không ai dám chân chính quên hai con thú dữ này, bởi vì gần cùng với nhãn thần tiếp xúc trong nháy mắt, mọi người liền cảm thấy mao cốt tủng nhiên, hết hồn, thậm chí có một cổ mãnh liệt bất lực cùng tuyệt vọng, như thủy triều tịch chạy lên não!

"Không phải nói chỉ có một đạo Thú Hồn, làm sao hiện tại sẽ có lưỡng con thú dữ, đây rốt cuộc là Sinh Lộ vẫn là tuyệt lộ ?".