Chương  358: Lão hổ trong miệng nhổ răng

Chương  358: Lão hổ trong miệng nhổ răng

Dựa theo Thạch Bi ghi chép, đi thông luân hồi đại lục truyền tống Cấm Chế, cũng không có Thú Hồn trấn thủ, chỉ có đi thông Thần Ma nghĩa địa mới có .

Mà bây giờ đây, không chỉ có toàn bộ có, nhưng lại không phải Thú Hồn, mà là sinh động mãnh thú, cái này căn bản là ở đoạn mọi người đường sống .

Hơi trầm mặc, Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này có thể là Ngụy Thần linh ở từ đó quấy phá".

Nghe nói, mọi người sắc mặt đều là trầm xuống, duy chỉ có Hàn Thiên các loại phía sau người đi ra ngoài, mang trên mặt nồng nặc nghi hoặc .

Rất nhanh, bọn họ liền từ cẩu thả diệu Long Khẩu trung, biết được phía trước một hệ liệt sự tình .

Hàn Thiên nhíu: "Không nghĩ tới Đệ Bát Tầng còn có nhân vật như thế, bất quá cái này Tôn Thần linh có phải hay không đầu óc cháy hỏng, muốn giết Vô Thiên làm sao không trực tiếp xuất thủ ? Bằng thực lực của hắn muốn tiêu diệt Vô Thiên, không là vô cùng đơn giản sự tình ? Cần gì phải làm ra phiền toái nhiều như vậy ?"

"Đây cũng là trong lòng chúng ta nghi hoặc, cũng không biết hắn coi trọng Vô Thiên cái gì, như vậy trăm phương ngàn kế tính kế, hiện tại khen ngược, đem chúng ta cũng liên lụy đi vào" Mộ Dung Phi trường liếc mắt Vô Thiên, tức giận .

"Bây giờ không phải là oán giận người nào thời điểm, nếu sự tình đều đã phát sinh, mọi người sẽ đồng tâm hiệp lực, suy nghĩ thật kỹ làm như thế nào vượt qua một kiếp này" Trùng Vương mở miệng .

Vào giờ phút này Trùng Vương, nói ra, phân lượng thế nhưng tương đối trọng, không ai dám bỏ qua, dù sao nó đã là thứ thiệt thần biến kỳ Thú Vương, cái quần thể này mạnh nhất chiến lực, thiếu người nào cũng không có thể thiếu nó .

"Nhân loại, truyền tống Cấm Chế mở ra thời gian chỉ có nửa canh giờ, nửa canh giờ vừa qua, liền sẽ tự động đóng lại, các ngươi nếu còn không có đi ra ngoài, chỉ có thể chờ đợi một ngàn năm phía sau, mà muốn đi ra ngoài rất đơn giản, chỉ cần đánh bại chúng ta là được ."

Một con thú dữ mở miệng, giọng nói không tình cảm chút nào, băng lãnh mà đạm mạc, đem đi thông luân hồi đại lục thông đạo chận đến sít sao.

Đối với này thú năng miệng nói tiếng người, Vô Thiên đám người không có chút nào kỳ quái, dù sao có thể bị phái tới trấn thủ lối đi mãnh thú, thực lực tuyệt đối sẽ không đơn giản, có thể có một chút khiến mọi người tức giận không ngớt, đó chính là thời gian hạn chế .

Thương chinh âm trầm nói: "Chúng ta ở bên ngoài trên tấm bia đá, căn bản không thấy truyền tống Cấm Chế có thời giờ gì hạn chế, rất rõ ràng là các ngươi ở chính giữa phá rối, như vậy cố ý châm đối với bọn ta, có ý tứ ?"

"Trên tấm bia đá cũng không còn minh xác ghi rõ, không có thời gian hạn chế đi, còn như có không có gì hay, tựa hồ không mượn ngươi xen vào, cùng với lúc rảnh rỗi quan tâm cái này, không bằng suy nghĩ thật kỹ làm sao đánh bại chúng ta" một đầu khác mãnh thú mở miệng, âm thanh như sấm rền, đinh tai nhức óc .

"Cổn con bê, Bản vương liền đi thử một chút các ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, dám như thế treo!" Trùng Vương phát uy, ngoài miệng lợi Thứ Huyết quang ngập trời, Uyển Như hồi phục Hoàng Binh vậy, uy thế vô cùng mạnh mẽ .

"Lổ mũi của ta ngứa quá a, hắt xì!"

Nhưng mà, một con thú dữ chỉ đánh một cái nhảy mũi, đã đem nó hất bay, như một viên vẫn thạch vậy, kèm theo oanh một tiếng, đập tại đối diện trên thạch bích, ngất đi tại chỗ!

Răng rắc . . .

Còn không có kết thúc, kèm theo từng đạo thanh thúy thanh vang lên, Trùng Vương trên da thịt xác ngoài lần lượt nứt ra, huyết dịch lại tựa như mủi tên chảy ra ra, như dòng suối nhỏ vậy trên mặt đất chảy xuôi!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên đám người đồng tử co rút lại, tâm lý hoảng sợ không thôi .

Chỉ là một cái hắt xì, đã đem thần biến kỳ Trùng Vương hất bay, cũng đem bên ngoài thân Giáp Xác chấn vỡ, điều này cần thực lực rất mạnh ?

Con thú dữ này xoa xoa mũi, mở miệng nói ra: "Có chuyện quên nói cho các ngươi biết, các ngươi chỉ có ba lần cơ hội xuất thủ, ba lần vừa qua, hai huynh đệ chúng ta liền sẽ chủ động công kích, mà con kia Tiểu Trùng Tử đã dùng một lần, sở dĩ, hiện tại các ngươi còn có hai lần cơ hội".

Nghe lời này, nối tới mà nói cứu văn minh cùng tư chất Vô Thiên, đều có loại muốn chửi má nó xung động, huống chi tiểu gia hỏa cùng cẩu thả diệu Long đám người .

Trước đừng nói các ngươi có hai huynh đệ, mặc dù chỉ có một, đã biết phương tất cả mọi người cộng lại, sợ rằng cuối cùng cũng chỉ có bị diệt phần đi, mà bây giờ còn nói chỉ có ba lần cơ hội, cái này rõ ràng cho thấy đem mọi người ép vào tuyệt lộ a!

"Các ngươi như vậy tùy ý làm bậy, lẽ nào sẽ không sợ lọt vào Thiên Khiển ? !" Hàn Thiên cả giận nói .

"Thiên Khiển ?" Ngăn chặn Thần Ma mộ địa cửa lối đi mãnh thú sững sờ, sau đó nhìn bên cạnh 'Huynh đệ ". Cực kỳ nghiêm túc hỏi: "Thiên Khiển là đồ chơi gì ? Lão nhị, ngươi biết không ?"

Bị xưng lão Nhị mãnh thú, lung lay như ngọn núi lớn đầu người, dáng điệu thơ ngây khả cúc đạo: "Không biết đây, lão đại, Thiên Khiển có thể ăn không ? Ăn ngon không ? Thật là nhớ nếm thử là vị đạo trưởng nào đó đây!"

Mãnh thú lão đại, trầm tư hạ, gật đầu nói: "Lão nhị a, ngươi đừng vội, nơi này nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đại ca liền dẫn ngươi đi tìm Thiên Khiển, đến lúc đó để cho ngươi một lần ăn đủ".

"Được rồi, đại ca, ngươi cũng không thể gạt ta nha!" Mãnh thú lão nhị khờ đạo .

"Làm sao sẽ, đại ca nhất ngôn ký xuất, Thiên Thần hạ phàm cũng không tìm được đến, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a hảo" mãnh thú lão đại dùng sức vỗ bộ ngực một dạng .

"Con ếch gia thực sự chịu không, tại sao có thể có như thế 'Khả ái ' mãnh thú a, trời ạ, ngươi đánh xuống Thiên Kiếp, đánh chết con ếch gia đi!"

Móng vuốt nhỏ ôm đầu, tiểu gia hỏa giơ thẳng lên trời hô, tâm lý tích vô cùng, rất muốn một móng vuốt kén đi, hảo hảo giáo huấn hai cái này bán manh đại gia hỏa, lẽ nào chưa nghe nói qua bán manh đáng thẹn ? Lẽ nào không ai nói quá, các ngươi bán manh rất ác tâm sao?

Có thể thấy được Trùng Vương hạ tràng, nó lại là thế nào cũng không dám tiến lên, chỉ có thể dùng hò hét để phát tiết trong lòng tích .

Đồng dạng tích còn có Hàn Thiên, hai thú ngôn hành cử chỉ nhìn như rất khờ, rất nghiêm túc, nhưng người sáng suốt vừa nhìn cũng biết, rõ ràng cho thấy đang lấy hắn trêu đùa, thế nhưng ngại vì đối phương thực lực mạnh mẻ, hắn lại không dám tùy tiện xuất thủ, chỉ có thể đem tràn đầy tức giận giấu ở trong bụng .

Mà những người khác là muốn cười, nhưng lại không dám cười, rất sợ đem cái này hai huynh đệ làm tức giận, đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt .

Hiện trường chỉ có Vô Thiên coi như bình thường, hắn nhíu mày, nhìn phía trước hai cái đại gia hỏa, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, hai thú đối thoại nhìn như đơn giản buồn cười, nhưng hắn vẫn bắt được một ít dị thường, sự dị thường này chính là "Nhiệm vụ" hai chữ này .

Nói như vậy, nếu như là quanh năm trú thủ tại chỗ này, không ai xúi giục, tuyệt đối sẽ không nói thành là nhiệm vụ, bởi vì đó là chức trách của bọn nó .

Đổi lại mà Ngôn Chi, sẽ nói thành là nhiệm vụ, liền ý nghĩa có người sai sử .

Nghĩ thông suốt điểm này, không Thiên Cơ vốn có thể khẳng định, nhắm vào mình một hệ liệt sự tình, chính là Ngụy Thần linh gây nên, dù sao ở toàn bộ Tuyệt Âm di tích, cũng chỉ có hắn mới có đủ thực lực, khống chế cái này hai đầu kinh khủng dị thường mãnh thú, chỉ là hắn mục đích thật sự, Vô Thiên còn không còn cách nào xác định .

Đến tột cùng là mơ ước Tinh Thần Giới ? Hay là bởi vì nguyên nhân khác ?

"Các ngươi có phát hiện hay không, mãnh thú lão đại trên đỉnh đầu, có một thứ rất kỳ quái" đúng lúc này, Thần Tức thanh âm đột nhiên vang lên, đem Vô Thiên từ dáng vẻ suy tư thái trung giật mình tỉnh giấc, nghi ngờ nhìn lại .

Đã thấy mãnh thú lão đại trên đỉnh đầu, có một viên bích lục điểm sáng nhỏ, có thể có thép hoàn to bằng, ở khổng lồ kia như nhà trên đầu, có vẻ vô cùng tầm thường .

Nhưng mà, khi thấy rõ điểm sáng nhỏ bản thể lúc, không Thiên Mục trung thần sắc, nhất thời như lật sách vậy rất nhanh biến hóa, thẳng đến cuối cùng, tất cả đều là vẻ mừng rỡ như điên, thậm chí ngay cả thân thể đều đang điên cuồng run!

Hàn Thiên lại giống là như thế, sắc mặt cấp tốc biến hóa, cuối cùng cũng là kinh hỉ thay thế được, song quyền nắm thật chặc cùng một chỗ, thân thể cũng đang kịch liệt run run, rất hiển nhiên hắn cũng nhận ra vật này lai lịch, bởi vì ... này chính là sống lại Sở dễ khói then chốt vật Thiên Âm quả!

Không chỉ có hai người nhận ra, cẩu thả diệu Long mấy người cũng lần lượt nhận ra, trong nháy mắt, trong mắt đều là trán ra hào quang xán lạn, bên trong giả bộ tất cả đều là tham lam .

Thiên Âm quả là truyền kỳ Thần Vật, nữ tử sau khi dùng, có thể lập tức mở ra Thiên Âm Sát thể, loại thể chất này hiếm thế hiếm thấy, cổ kim đến nay phàm là có Thiên Âm Sát thể nữ tử, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là uy chấn bát phương cường giả .

Tương truyền thượng cổ Đệ nhất cự nghiệt, Thiên Thủ Quan Âm Ngọc Tiên một dạng chính là Thiên Âm Sát thể .

Đồng thời, Thiên Âm Sát thể còn có một cái lệnh tất cả nam nhân điên cuồng tác dụng, chỉ cần cùng các nàng thời gian dài đi cá nước thân mật, tốc độ tu luyện sẽ so với thường ngày khoái thượng vài lần, thử nghĩ hạ, vừa có thể tầm hoan tác nhạc, có thể tăng thực lực, loại này sự tình người nào không muốn chứ ?

Năm đó Thiên Thủ Quan Âm Ngọc Tiên một dạng cũng cũng là bởi vì điểm này, phi thường chán ghét nam nhân, chỉ cần để cho nàng biết, người nào đối với mình có ý đồ không an phận, vậy người này tất phải không sống tới ngày thứ hai, vì vậy mới có Ngọc Tiên một dạng cái này danh xưng .

"Rốt cục xuất hiện . . ."

Vô Thiên trực câu câu nhìn Thiên Âm quả, không ngừng nỉ non, thân thể run không ngừng, trong lòng có không nói ra được sợ cùng vui . Giờ này khắc này, trong mắt hắn đã không tha cho vật khác, chỉ có cái kia tầm thường điểm sáng nhỏ, thậm chí còn ngay cả lưỡng con thú dữ đều đã hồn nhiên quên, thân ảnh lóe lên, về phía trước lao đi!

"Tiểu Thiên Tử, ngươi đứng lại đó cho ta!" Tiểu gia hỏa nhanh tay lẹ mắt, nhảy lên một cái, móng vuốt nhỏ chợt vung lên, lực đạo mười phần, trực tiếp đem Vô Thiên từ giữa không trung vỗ xuống, theo oanh một tiếng, kết kết thật thật đập xuống đất .

"Mau tránh ra cho ta!"

Nhưng mà, Vô Thiên Uyển Như Nhập Ma vậy, xoay người nhảy lên, đẩy ra tiểu gia hỏa, lần thứ hai tiến lên . Mà đúng lúc này, Hàn Thiên bước ra một bước, hoành ở trước mặt hắn, không nói hai lời, một cái tát bộp một tiếng kén ở Vô Thiên trên mặt của, cũng gầm lên: "Cho ta thanh tỉnh một chút!"

Một tát này cực kỳ vang dội, Uyển Như kiểu tiếng sấm rền, không chỉ có đem Vô Thiên thức tỉnh, cũng sắp cẩu thả diệu Long đám người giật mình tỉnh giấc, mọi người đều là một cái giật mình, cả người nhất thời mồ hôi lạnh nhễ nhại, trong lòng đều gọi thẳng nguy hiểm thật .

Nếu trước khi xông lên người không phải Vô Thiên, mà là mình, Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa chắc chắn sẽ không ngăn cản, lúc này sợ là đã bước Trùng Vương rập khuôn theo đi!

Nhưng mà, mặc dù như thế, trong mắt bọn họ tham lam cùng mơ ước, chẳng những không có tiêu thất, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt .

Thiên Cương đi lên trước, vỗ vỗ Vô Thiên vai, khuyên nhủ: "Cắt không thể xung động, nếu như Ngụy Thần linh đối tượng là ngươi, như vậy miếng Thiên Âm quả khẳng định cũng là xông ngươi tới".

Hàn Thiên gật đầu, thấp giọng nói: "Thiên Cương nói không sai, theo ta suy đoán, Ngụy Thần Linh Cực có thể là đề phòng dừng ngươi lợi dụng Tinh Thần Giới đào tẩu, mà chuyên môn vì ngươi bày bẩy rập, để cho ngươi phải lưu lại, đến cướp đoạt Thiên Âm quả, kể từ đó, ngươi sẽ chính diện đối mặt lưỡng con thú dữ".

Tiểu gia hỏa tức giận: "Thua thiệt ngươi thông minh một đời, làm sao cũng mắc phải loại sai lầm cấp thấp này, ngươi nghĩ hạ, bằng ngươi cái này ti vi thực lực, muốn từ hai con thú dữ này trên người cướp đi Thiên Âm quả, không khác nhổ răng cọp, cuối cùng chỉ có một con đường, nhất định phải chết!"

Nghe vậy, Vô Thiên hơi trầm mặc, trầm giọng nói: "Thiên Âm quả đang ở trước mắt, ta không có khả năng thờ ơ, vô luận dùng biện pháp gì, ta cũng phải lấy được thủ!"

Nhìn nhãn Vô Thiên đám người, lưỡng mãnh thú nhìn nhau, ki lớn trong tròng mắt, hiện lên một giảo hoạt, có một loại âm mưu được như ý mùi vị .

Mãnh thú lão nhị khờ đạo: "Lão đại, trên đầu ngươi trái cây, trích không sai biệt lắm có nửa canh giờ đi, dường như tiếp qua nửa canh giờ sẽ hoà tan đi, đến lúc đó liền uổng phí hết, không bằng cho ta ăn, có được hay không ?"

Mãnh thú lão đại chân thành nói: "Lão nhị, cái này không có thể ăn, cũng không tiện ăn, chờ chút dẫn ngươi đi tìm Thiên Khiển, Thiên Khiển so với cái này ăn ngon nhiều".

"Ngày hôm nay coi như là ở lão hổ trong miệng nhổ răng, ta cũng muốn rút ra viên này nha!" Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, một cổ khí thế cường đại đột nhiên bạo phát, đánh văng ra Hàn Thiên cùng tiểu gia hỏa, sau đó không có bất kỳ do dự nào, bước ra một bước đi ..