Chương  359: Kinh khủng mãnh thú

Chương  359: Kinh khủng mãnh thú

Hai thú ở chống đối, chỉ cần không phải kẻ ngu si đều có thể nghe nhìn ra được, nếu như thay người, chắc chắn sẽ không rút lui .

Nhưng mà, là sống lại người yêu, Vô Thiên biết rõ phía trước là cái hố, cũng chỉ có thể mi cũng không nhăn nhảy xuống .

Bất quá hắn trong lòng vẫn là có một tia hi vọng, cái này tuyến hy vọng đúng là hắn tốc độ kinh người .

Phong chi lực dâng lên, Quang Dực vỗ, tới một bước mà thôi, Vô Thiên liền xuất hiện ở mãnh thú lão đại phía trên đỉnh đầu, bàn tay to như Ưng Trảo vậy tìm kiếm, mắt thấy Thiên Âm quả thì sẽ đến thủ, nhất đạo hắt xì âm thanh đột nhiên vang lên .

Nhất thời, Vô Thiên chỉ cảm thấy một cổ kinh khủng phong bạo, cuốn tới, thân thể như vẫn thạch vậy, chợt một trận, sau đó phá không mà ra, oanh một tiếng nện ở trên thạch bích, hạ tràng cùng Trùng Vương độc nhất vô nhị .

Trong cơ thể đầu khớp xương đoạn không biết bao nhiêu cái, da thịt từng khúc da nẻ, tiên huyết phun ra, Uyển Như dòng suối nhỏ vậy, đầy đất chảy xuôi .

Này cổ lực đánh vào cho Vô Thiên mang tới bị thương, so với Trùng Vương còn muốn nghiêm trọng, dù sao hắn chỉ có Đại Thành Kỳ tu vi, mà Trùng Vương là thần biến kỳ Thú Vương, thảng nếu không phải hắn nhục thân quá mạnh, tuyệt đối sẽ tứ phân ngũ liệt, chết thảm tại chỗ!

Cả người đau đớn không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, trận trận ngất giống như thủy triều tịch chạy lên não, nhưng Vô Thiên dựa vào trong lòng phần chấp niệm kia cùng không cam lòng, sinh sôi đem các loại tâm tình tiêu cực kiềm nén xuống phía dưới, làm cho đầu não bảo trì thanh tỉnh .

Lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, không hề do dự toàn bộ uống xong, tinh khí cuồn cuộn, sinh mệnh lực bàng bạc vô biên, nhanh chóng chữa trị bị thương nhục thân, nhưng muốn đứng lên căn bản không thể nào làm được .

Hai chân vô lực mà như nhũn ra, Vô Thiên nửa quỵ dưới đất, huyết vẫn còn tiếp tục chảy, bạch y bị nhuộm thành Huyết Y, da mặt không ngừng co quắp, dữ tợn vặn vẹo, hắn đang chịu đựng không gì sánh nổi đau nhức, nhưng là ngay cả hanh chưa từng rên một tiếng!

Hắn hai mắt đỏ như máu một mảnh, nhìn chằm chằm mãnh thú lão đại trên đầu Thiên Âm quả, trong con ngươi hiện ra nồng nặc tuyệt vọng cùng bất lực .

Vốn tưởng rằng bằng tốc độ của mình, có thể làm liều một phen, kết quả, hiển nhiên là xem trọng bản thân, lưỡng con thú dữ căn bản là đang cùng chơi đùa giống nhau, không chút nào đem chính mình để ở trong lòng, khả năng ở chúng nó tâm lý, bản thân ngay cả chỉ con kiến hôi cũng không bằng đi!

"Vô Thiên, ngươi vì sao ngu như vậy" Hàn Thiên lắc đầu thở dài, trong lòng bi thảm mà thê lương, là sống lại người yêu, cái này bản thân coi là cả đời huynh đệ, cam nguyện lấy tánh mạng đi đổ, chỉ vì đổi một chút hi vọng sống .

"Ông trời ơi! Vô Thiên đến tột cùng làm gì sai, ngươi vì sao phải như vậy dằn vặt hắn, mấy thập niên qua không ngừng bi kịch, lẽ nào còn chưa đủ sao ? !"

Hàn Thiên ngẩng đầu hét giận dữ, hai tròng mắt thần quang năm màu bạo xạ, lại tựa như có thể xuyên thủng Tuyệt Âm di tích không gian Bích Lũy, thấy trên trời cao Vĩnh Hằng mà vô địch thiên đạo .

Đột nhiên, hắn thu hồi ánh mắt, dừng ở Vô Thiên, mở miệng: "Ngươi đã cố ý như vậy, làm huynh đệ ta đây không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, ngày hôm nay, huynh đệ chúng ta hai người sẽ thu được Thiên Âm quả, cùng nhau trở về luân hồi đại lục, sẽ liền nhất tịnh chôn cất ở chỗ này đi!"

Đang nói rơi xuống đất, hắn thân thể chấn động, Ngũ Hành nguyên tố lực nộ trào ra, giữa không trung nộp lên đan dệt mà cuồn cuộn, Ngũ Quang Thập Sắc Huyễn Thải quang huy, nhồi vào mảnh không gian này, huyến lệ mà đẹp đẽ!

"Ngũ Hành chi áo nghĩa, hỏa thương!"

Ngũ Thải tóc dài mất trật tự bay lượn, Hàn Thiên chỉ điểm một chút hướng hư không, Ngũ Hành nguyên tố lực sinh sôi bộ dạng hơi thở, cuối cùng tất cả đều chuyển hóa thành Hỏa chi lực, hình thành một mảnh Uyển Như như đại dương hỏa hải, ở trên đỉnh đầu hắn sôi trào mãnh liệt!

Còn không có kết thúc, lại thấy hắn vung tay lên, một viên to bằng trứng ngỗng vậy hạt châu, từ Thiên Linh Cái trung lao đi, chuyển màu lửa đỏ, lại tựa như mã não điêu khắc mà thành vậy, óng ánh trong suốt, càng lại tựa như một vòng Tiểu Thái Dương, hào quang rực rỡ mà loá mắt!

Đây chính là Cương Hỏa chi nguyên, trải qua Hàn Thiên hai mươi mấy năm săn sóc ân cần, Cương Hỏa chi nguyên so với trước đây nhiều một loại Thần Tính, phảng phất có linh trí vậy, tản ra một luồng nếu Hữu Nhược không tâm tình chập chờn .

Cương Hỏa chi nguyên không cụ bị Hoàng Binh oai, lại có một loại làm người ta sợ hết hồn hết vía khí tức tràn ngập, đây là một việc một loại khác thường hiếm thế pháp bảo, Phàm có Hỏa Linh thể nhân cầm vật ấy, chiến lực đem sinh sôi tăng lên gấp đôi!

"Con ếch gia cùng Tiểu Thiên Tử tình như thủ túc, há có thể ngồi yên không lý đến, muốn sinh cùng nhau sinh, muốn chết cùng chết!"

Tiểu gia hỏa khó có được không có hồ đồ, thần biến mới thành lập kỳ tu vi, không còn có giữ lại chút nào ầm ầm bạo phát, Tiểu thân thể lăng không lơ lửng dựng lên, trong con ngươi kim quang bạo xạ, Hoang Thú Hung Uy còn như sóng triều vậy, lăn về phía thập phương!

"Thần biến kỳ!" Cẩu thả diệu Long đám người kinh hô .

Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới biết được, nguyên lai vô sỉ Tiểu Thú đã sớm đột phá đến thần biến kỳ, chỉ là bọn hắn còn không biết tiểu gia hỏa thì ra là âm mưu, nếu không phải một hàng loạt biến cố phát sinh, sợ rằng hiện tại cũng đã bắt đầu tiến hành âm mưu của nó đi!

"Thôn Thiên thú hiển hóa!"

Quát khẽ một tiếng, kim quang như như thác nước nghịch lưu, hầu như chỉ có nửa trong chớp mắt, một đầu khổng lồ kim sắc Thú Ảnh hiển hóa, Kim Lân lóe ra vạn trượng hào quang, Hung Uy thao thao, khủng bố tuyệt luân!

"Cùng sinh cùng tử!" Thiên Cương sắc mặt thản nhiên, hai tròng mắt tinh mang phụt ra, không không sợ gì, mở miệng chỉ nói ra một câu như vậy lời đơn giản, lại đem hắn quyết Tâm Thể hiện tại phải vô cùng nhuần nhuyễn .

Ma mãng xà cánh tay hiện lên, Thanh Lân đang mở hí, leng keng rung động, đinh tai nhức óc, lực lượng của toàn thân hóa thành từng cái Cầu Long, với dưới da thịt du đãng, khí tức mang tính chất huỷ diệt rất nhanh lan tràn ra, thập phương hư không chấn động mà nghiền nát, cực kỳ kinh khủng!

"Các vị, đồng loạt ra tay có thể còn có một chút hi vọng sống, thờ ơ lạnh nhạt, cuối cùng chỉ có một con đường, trở thành mãnh thú trong bụng Huyết Thực" Thần Tức báo cho .

Đồng thời, hắn cũng xuất thủ, bốn loại nguyên tố lực không giữ lại chút nào phun trào, một loại Hủy Thiên Diệt Địa Khí Cơ, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng tuôn hướng thập phương, cực kỳ kinh người!

Liếc mọi người liếc mắt, mãnh thú lão nhị khờ đạo: "Lão đại, nhân loại ăn ngon sao?"

Mãnh thú lão đại bãi động khổng lồ đầu người: "Chưa ăn qua, bất quá có người nói rất thúi rất chua xót, ăn sẽ xảy ra bệnh".

"Vậy ta còn không ăn, bệnh cũng không tốt" mãnh thú lão nhị vội vàng lắc đầu .

Hàn Thiên mấy người đang nổi lên sát chiêu mạnh nhất, hai thú cư nhiên không quan tâm, thậm chí đều không có nhìn nhiều, lại tựa như hoàn toàn không đám đông để ở trong lòng, tự mình thẳng thắn nói .

"Thần Tức nói đúng, hiện tại mọi người trước hết đem ân oán cá nhân gác qua một bên, tề tâm hợp lực, cùng lần này kiếp nạn" Mộ Dung Phi trường trầm giọng nói .

" Không sai, các loại ra Tuyệt Âm di tích, mọi người đang từ từ thanh toán dĩ vãng ân oán" thương chinh gật đầu .

Dứt lời, cùng cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi dài hai người nhìn nhau, nguyên tố lực dâng lên, Hồn Lực hiện lên, cũng bắt đầu nổi lên đều tự mạnh nhất sát chiêu .

Quỷ Cốc Tử cùng Cổ thiên đều là người thông minh, tự nhiên biết đạo lý trong đó, cuối cùng cũng gia nhập vào trong đó, cái này cái địa phương hoàn toàn bị nguyên tố lực bao phủ, khủng bố khí thế ngập trời, một ba vị bình, một ba lại khởi, chấn động bốn phương tám hướng!

"Các ngươi chuẩn bị xong sao? Chuẩn bị xong hãy bắt đầu đi, đừng lãng phí hai anh em chúng ta thời gian" mãnh thú lão đại nhàn nhạt nhìn nhãn mọi người, mở miệng nói .

" Đúng vậy, nhanh lên bắt đầu, ta còn muốn đi tìm Thiên Khiển đâu" mãnh thú lão nhị không nhịn được nói .

Ngoại trừ thần biến kỳ tiểu gia hỏa, còn lại tám người cơ bản đều có thể phát huy ra nửa bước thần biến kỳ chiến lực, đáng sợ như thế trận thế, so với ở tầng thứ nhất tiêu diệt lớn Nho hoàng Triều người, cùng Long Thần Sơn mạch mãnh thú lúc, hiếu thắng không chỉ gấp mấy lần!

Thế nhưng đối mặt hai vị kinh khủng mãnh thú, mọi người tâm lý không hề có một chút niềm tin, coi rẻ hết thảy nhãn thần, bình thản như nước giọng của, Giản một mạch làm cho không người nào có thể đè nén cảm thấy sợ hãi và tuyệt vọng!

Sát

Mọi người nộ, mặc dù đối với phương mạnh như thiên, là tự tôn, là một hơi thở, cũng muốn tử chiến đến cùng, mặc dù không thể cấp chúng nó tạo thành nửa điểm thương tổn, cũng muốn dùng hành động để bảo vệ tôn nghiêm của mình!

Chín người đồng thời xuất thủ, khí thế trùng thiên, bẻ gãy nghiền nát đem phương này không gian vỡ nát, kinh khủng lực hủy diệt, nếu như thả giới bên ngoài, đều có thể hủy diệt phạm vi trăm ngàn dặm thiên địa!

Giờ này khắc này, mọi người trong lòng đã không có sợ hãi, thay vào đó là dứt khoát, là Chiến Ý, là điên cuồng, vi tôn nghiêm mà chiến đấu, quản chi hai thú chỉ có hơi chút kinh ngạc, không hề lại tựa như như bây giờ Cổ sóng không sợ, cũng sẽ không tiếc!

"Buồn chán a, còn tưởng rằng chuẩn bị nửa ngày, có thể chuẩn bị ra cái gì đại sát chiêu đây, nguyên lai cũng không gì hơn cái này mà thôi" mãnh thú lão đại ngáp một cái, liếc nhìn mãnh thú lão nhị, thản nhiên nói: "Lão nhị, những nhân vật nhỏ này giao cho ngươi, nhanh lên một chút giải quyết hết, đại ca dẫn ngươi đi ăn Thiên Khiển".

"Good! Xem ta!"

Mãnh thú lão nhị hưng phấn gật đầu, miệng rộng vừa mở, một cổ vô hình phong bạo, từ trong đó rít gào ra, cuốn lên thập phương hư không, hướng Hàn Thiên đám người gào thét đi!

Càng là một cổ cực độ kinh khủng Hung Uy, từ mãnh thú lão nhị trong cơ thể lao ra, phô thiên cái địa đi, mọi người diện mục kịch biến, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, này cổ Hung Uy cùng trong truyền thuyết Hoang Thú Hung Uy, dĩ nhiên hoàn toàn không có gì khác biệt!

"Lẽ nào hai con thú dữ này là thứ thiệt Hoang Thú ?" Một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, đồng thời hiện ra mọi người não hải .

Hoang Thú là cái gì ? Đây chính là có thể thần linh tồn tại, mà nay cư nhiên ra hiện tại trước mặt của mình, hơn nữa còn là hai đầu, điều này có ý vị gì ? Còn có thể chiến thắng sao? Thật có thể sống trở lại luân hồi đại lục sao?

Không trách bọn họ có ý nghĩ như vậy, cũng không trách bọn họ nhu nhược, bởi vì mãnh thú lão nhị biểu hiện quá mức cường hãn, hầu như trong nháy mắt, vô hình phong bạo đã đem chín người mạnh nhất sát chiêu, nhất nhất nát bấy, hết thảy đều không còn tồn tại!

Đồng thời, tại này cổ ngập trời Hung Uy phía dưới, Hàn Thiên đám người, bao quát tiểu gia hỏa ở bên trong, đều cảm giác như bị một cái bàn tay vô hình cầm cố ở hư không vậy, mặc cho dùng lực như thế nào, thân thể đều không thể nhúc nhích chút nào!

Bực này khủng bố tuyệt luân Hung Uy, có thể nói thiên uy cũng không quá đáng đi!

Giờ này khắc này, bọn họ mới ý thức tới, hay là tôn nghiêm, hay là Chiến Ý, ở lưỡng con thú dữ trước mặt, chỉ là một chê cười mà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới .

"Đám sâu, Bản Hoàng chơi chán, các ngươi có thể đi chết" mãnh thú lão nhị Uyển Như nhất tôn Diêm Vương vậy, tuyên cáo phán quyết cuối cùng, âm thanh như lôi đình, vặn vẹo mảnh không gian này!

"Dựa vào em gái ngươi, nếu kêu lên Bản Hoàng trùng tử, có loại các loại cái nghìn năm, không, không cần nghìn năm, chỉ cần một trăm năm, con ếch gia phất tay là có thể đem bọn ngươi tỏa cốt dương hôi!" Tiểu gia hỏa kêu gào .

Nó là Thôn Thiên thú di chủng, đồng thời huyết mạch đã phản tổ phân nửa, có chí cao vô thượng uy nghiêm, Tự Nhiên không còn cách nào dễ dàng tha thứ thú dữ khác ở trước mặt mình càn rỡ, mặc dù đối với phương mạnh hơn chính mình .

"Lão đại, con này Tiểu Trùng Tử đầu tuy nhỏ, thậm chí cũng không đủ nhét kẽ răng, nhưng tại sao ta cảm giác, nếu có thể ăn nó, ta Huyết Mạch Chi Lực sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa đây?" Mãnh thú lão nhị nghi hoặc .

"Vậy ngươi liền ăn thôi! Ngược lại chỉ là một con Tiểu Trùng Tử mà thôi" mãnh thú lão đại thản nhiên nói .

"Có đạo lý, cũng không biết Tiểu Trùng Tử vị nói sao dạng ."

Mãnh thú lão nhị phảng phất kẻ tham ăn vậy, nhắc tới cái gì liền muốn ăn cái gì, nếu như là người một nhà, mọi người chắc chắn nhịn không được lắc đầu bật cười, đáng tiếc đây chỉ là mộng, thực tế thì, mãnh thú lão nhị đối với Hàn Thiên đám người đã mất đi hứng thú .

Hoang Thú Hung Uy còn giống như đại dương nộ trào đi, bị giam cầm ở giữa không trung Hàn Thiên đám người, nhất thời như vẫn thạch vậy, hung hăng đánh vào trên thạch bích, kèm theo từng đạo thống khổ kêu thảm thiết, da thịt rất nhanh da nẻ, huyết như Dũng Tuyền vậy phun trào, tiếp mà hai mắt hợp lại, sống chết không rõ!.