Chương  360: Điên cuồng Đại càn quét

Chương  360: Điên cuồng Đại càn quét

Thấy một màn này, Vô Thiên hai mắt, nhất thời biến thành huyết hồng một mảnh, Uyển Như có huyết dịch đang chảy xuôi vậy, đáng sợ mà khiếp người!

Mộ Dung Phi trường đám người không nói, bọn họ đều là vì mình mà chiến đấu, nhưng Hàn Thiên cùng Thiên Cương cùng tiểu gia hỏa bất đồng, hoàn toàn là chiến đấu cho hắn, trơ mắt nhìn Hàn Thiên hai người bị giết, mà hắn lại vô lực cứu giúp, loại đau khổ này cùng tuyệt vọng tư vị, lại một lần nữa phủ xuống ở trên người hắn .

Lần đầu tiên là gia gia chết, hắn bất lực, từ nay về sau hắn phát thệ, không tiếp tục để người bên cạnh thụ thương, nhưng mà, hiện thực cùng mộng tưởng kém nhiều lắm, không lâu sau, Sở dễ yên là bảo vệ mình, thà rằng hi sinh bản thân, cuối cùng càng là thay mình đỡ trí mạng một kiếm, hương tiêu ngọc vẫn .

Thời điểm đó hắn, có thể nói thì sống không bằng chết, mỗi ngày đều sinh hoạt tại tự trách cùng hổ thẹn trong, nhưng hắn gắng gượng qua đến, đồng thời thực lực từng bước trở nên mạnh mẻ, giữa lúc hắn cho là mình có đủ thực lực, có thể bảo hộ bên người thân nhân không hề bị thương tổn lúc, hạo kiếp lần thứ hai phủ xuống, tình như tay chân huynh đệ vì mình mà chết trận!

"Lẽ nào ta thực sự là một cái Thiên Sát Cô Tinh, phàm là cùng ta quan hệ người còn tốt hơn, cuối cùng đều có thể nguyên nhân ta mà chết thảm sao?" Uyển Như tâm bị đao cắt vậy, Vô Thiên che ngực, tóc tai bù xù, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm .

"Vô Thiên, tỉnh lại điểm, tất cả mọi người còn chưa có chết, chỉ là thương thế quá độ nghiêm trọng, tạm thời hôn mê mà thôi" Tiểu Vô Hạo thanh âm, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Nghe nói, không thiên mừng rỡ, vội vã lật bò dựng lên, đi tới Hàn Thiên đám người bên người, trải qua một phen kiểm tra, phát hiện quả thực còn chưa có chết, nhưng là cùng chết không sai biệt lắm, hô hấp yếu ớt, tim đập thong thả, sinh mệnh lực càng là suy nhược tới cực điểm, Uyển Như trong cuồng phong một luồng ngọn lửa vậy, tùy thời đều có tắt khả năng .

"Súc sinh, các ngươi dám dĩ hạ phạm thượng!" Đúng lúc này, tiểu gia hỏa tiếng gầm gừ, giận dữ dựng lên .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mãnh thú lão nhị miệng rộng vừa mở, một cổ kinh khủng hấp lực chợt vang lên, bị giam cầm ở không trung tiểu gia hỏa, như một mủi tên vậy hướng miệng rộng rất nhanh vọt tới, rất hiển nhiên, mãnh thú lão nhị muốn sống thôn nó .

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Tiểu Vô Hạo, nhanh nghĩ một chút biện pháp, mau cứu tiểu gia hỏa, còn nữa, vô luận như thế nào cũng phải giúp ta cho tới Thiên Âm quả".

"Cái này không thành vấn đề, nhưng Thần Tức đám người làm sao bây giờ ? Có muốn hay không cũng cùng nhau cứu ?" Tiểu Vô Hạo hỏi.

"Cứu, coi như trả lại bọn họ một món nợ ân tình" Vô Thiên không chút do dự mở miệng .

Được

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên cái trán trung ương con mắt thứ ba tự chủ mở ra, từng đạo Nhũ quang phun ra, lướt về phía bốn phương tám hướng, phàm là bị Nhũ quang bao phủ người, đều không có dấu hiệu nào trong nháy mắt biến mất .

Đồng thời, tiểu gia hỏa tiêu thất, mãnh thú lão đại trên đầu Thiên Âm quả cũng tiêu thất, Vô Thiên thân ảnh rất nhanh phai đi, cũng tương tự trong nháy mắt tại chỗ biến mất .

Đột nhiên tới biến cố  khiến cho mãnh thú lão nhị sững sờ, ki lớn hai tròng mắt, kinh nghi nhìn chung quanh, không buông tha mỗi một tấc địa phương, thế nhưng cuối cùng cư nhiên không có phát hiện bất kỳ bóng người nào, này trước khi vẫn là con kiến hôi Tiểu Trùng Tử, lại toàn bộ tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Nhất thời, một cổ căm giận ngút trời phá thể ra, mãnh thú lão nhị thân thể khẽ động, toàn bộ không gian đều chợt run lẩy bẩy, như muốn đổ nát giống nhau, cực kỳ kinh người!

Tinh Thần trong giới hạn, Vô Thiên nhìn phía trước hình ảnh, trong lòng cũng hoảng sợ không gì sánh được, mặc dù đã không ở cùng một vùng không gian bên trong, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được làm người ta sợ hết hồn hết vía khủng bố Hung Uy!

Nếu như không phải ở thời khắc mấu chốt, Tiểu Vô Hạo phá vỡ Ngụy Thần linh đối với Tinh Thần Giới phong tỏa, nếu như lưỡng con thú dữ không ma ma tức tức, ngay từ đầu liền động thủ, hậu quả kia thực sự muốn đều không dám nghĩ tới .

Vô Thiên phía sau, Thi Thi đám người đứng yên, sâu đậm sợ cùng hãi, không che giấu chút nào cho thấy với mặt, trong lòng khoảnh khắc cũng không thể bình tĩnh .

Bọn họ ở Tinh Thần trong giới hạn, mắt thấy toàn bộ quá trình, kinh tâm động phách tràng cảnh, vô cùng cường đại mãnh thú, cực kỳ nguy hiểm chiến đấu  khiến cho lòng của mọi người vẫn treo ở cổ họng, lo lắng không ngớt .

Thế nhưng Tinh Thần Giới bị phong tỏa, bọn họ căn bản là không có cách đi ra ngoài tương trợ, mặc dù Tinh Thần Giới không có bị phong tỏa, bọn họ tin tưởng vững chắc, đối mặt vô địch mãnh thú, đi ra ngoài cũng chỉ có chịu chết phần!

May mắn, mọi người hiện tại cũng đến Tinh Thần Giới, thoát khỏi nguy hiểm .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên trước người Thiên Âm quả lúc, mọi người trên mặt cũng đều hiện lên ra một nụ cười, từ trong thâm tâm mừng thay cho hắn .

"Ca ca, ngươi có khỏe không!" Thi Thi quan tâm nói, khóe mắt còn lưu lại lệ ngân .

"Không có việc gì ."

Vô Thiên hơi lắc đầu, miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, nhúng tay vì nàng lau nước mắt, chợt xem hướng thiện có Đức đám người, phân phó nói: "Các ngươi đi chiếu cố tốt Hàn Thiên cùng Thiên Cương, còn như những người khác, tốt nhất không nên để cho bọn họ thức tỉnh, giữ được bọn hắn mệnh là được".

Gật đầu, thiện có Đức đám người cũng không có nói thêm cái gì, xoay người đi nhanh ly khai . Rất nhanh, cái này cái địa phương cũng chỉ còn lại có Vô Thiên, tiểu gia hỏa, Tiểu Vô Hạo Tam người .

"Chuyện này không thể kết thúc như vậy, nhất định phải để cho Ngụy Thần linh trả giá thật lớn, muốn cho hắn biết, con ếch gia là không thể đắc tội."

Tiểu gia hỏa sâm nhiên mở miệng, đường đường có thể tiến hóa thành Thôn Thiên thú tồn tại, cư nhiên kém chút thành lưỡng con thú dữ Huyết Thực, cái này lệnh từ trước đến nay vô pháp Vô Thiên tiểu gia hỏa, thực sự không còn cách nào dễ dàng tha thứ .

"Ngụy Thần linh cùng hai con thú dữ này đều quá mức khủng bố, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, hiện tại ta muốn trước sống lại nàng!" Vô Thiên duỗi tay nắm lấy lơ lửng ở trước người Thiên Âm quả, giờ này khắc này hắn kích động cùng hưng phấn, hoàn toàn không hề che giấu biểu hiện ra ngoài .

Trả giá nhiều như vậy, khổ cực lâu như vậy, không phải là vì thế vật ? Hôm nay rốt cuộc tới tay, Vô Thiên có thể nào không kích động đây?

Tiểu Vô Hạo bỗng nhiên mở miệng: "Tiểu Vô Thiên, bản tôn phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngay Tinh Thần trong giới hạn cho Sở dễ yên ăn vào Thiên Âm quả, muốn sống lại tỷ lệ rất xa vời".

"Vì sao ?"

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đồng thời nghi ngờ nhìn lại .

Tiểu Vô Hạo lắc đầu: "Có một số việc mặc dù giải thích, các ngươi cũng nghe không hiểu, bản tôn chỉ nói cho ngươi một điểm, muốn sống lại Sở dễ yên, phải trở lại luân hồi đại lục, đồng thời muốn ở nàng bỏ mình cùng một cái địa phương, vì đó ăn vào Thiên Âm quả, như vậy sống lại tỷ lệ mới có thể lớn hơn nữa".

Đối với Tiểu Vô Hạo mà nói, Vô Thiên sẽ không đi hoài nghi thật giả, bất quá khiến hắn lo lắng là, Thiên Âm quả nửa canh giờ sẽ hoà tan đi, mà muốn từ di tích trở lại trung diệu Châu, lại từ trung diệu Châu chạy về Thanh Long Châu Viêm Tông Thú Vương núi, trong thời gian này cần thời gian, cũng không phải một ngày hay hai ngày có thể làm được .

Tiểu Vô Hạo lại tựa như biết Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, cười nói: "Ngươi yên tâm hơn mà nói, đã đem vật ấy cho bản tôn, đến lúc đó, bản tôn nhất định trả lại ngươi một viên hoàn hoàn chỉnh chỉnh Thiên Âm quả".

Nghe được câu này, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa trực tiếp không nói gì .

Hoàn toàn không có bất kỳ do dự nào, Vô Thiên đã đem Thiên Âm quả thận trọng giao cho Tiểu Vô Hạo trong tay .

Đón lấy, Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, trên bầu trời rủ xuống từng cái trật tự Thần Liên, hình thành một bạt tai lớn Kết Giới, đem Thiên Âm quả phong giấu vào trong đó .

Sau đó, tay nhỏ bé lần thứ hai vung lên, Kết Giới mang theo Thiên Âm quả, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào trên chín tầng trời mặt trời chói chang trong, chìm nổi với mặt trời chói chang trung ương .

Làm xong đây hết thảy, Tiểu Vô Hạo khóe miệng một phát, câu la ra một cười mờ ám: "Các ngươi không phải vẫn rất mơ ước còn lại bên trong lối đi bảo vật sao, bản tôn ngày hôm nay giống như các ngươi mong muốn".

"Ngươi có thể phá ra Thánh Cấm ?" Nghe vậy, hai người thân thể chấn động, miệng đồng thanh kinh hô .

Tiểu Vô Hạo gật đầu .

"Đã như vậy, ở ta mới vừa xông cửa lúc đi ra, ngươi vì sao không giúp ta, ngược lại còn khuyên ta đừng đánh những bảo vật kia chủ ý ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Trước khi bản tôn sở dĩ không giúp ngươi, là bởi vì không biết đi thông luân hồi đại lục truyền tống Cấm Chế, lúc nào có thể mở ra .

Nói vậy các ngươi khả năng cũng đoán được, Ngụy Thần linh cùng bản tôn giống nhau, vô cùng có khả năng chính là Tuyệt Âm di tích Chúa tể, giả nếu chúng ta lúc đó liền động thủ, ắt sẽ làm tức giận hắn, đến lúc đó đánh xuống thần uy, ở bên ngoài rắm đại một chút bên trong không gian, Tinh Thần Giới muốn tránh đều tránh không .

Đừng xem Tinh Thần Giới là một mảnh thế giới chân thật, kì thực phi thường yếu đuối, nếu như Ngụy Thần linh ra tay toàn lực, bằng thực lực của hắn, chỉ cần hơn mười hơi thở thời gian, là có thể Tướng Tinh Thần Giới nổ nát, đến lúc đó không chỉ có Tinh Thần Giới hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngay cả chúng ta cũng sẽ cùng theo chôn vùi, trở thành không gian trong hầm một luồng bụi bậm .

Mà bây giờ truyền tống Cấm Chế đã mở ra, chỉ cần chúng ta lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, lấy đi bên trong lối đi bảo vật, sau đó đi qua truyền tống Cấm Chế, rất nhanh trở lại luân hồi đại lục, đến lúc đó mặc dù Ngụy Thần linh có bản lĩnh ngất trời, cũng không làm gì được chúng ta ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên hai người tỉnh ngộ, đồng thời tâm lý lửa nóng, quang một cái lối đi bên trong thì có bốn cái bảo vật, nếu như đem còn thừa lại bên trong lối đi, tất cả bảo vật toàn bộ đều đưa đến thủ, đây là một cái khái niệm gì ? Hoàn toàn là một khoản không thể đo lường tài phú, đến lúc đó sợ rằng toàn bộ Ngũ Đại Châu, đều không ai dám cùng bọn họ so với thân gia đi!

Tiểu gia hỏa cười gian nói: "Nhị đệ, không nhìn ra, ngươi cư nhiên vô sỉ như vậy a!"

"Cắt, người nào so với ai khác vô sỉ, mọi người tâm lý nắm chắc, còn nữa, ngươi mới là Nhị đệ, thỉnh gọi bản tôn đại ca" Tiểu Vô Hạo xẹp lép miệng .

"Hành Hành đi, chỉ cần lần này thành, con ếch gia sau đó liền đều gọi ngươi đại ca" tiểu gia hỏa liên tục gật đầu, có thể thu được số lớn bảo bối, gọi tiếng đại ca có cái gì cùng lắm.

"Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó ngươi nếu dám đổi ý, bản tôn đã đem ngươi nhét vào Tuyệt Âm bên trong di tích ."

"Nhất định nhất định, đại ca, nhanh lên một chút hành động đi, tiểu đệ cùng sau lưng ngươi, cho ngươi trợ thủ, giúp ngươi nhặt bảo bối" tiểu gia hỏa không dằn nổi nói xong, cho là thật hấp ta hấp tấp chạy đến Tiểu Vô Hạo phía sau, khi khởi Tiểu người hầu .

"Cướp sạch bảo vật thời điểm, chớ quên ngay cả Cấm Phù cũng nhất tịnh làm ra ." Vô Thiên quan tâm nhất, tự nhiên là bên trong lối đi Bát Giai trở lên Cấm Phù, những vật khác đối với hắn mà nói, ngược lại không có bao nhiêu sức dụ dỗ, đương nhiên, Hoàng Binh cùng Vương Dược ngoại trừ .

"Muốn chơi liền chơi điên cuồng một điểm, đem đồ vật bên trong toàn bộ quét sạch, lông chim cũng không cho Ngụy Thần linh còn lại một cây, tức chết cẩu tử hỗn đản" tiểu gia hỏa cắn răng nghiến lợi đạo .

Lời còn chưa dứt, Tiểu Vô Hạo đã bắt đầu hành động, về phần hắn làm sao làm, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa liền không được biết, chỉ có thể từ phía trước trong hình thấy một thứ đại khái .

Chỉ thấy trong hình cảnh vật, bỗng nhiên lấy tốc độ thật nhanh lui lại, trong sát na, xuất hiện một cái xa lạ địa phương, ngay sau đó hơn mười đạo tia sáng chói mắt, từ nơi này xa lạ địa phương bay lên trời, sau một khắc, cái này hơn mười đạo quang mang liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới, hướng bốn phương tám hướng vọt tới .

Hai tròng mắt phụt ra tinh quang, Vô Thiên nhìn quét đi, phát hiện ở những ánh sáng này trung đều có một việc vật phẩm, mà những vật phẩm này chính là bên trong lối đi bảo vật, trong đó đại bộ phận đều là Cấm Phù, còn lại cơ bản đều là Vương Giả thần binh cùng Vương Dược .

Đồng thời, điều này cũng làm cho ý nghĩa, điên cuồng Đại càn quét chính thức bắt đầu . . ..