Chương  361: Hỏa Giao truyền âm

Chương  361: Hỏa Giao truyền âm

"Hắc hắc! Bởi thời gian cấp bách, bản tôn chỉ phụ trách càn quét, mà các ngươi phụ trách đi nhặt ."

Tiểu Vô Hạo tặc cười một tiếng, kế phía trước một lớp, lại có hơn mười Đạo Bảo quang xuất hiện ở Tinh Thần Giới, bắn về phía thập phương, phân tán đến các nơi .

"Oa ha ha! Bảo bối, đều là bảo bối a!"

Tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, hơi nghiêng người đi, đi tới thiện có Đức đám người bầu trời, quát to: "Lăng nổi cần gì phải, còn không mau đi nhặt bảo bối".

"Bảo bối ?"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện hơn mười Đạo Bảo quang, thiện có Đức đám người trố mắt, mà nay vừa nghe những thứ này đều là bảo bối, thì càng thêm nghi hoặc, hai mặt nhìn nhau, không biết bước tiếp theo nên làm cái gì .

"Các ngươi thật là một đám ngu xuẩn" tiểu gia hỏa tức giận mắng, cũng lười giải thích, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng một Đạo Bảo quang rất nhanh lao đi .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, cho thiện có Đức đám người giải thích lần, mọi người tỉnh ngộ hiểu ra, lúc này từng cái kích động mà phấn chấn, đặc biệt thiện có Đức các loại nam tử, hưng phấn gào khóc, ngay cả trọng thương Hàn Thiên bọn người không để ý, lập tức hướng đầy trời Bảo Quang đuổi theo .

Thậm chí còn, ngay cả lam diệu diệu như vậy từ trước đến nay ôn uyển nữ tử, đều là nhịn không được hai tròng mắt sáng lên, bắt đầu ở cái này mảnh nhỏ trên đại lục nhanh như điện chớp, gia nhập vào lấy bảo hàng ngũ .

"Oa ha ha! Hai cây Vương Dược, con ếch gia phát đạt!" Tiểu gia hỏa tiếng cười điên cuồng từ đàng xa đẩy ra, mà ở móng của nó thượng, nhiều hai cây dày bốc hơi Vương Dược, tỏa ra ánh sáng lung linh, Thần Tính mười phần!

"Béo gia cũng tìm được hai kiện Vương Giả thần binh, thật muốn phát, cạc cạc!" Nhìn chằm chằm trên tay hai kiện Vương Giả thần binh, thiện có Đức hai tròng mắt mạo lục quang, cười quái dị liên tục .

"Ta tìm được một viên Vương Giai Cấm Phù" Trương Đình thanh âm ngay sau đó vang lên, ngạc nhiên mắt nhìn, lập tức lại Triều một ... khác Đạo Bảo quang đuổi theo .

"Không thể nào, thứ này lại có thể là nhất kiện Hoàng Binh!"

"Ta ngất, nơi đây lại có ba cái Vương Giả thần binh!"

Kích động mà hưng phấn tiếng reo hò, không ngừng ở cái này mảnh nhỏ trên đại lục vang lên, đủ mọi màu sắc Bảo Quang, khắp bầu trời loạn xạ, đây quả thực giống như là 'Thiên hạ bảo mưa' giống nhau, Hà Quang tràn đầy diệu, tuẫn lệ nhiều màu!

Không người không phấn chấn cùng kích động, bình thường khó gặp bảo vật, lúc này Uyển Như tảng đá giống nhau, tùy ý có thể thấy được .

Hưu

Một Đạo Bảo quang Uyển Như thải hồng vậy, từ phía chân trời xẹt qua, bên trong là một cây trường thương, phong mang ngập trời, quang huy vạn trượng, chấn động thập phương thiên địa, uy thế cực độ đáng sợ, rất rõ ràng, đây là một việc Hoàng Binh!

Hưu

Một viên màu tím Cấm Phù, Cấm văn còn như sóng lớn, hướng thập phương cổn đãng đi, ma diệt một mảnh nhỏ hư không, biến mất ở phía chân trời, có thể phóng xuất ra bực này kinh khủng Hồn Lực ba động, căn bản không cần suy đoán, tất phải là Vương Giai Cấm Phù!

"Con ếch gia cảnh cáo các ngươi, nếu là có ai dám tư tàng Trọng Bảo, đừng trách con ếch gia không khách khí" tiểu gia hỏa cấp bách, lập tức thét dài ý bảo cảnh cáo, tiếng như Hồng Chung, truyền vào mỗi người não hải .

"Tiểu gia hỏa, ngươi cứ yên tâm đi! Những bảo vật này chúng ta đều có thể thượng chước, đến lúc đó Vô Thiên có muốn hay không phân chúng ta một điểm, liền xem hắn ý nguyện của mình" hứa lửa cười nói .

Kỳ thực cái này cũng là lòng của mọi người âm thanh .

Nếu như không có Vô Thiên, đừng nói ở chỗ này lấy bảo, khả năng sớm đã táng thân ở trong cấm chế, huống chi, hiện tại phải về luân hồi đại lục còn muốn dựa Tinh Thần Giới, sở dĩ, bọn họ đều là người thông minh, Tự Nhiên không có khả năng tư nhân Tàng Bảo vật .

Nhìn đây hết thảy, Vô Thiên tiếu ý mười phần, trong lòng ít nhiều có chút chấn động, bảo vật bay tán loạn, Bảo Quang bắn ra bốn phía, Uyển Như Lưu Tinh Vũ vậy, Huyễn Thải mà mê ly, rực rỡ mà loá mắt, thỉnh thoảng đều có khiến người sợ hãi khí tức lan tràn ra!

Gần hơn mười hơi thở thời gian, Vô Thiên đại khái toán hạ, đầy đủ trên trăm Đạo Bảo quang xuất hiện ở Tinh Thần Giới, điều này cũng làm cho ý nghĩa, trong thời gian ngắn ngủi, Tiểu Vô Hạo đã cướp sạch mười mấy thông đạo .

"Vô Thiên, thấy tốt thì lấy, không nên làm được quá tuyệt, nếu không... Cho dù có Dị Bảo trong người, các ngươi sợ rằng đều khó đi ra Tuyệt Âm di tích" một giọng nói thanh âm mờ ảo, ở Vô Thiên trong đầu bỗng nhiên vang lên, cũng không ác ý, chỉ là báo cho .

"Hỏa Giao!" Vô Thiên tâm thần chấn động, đạo thanh âm này rất quen tai, chính là bốn đầu Hỏa Giao truyền âm .

"Tuyệt Âm di tích Chúa tể, ngại với nguyên nhân nào đó, rơi vào trạng thái ngủ say trong, nếu như ngươi động tĩnh quá lớn, đưa hắn từ trong ngủ mê giật mình tỉnh giấc, đến lúc đó chân thân phủ xuống, các ngươi liền chỉ có một con đường chết, vẫn là sớm làm rời đi, không nên lại cố sinh sự đoan!"

Hỏa Giao giọng của rất nghiêm túc, cũng rất ngưng trọng, Uyển Như gặp qua di tích Chúa tể vậy .

"Ngụy Thần linh rơi vào trạng thái ngủ say ? Mấy năm này nhắm vào mình là ai ? Lại có mục đích gì ?" Vô Thiên nghe vậy, nhướng mày .

Nhưng không nghĩ, Hỏa Giao lại tựa như có thể được biết ý nghĩ của hắn vậy, đáp lại nói: "Có chút sự tình vẫn không thể nói cho ngươi biết, bất quá có một chút ta có thể xác định, nếu như ngươi tiếp tục nữa, nhất định sẽ đem di tích Chúa tể giật mình tỉnh giấc, đến lúc đó bản tôn phủ xuống, các ngươi không có bất kỳ đường sống, mà chúng ta cũng sẽ bị ngươi ngay cả mệt".

"Chúng ta ?"

Vô Thiên sững sờ, lẽ nào Hỏa Giao bên cạnh còn có những sinh linh khác ? Chợt dụng tâm tiếng nói: "Có thể nói cho ta biết, ngươi bây giờ ở nơi nào ? Đang làm cái gì ? Có cái gì ... không địa phương, ta có thể trợ giúp cho ngươi ?"

"Chúng ta ở Thần Ma mộ địa, còn như làm cái gì, ngươi bây giờ còn chưa tư cách biết, các loại một ngày kia ngươi đột Phá Thần biến kỳ, bước vào vô song kỳ, Tự Nhiên sẽ có người tới tìm ngươi, báo cho biết ngươi tất cả, đến lúc đó nếu như ta còn chưa có đi ra, nói không chừng chúng ta còn có thể kề vai chiến đấu, được, ngươi nhanh lên rời đi thôi!"

Hỏa Giao thanh âm rơi xuống đất, Uyển Như đá chìm biển rộng, liền không còn có vang lên .

"Kề vai chiến đấu ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần, nếu như đổi thành sơ ý khinh thường người, có thể sẽ trực tiếp coi thường bốn chữ này, nhưng Vô Thiên luôn luôn thận trọng như ở trước mắt, chính xác bắt được một ít dị dạng .

Phía trước Hỏa Giao nhắc tới 'Chúng ta ". Phía sau hắn lại nhắc tới 'Kề vai chiến đấu ". Cái này ý nghĩa Hỏa Giao bên người còn có những sinh linh khác, đồng thời cùng những sinh linh này đang ở Thần Ma mộ địa chiến đấu, nơi đây liền có một điểm đáng ngờ, cùng bọn họ chiến đấu đối tượng là ai ?

Lẽ nào Thần Ma trong mộ địa, không ngừng Ngụy Thần linh một người, còn có những sinh linh khác ?

Bỗng nhiên, Vô Thiên nhớ tới trấn thủ lối đi lưỡng con thú dữ, nói không chừng chúng nó chính là từ Thần Ma mộ địa mà đến, nếu như cái suy đoán này tìm được chứng minh, là thật, vậy thì có chút khó có thể tin .

Hỏa Giao cư nhiên đang cùng hung thú như vậy chinh chiến, thực lực của nó rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Nơi đây liền liên lụy đến một vấn đề, nếu như Hỏa Giao tu vi ở thần biến kỳ, hoặc là vượt lên trước thần biến kỳ, đạt được trong miệng nó hay là vô song kỳ, vậy nó ở Tuyệt Âm di tích một tầng thậm chí Thất Tầng, vì sao không có lọt vào quy tắc hài hòa ?

Còn là nói, Hỏa Giao thực lực, đã đến không hãi sợ di tích Quy Tắc Chi Lực trình độ ?

Cái giải thích này vô cùng có khả năng, dù sao Hỏa Giao là từ Thần Ma mộ địa, lại xuyên thấu qua Tinh Thần Giới cho mình truyền âm, cũng biết rõ trong lòng mình suy nghĩ, nếu như thực lực không mạnh, làm sao có thể làm được .

Mặt khác, nếu như Hỏa Giao thực sự rất mạnh, tại sao lại đứng ở sóng biếc Lâm thời gian dài trấn thủ Cương hỏa sơn, thẳng đến hắn và Hàn Thiên đạt được Cương Hỏa chi nguyên phía sau, mới mang theo Man Hỏa Ngưu rời đi ?

Là thủ hộ Cương Hỏa chi nguyên, còn là thủ hộ những thứ đồ khác ?

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên trong đôi mắt, một tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, thân ảnh lóe lên, hướng Tiểu Vô Hạo rất nhanh lướt đi ..