Chương  362: Đi ra di tích

Chương  362: Đi ra di tích

Khi đi tới Tiểu Vô Hạo bên cạnh phía sau, lập tức mở miệng ngăn cản: "Đình chỉ càn quét, dẫn chúng ta trở về luân hồi đại lục".

Như là đã đạt được Thiên Âm quả, cũng không cần thiết nữa Thần Ma mộ địa, huống Hỏa Giao rất ý tứ rõ ràng, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có tư cách đi .

"Vì sao ?" Tiểu Vô Hạo nghi ngờ trông lại .

"Ngươi trước chiếu lời của ta làm, tình huống cặn kẽ chờ chút sẽ nói cho ngươi biết ."

Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo hơi có chút không tình nguyện gật đầu, bất quá trước khi đi, lại lấy tốc độ thật nhanh, càn quét ba cái bên trong lối đi bảo vật, lúc này tha phương mới khống chế Tinh Thần Giới, hướng luân hồi đại lục cửa thông đạo lao đi .

Trong hình cảnh tượng điên cuồng lui lại, một con khổng lồ Cự Trảo đột nhiên đến từ trên trời, nhồi vào toàn bộ hình ảnh, ngay sau đó một tiếng vang thật lớn nổ tung, Tinh Thần trong giới hạn tại chỗ rung động kịch liệt đứng lên, như phiên giang đảo hải vậy, đại địa rơi vào tay giặc, hư không nghiền nát, cực kỳ kinh người!

May mà người nơi này đều không là người bình thường, không có tạo thành thương vong, mà Hàn Thiên các loại chết ngất người, cũng bị Vô Thiên trước tiên bảo vệ, không có chịu ảnh hưởng .

"Xảy ra chuyện gì ? Tinh Thần Giới làm sao đột nhiên phát sinh Đại Địa Chấn ?"

Thi Thi đám người Quang Dực vỗ, huyền phù ở trên bầu trời, mắt nhìn xuống phía dưới tràng cảnh, trong mắt tràn ngập vẻ kinh nghi, chợt nhất trí nhìn về phía Tiểu Vô Hạo .

"Không có gì đáng ngại, các ngươi tiếp tục!"

Tiểu Vô Hạo cũng không quay đầu lại mở miệng, giọng nói rất bình tĩnh, vung tay lên, rung động không chỉ Tinh Thần Giới, lập tức thở bình thường lại, mà hắn tâm lý nhưng ở nói thầm: "Cư nhiên bị hai Tiểu Trùng Tử phát hiện, thực sự là mất mặt".

Hay là Tiểu Trùng Tử, chỉ chính là mãnh thú hai anh em .

"Là lưỡng con thú dữ ở công kích Tinh Thần Giới ?" Vô Thiên nhíu .

"Không sai, cái này hai Tiểu Trùng Tử so với tưởng tượng còn muốn mạnh hơn một chút, bất quá muốn ngăn cản bản tôn, đi tu luyện 100 triệu năm trở lại" Tiểu Vô Hạo khinh thường nói .

Thấy Tiểu Vô Hạo có tự tin như vậy, Vô Thiên cũng lười đi hỏi nhiều, thân ảnh lóe lên, đi tới Hàn Thiên cùng Thiên Cương bên cạnh, mà khi nhìn thấy thương thế của hai người lúc, chân mày không khỏi nhíu một cái .

"Thi Thi, ngươi qua đây hạ" Vô Thiên truyền âm .

Không bao lâu, Thi Thi mang theo Tiểu Y phiêu nhiên tới, Hồng Đồng Đồng gương mặt của thượng, mang theo có chút ít nghi hoặc, vội la lên: "Ca ca, có việc nói mau, nếu không... Bảo bối đều bị Trương Đình tỷ tỷ các nàng cướp sạch".

"Giành được còn chưa phải là phải cho ta, ngươi đi xem náo nhiệt gì" Vô Thiên mắt trợn trắng .

"Nói cũng phải oh, bất quá bảo vật với ta mà nói không trọng yếu, quan trọng là ... Đoạt bảo quá trình, rất khoái nhạc, rất vui vẻ, ngươi muốn không có việc gì ta đi Hàaa...!" Vừa nói, Thi Thi mang theo Tiểu Y liền chuẩn bị ly khai .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, tiến lên chính là một cái bạo lật phần thưởng đi qua: "Giúp ta cho Hàn Thiên hai người chữa thương, nếu không... Các loại hạ một món bảo vật cũng không cho ngươi".

"Được rồi, ta biết á!" Thi Thi ngượng ngùng cười, ủy khuất nói .

Thấy thế, Vô Thiên lắc đầu bật cười, xoa xoa đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Giúp ta nhanh lên một chút cứu tỉnh bọn họ, chờ chút tưởng thuởng cho ngươi".

"Thực sự, tưởng thưởng gì đây?"

"Đừng vội, chờ chút ngươi cũng biết ." Cười thần bí, tiếp mà bước ra một bước, đi tới Thần Tức trước người, nhìn nằm yên tĩnh đầy đất thân ảnh, Vô Thiên tâm lý rất phức tạp .

Bởi vì tông môn nguyên nhân, hai người vốn phải là đối nghịch quan hệ, thế nhưng sau lại Thần Tức biểu hiện, hoàn toàn ra Vô Thiên dự liệu, chẳng những không có coi hắn là thành địch nhân, ngược lại còn biếu tặng hắn Mộc chi tinh, bất quá hắn cũng nhìn ra được, Thần Tức cũng không có coi hắn là thành bằng hữu .

Sở dĩ, quan hệ của hai người nằm ở một cái vi diệu trạng thái, lại tựa như địch không phải địch, lại tựa như hữu không phải hữu .

Bất quá không Thiên biết, loại này vi diệu quan hệ sớm muộn biết đánh phá, thậm chí hắn đều có một loại cảm giác, Thần Tức là đang lợi dụng bản thân, do đó đạt thành hắn mục đích nào đó .

"Vô luận ngươi có gì loại mục đích, vô luận tương lai chúng ta là không là địch nhân, hoặc là sẽ chết ở trong tay ngươi, ta đều hẳn là cứu ngươi một mạng, đã báo ân tình của ngươi" Vô Thiên lẩm bẩm, tay vừa lộn, một chai Hầu Nhi Tửu hiện lên, Uy bên ngoài uống phân nửa, một nửa kia thì chiếu vào hắn da thịt trên vết thương .

Sau đó, cánh tay vươn, nơi lòng bàn tay Mộc chi lực dâng lên, Quang Hoa từng sợi rũ xuống, bàng bạc sinh mệnh lực trong nháy mắt bao phủ người . Trong cơ thể có Hầu Nhi Tửu Thần Tính tinh tuý chữa trị ám thương, bên ngoài có Mộc chi lực chữa trị trên da thịt vết máu, hai bút cùng vẽ, Thần Tức thương thế mắt trần có thể thấy vậy khép lại, khí tức cũng từ từ ổn định lại .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên thu cánh tay về, không khỏi sát một bả hãn, thời gian dài nguyên tố lực phát ra, ngay cả hắn cũng có chút ăn không tiêu .

Chủ yếu là Vô Thiên không có hấp thu Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố, không đúng vậy sẽ không như thế cật lực .

Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố vốn là loãng, nếu như ở trải qua hắn hút một cái nạp, bằng địa mạch tốc độ cùng bá đạo, không ra nửa giờ, tất cả năng lượng nguyên tố khả năng đều có thể bị hút sạch, đến lúc đó Tiểu Vô Hạo không tìm hắn tính sổ mới là lạ .

"Tiểu Vô Thiên, đến ."

Lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm bỗng nhiên ở vang lên bên tai, Vô Thiên thân thể run lên, thân ảnh lóe lên, vội vàng đi tới hình ảnh trước, trực câu câu nhìn bên trong cảnh vật .

Chỉ thấy một tòa xanh đen cửa đá, Uyển Như một tọa Ải Sơn vậy, tọa lạc tại đại địa trên, tản ra thần bí khí tức cổ xưa, đây chính là đi thông Tuyệt Âm di tích Ma Môn, bất quá lúc này Ma Môn đã mở ra, quang mang chớp thước, lại không người đi ra .

Mà ở Ma Môn bốn phía, là thành phiến cung điện, hùng vĩ mà tráng lệ, màu vàng ngói lưu ly dưới ánh mặt trời, lóe ra chói mắt mang, đây chính là lớn Nho hoàng hướng cung điện .

Thiện có Đức truy đuổi Bảo Quang, vừa may đi qua nơi này, khi nhìn thấy hình ảnh một màn, ngay cả bảo vật cũng không truy, lập tức rơi trên mặt đất, chinh lăng nhìn trước mắt tất cả, thần sắc cực kỳ phức tạp .

Một lúc sau mới hoàn hồn, lập tức ngạc nhiên lớn tiếng hô: "Các huynh đệ tỷ muội, không nên ở lấy bảo, chúng ta trở lại trở về ** Lục, rốt cục trở lại trung diệu Châu, ha ha . . ."

"Cái gì, trở lại trung diệu Châu ?"

Chỉ chốc lát, từng đạo Lưu Quang nhanh chóng xẹt qua đến, hiển hóa với Vô Thiên bên cạnh, khi nhìn thấy cái này một màn quen thuộc, mọi người tất cả đều sửng sốt, không có sợ cùng vui, chỉ có hàng vạn hàng nghìn tâm tư cùng cảm khái .

"Trước đây chúng ta từ nơi này tiến nhập, hiện tại từ bên trong đi ra, trong lúc không sai biệt lắm có bảy năm tả hữu thời gian, thế nhưng liền cái này thời gian bảy năm, chôn vùi bao nhiêu thiên tài anh tuấn a!"

Tiêu thiên đôi nhìn hắc ửu ửu Ma Môn, bên trong trong lòng có không nói ra được tổn thương cùng đau nhức, bởi vì Ngọc Nữ Tông ngoại trừ nàng và phí cần ở ngoài, tất cả đều tử ở di tích bên trong, ngay cả kính yêu nhất Sư Tỷ cũng giống như vậy, ngay cả thi cốt đều không thể mang ra ngoài .

Mọi người gật đầu, cái này bảy năm nhiều thời giờ, như giấc mộng Nam Kha, có bi thương, có thai, có hài lòng, có vui sướng, cũng tương tự có thống khổ, có bi thương, Tuyệt Âm di tích hành trình là một tràng ác mộng, mà tràng ác mộng hôm nay rốt cục tỉnh .

"E rằng ta vĩnh viễn không biết lại tiến vào di tích, nhưng cái này bảy năm nhiều thời gian từng trải, ta cả đời đều không thể quên, ta muốn ghi khắc lần này tàn khốc mà máu tanh lịch lãm, thúc giục bản thân không ngừng đi tới" hứa Viêm Đạo .

Đây là một hồi tàn khốc lịch lãm, càng là một hồi bài học kinh nghiệm xương máu, chết, không có thứ gì, còn có thể bị thế nhân từ từ quên lãng, mà sống đi ra người, đều là từng viên một từ từ tân tinh, sẽ vĩnh viễn in vào lòng của mọi người gian, tương lai ắt sẽ trở thành vạn chúng chúc mục nắng gắt .

"Tuyệt Âm di tích mặc dù vô cùng hung hiểm, nhưng ta không hối hận, nếu như lại cho ta một cơ hội, ta sẽ chọn tiến nhập" Đường chuẩn song quyền nắm chặt, kiên định nói .

Không thể phủ nhận, Phàm là sống đi ra người, vô luận là tâm tính hay là thực lực, đều có rõ ràng đề thăng, Hàn Thiên các loại cấp độ thánh tử cường giả, hôm nay cơ bản đều trở thành nửa bước thần biến kỳ tồn tại .

Mà như thiện có Đức đám người, tu vi cũng đều tăng vọt đến mức độ khó mà tin nổi, thấp nhất đều là Đại Thành Kỳ, mạnh nhất viên mãn kỳ, có thể tông môn nhất lưu trưởng lão, hơn nữa chuyến này không gián đoạn chiến đấu, chiến lực tuyệt đối ở cùng trong cảnh giới vô địch .

"Bất kể nói thế nào, chúng ta sống đi ra, lý nên vui vẻ mới đúng, nếu không như vậy, tất cả mọi người lấy ra Hầu Nhi Tửu, nâng chén chúc mừng hạ" Trương Đình kiến nghị .

Phí cần gật đầu nói: " Đúng, là nên chúc mừng hạ, đồng thời cũng cảm tạ Vô Thiên, nếu không phải là có hắn, chúng ta nơi đây phần lớn người, khả năng đều không có cơ hội mới gặp lại luân hồi đại lục thái dương đi!"

"Ta rốt cục đi tới Tổ Địa, mấy nghìn năm qua, bao nhiêu cường giả tre già măng mọc, không một không muốn trở lại tha thiết ước mơ Tổ Địa, tuy nhiên cũng táng thân ở vô tình năm tháng trường hà trung, không có một người thành công, mà nay ta là đệ nhất nhân ."

La Cường cảm thán, lần đầu tiên thấy Tổ Địa một góc, hắn tâm lý vô cùng tự nhiên kích động, hận không thể hiện tại tựu ra đi, nhìn Tổ Địa toàn cảnh, đến tột cùng là hình dáng gì .

"Đây hết thảy còn muốn đa tạ sư tôn, nếu không phải sư tôn, sợ là ta cả đời đều không có cơ hội, sư tôn, đồ nhi mời ngươi một ly!" La Cường lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, ngửa đầu cuồng ẩm .

Như vậy nuốt trôi nốc ừng ực, lãng phí Hầu Nhi Tửu, nếu là bị ngoại nhân biết được, chắc chắn bị mắng to là bại gia tử, giậm chân giận dử, có thể mọi người hiện tại không có chút nào quan tâm, chỉ có lòng tràn đầy vui sướng .

" Được, các ngươi tông môn người đến, đều nhanh đem tất cả bảo vật giao ra đây, bản tôn hảo tiễn các ngươi đi ra ngoài" Tiểu Vô Hạo tay nhỏ bé phụ bối, một bộ cao nhân phong phạm xu thế, nhưng trong đôi mắt một màn kia cười gian, bán đứng bản tính của hắn .

Mọi người nghe vậy, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong hình, lần lượt từng bóng người từ phía chân trời lướt nhanh tới, hiển hóa ở Ma Môn trước khi .

Đồng thời, trải qua Tiểu Vô Hạo nhiều năm qua tu luyện, ngoại giới nói, đều có thể xuyên thấu qua Tinh Thần Giới, rõ ràng truyền vào mọi người bên tai .

Những thứ này đều là Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn cùng thế lực nhân vật cấp bậc trưởng lão, bảy năm trung, bọn họ vẫn ở tại Phượng Dương thành, hoặc là ngoài thành trong rừng núi, vì chính là đợi đều tự môn hạ tiến nhập di tích người .

Mà nay một cảm ứng được Ma Môn mở ra, mọi người liền lập tức từ bốn phương tám hướng lần lượt tới rồi, bất quá trong lòng ít nhiều có chút tâm thần bất định cùng khẩn trương, đều yên lặng không nói, mong đợi nhìn Ma Môn bên trong, hy vọng đi ra người, là môn hạ của chính mình đệ tử .

"Khái khái! Đừng chiếu cố xem a, lập tức, lập tức giao ra tất cả bảo bối" Tiểu Vô Hạo tằng hắng một cái, không nhịn được thúc giục .

Nghe vậy, mọi người đều là hơi đỏ mặt, có chút không tình nguyện từ Giới Tử túi, không ngừng lấy ra từng món một vật phẩm, chỉ chốc lát cái này cái địa phương chất đầy một đống bảo bối, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, dâng lên sánh chói, tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp mắt không gì sánh được!

. . .

Hôm nay là ta kết hôn thời gian, có bạn của năng lực, xin hãy đến Sáng Thế mạng tiếng Trung túi cái tiền lì xì, khen thưởng cái 180 khối, kinh tế không cho phép, thỉnh bang bắt đầu tại mộng tuyên truyền Tu La Thiên Tôn, giới thiệu cho ngươi bằng hữu bên cạnh xem ..