Chương  363: Tịch thu Giới Tử túi

Chương  363: Tịch thu Giới Tử túi

Một đống bảo vật thả ở trước mắt, nói không động tâm đó là giả, bất quá Vô Thiên không có lên tiếng, tất cả mọi người không có ý tứ mở miệng đòi .

Ai

Tiêu thiên đôi thầm than 1 tiếng, đưa mắt từ bảo vật thượng lấy ra, nhìn về phía Vô Thiên, chắp tay nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau đó nếu có cái gì sự tình cần giúp, chỉ cần sai người đến nhắn nhủ 1 tiếng, vô luận là ở đâu trong, ta tùy truyện tùy đến".

Phí cần cũng là như vậy, lại cười nói: "Hi nhìn chúng ta mãi mãi cũng là bằng hữu".

"Nguyên tắc của ta chính là, người không phạm ta ta không phạm người, chỉ cần các ngươi chân thành mà đợi, chúng ta sẽ là cả đời bằng hữu" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu: "Ta tuân thủ lời hứa của ta, bây giờ làm các ngươi giải trừ linh Hồn Khế hẹn".

Nói xong, Vô Thiên đối với Tiểu Vô Hạo gật đầu, người sau tâm thần lĩnh hội, Tiểu vung tay lên, lưỡng sợi linh hồn chưa từng ngày Thiên Linh Cái lướt đi, vèo 1 tiếng, trở về đến Tiêu thiên đôi hai người trong óc .

Nhất thời, một cổ khí tức cường đại, từ phí cần trong cơ thể lao ra, linh hồn hoàn chỉnh sau đó, cùng tiểu gia hỏa trước đây giống nhau, tu vi của nàng trực tiếp đột phá viên mãn kỳ, trở thành một tên thứ thiệt cấp độ thánh tử cường giả .

Mà Tiêu thiên đôi tu vi, cũng tăng vọt đến nửa bước thần biến kỳ .

Phần này thu hoạch ngoài ý liệu lệnh hai người mừng rỡ không thôi, đối với Vô Thiên ngay cả Liên Ngôn tạ ơn .

Kết quả ở Vô Thiên phân phó hạ, Tiêu thiên đôi chọn hai cây Vương Dược, phí cần chọn nhất kiện Vương Giả thần binh cùng một gốc cây Vương Dược, sau đó mới đem hai người tống xuất Tinh Thần Giới .

"Ồ! Có người xuất hiện, hình như là Ngọc Nữ Tông người."

Tiêu thiên đôi hai người xuất hiện, nhất thời dẫn phát rối loạn tưng bừng, bất quá bộ dạng đối với những người khác hâm mộ và ghen ghét, tới đón tiếp hai người Ngọc Nữ Tông trưởng lão, cũng kinh hỉ như điên, vội vàng nghênh đón, như là bảo bối vậy hảo hảo bảo vệ .

"Không đúng, các nàng làm sao không có từ Ma Môn đi ra, mà là đột nhiên xuất hiện ?" Rốt cục có người ý thức được, Tiêu thiên đôi hai người xuất hiện phương thức, cùng vãng giới có chút không giống .

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, người ở chỗ này, bao quát Vân nữ nhân Tông trưởng lão ở bên trong, chân mày đều là nhíu một cái, nghi hoặc mọc thành bụi .

Ngọc Nữ Tông trưởng lão hồ nghi nói: "Thiên đôi, phí cần, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Tiêu thiên đôi mê mang mắt nhìn bốn phía, lắc đầu nói: "Không biết, chúng ta mới vừa xuất hiện chính là chỗ này".

Phí cần cũng theo lắc đầu .

Vô Thiên đã sớm đoán được gặp phải trạng huống như vậy, sở dĩ ở Tiêu thiên đôi hai nàng trước khi đi, hắn cố ý ăn nói vài câu, cũng không phải hắn sợ Tinh Thần Giới cho hấp thụ ánh sáng, mà là có chút phiền phức có thể chậm thì thiếu .

Ngọc Nữ Tông trưởng lão ngẫm lại, mỉm cười nói: "Mặc kệ từ nơi này xuất hiện, chỉ cần các ngươi sống từ di tích đi ra, liền so với cái gì đều trọng yếu, đúng Lộ Lộ cùng những người khác đâu ?"

Vừa nhắc tới khúc Lộ Lộ, Tiêu thiên đôi lưỡng người nụ cười trên mặt rất nhanh thối lui, thay vào đó là nồng nặc đau thương .

Đã không cần Tiêu thiên đôi hai người trả lời, Ngọc Nữ Tông trưởng lão liền biết, than nhẹ 1 tiếng, sau đó thận trọng hỏi "Nhiếp hồn châu đây?"

"Nhiếp hồn châu ở trên người ta" Tiêu thiên đôi đạo .

"Vậy là tốt rồi ." Vân nữ nhân Tông trưởng lão rốt cục thở phào một cái, người là thực tế như vậy, chết không người sẽ đi lưu ý, mà người sống mới có thể đã bị quan tâm .

Cảnh giác nhìn nhãn người của những tông môn khác, Ngọc Nữ Tông trưởng lão trầm giọng nói: "Đi, chúng ta về trước tông môn, sau đó ở nói cho chúng ta một chút, cái này bảy năm đều phát sinh những chuyện gì".

Ba người không có dừng lại lâu, Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, rất nhanh thì biến mất ở Chư tầm mắt của người trung .

"Tiểu Thiên Tử, mấy người này muốn giải quyết như thế nào, là sát vẫn là lưu ?" Tinh Thần trong giới hạn, tiểu gia hỏa nhìn tĩnh nằm dưới đất cẩu thả diệu Long đám người, hai tròng mắt ứa ra quang .

Vô Thiên không do dự, trực tiếp mở miệng: "Ngoại trừ Thần Tức ở ngoài, những người còn lại Giới Tử túi toàn bộ tịch thu".

"Good! Con ếch gia thích làm nhất loại sự tình này" tiểu gia hỏa vừa nghe, vèo 1 tiếng lướt đi đi, gần mấy hơi thời gian liền cướp trở về, mà trong tay thình lình nhiều bảy Giới Tử túi .

Mộng tuyền nhíu mày: "Làm như vậy không tốt sao!"

Vô Thiên còn không có lên tiếng, tiểu gia hỏa liền giành nói: "Không có gì không tốt, trước khi cứu bọn họ một mạng, coi như là thường còn nhân tình của bọn hắn, mà nay dẫn bọn hắn trở lại luân hồi đại lục, tổng yếu thu chút thù lao đi!"

"Bất quá ngươi thù lao này, thu tựa hồ có điểm quá nhiều" mộng tuyền lắc đầu, nàng không phải thương hại những người này, mà là lo lắng những người này cùng bọn họ trên lưng thế lực biết việc này phía sau, tìm đến Vô Thiên tính sổ .

"Mệnh so với cái gì đều trọng yếu, tin tưởng bọn họ cũng đều biết, thảng nếu thật không biết sống chết tìm tới cửa, ta không ngại toàn bộ sát!"

Vô Thiên chỉ nói một câu nói như vậy, liền vung tay lên, đem cẩu thả diệu Long đám người tống xuất Tinh Thần Giới, sau đó ngẫm lại, đối với mộng tuyền đạo: "Cho tông môn các ngươi nhân truyền âm, để cho bọn họ đi Tu La điện".

Mộng tuyền sững sờ, lập tức minh bạch không ý của trời, lắc đầu bật cười: "Ta còn tưởng rằng ngươi không sợ đây!"

"Phiền phức có thể miễn thì miễn" Vô Thiên bật cười lớn, đồng thời cũng đúng Lão Thập Nhị truyền âm, sau đó không có tiếp tục dừng, phân phó Tiểu Vô Hạo hướng truyền tống Thánh Cấm thông đạo chạy tới .

"Thằng nhóc con, ngươi có phải hay không làm chuyện trái lương tâm gì, vội vả trốn ?" Không bao lâu, Lão Thập Nhị thanh âm ngay Vô Thiên trong đầu vang lên .

"Ha hả! Vô Thiên, xem ra lần này Tuyệt Âm di tích hành trình, ngươi thu hoạch không ít a!" Mỹ Phụ Nhân cũng tương tự truyền âm qua đây .

"Chuyện trái lương tâm không có, việc thiện nhưng thật ra làm không ít" Vô Thiên chỉ đáp lại một câu, giống như tiểu gia hỏa đám người, bắt đầu chỉnh lý đầy đất bảo bối, còn như cẩu thả diệu Long đám người tỉnh lại sẽ như thế nào, hắn căn bản không để ở trong lòng .

Ma Môn trước, Lão Thập Nhị cùng Mỹ Phụ Nhân, cùng với Hàn Băng cốc trưởng lão, ba người không hẹn mà cùng nhìn về phía đối phương, từ trong mắt đối phương đều nhìn ra vẻ bất đắc dĩ cùng vui sướng, sau đó thân ảnh lóe lên, nhanh chóng tại chỗ biến mất .

Hiện trường không ai chú ý tới ba người rời đi, nguyên nhân là tầm mắt của mọi người, đều bị trên bầu trời đang không ngừng rớt xuống mấy bóng người hấp dẫn .

"Là Thần Tức!"

Thiên Dương tông trưởng lão ánh mắt như điện, liếc mắt một liền thấy thấy trong đó một đạo thân ảnh, chính là Thiếu Tông Chủ Thần Tức, kinh hỉ hơn, hắn nhảy lên một cái, bắt lại điên cuồng rơi xuống thân thể, song khi thấy Thần Tức tình huống lúc, người này chợt biến sắc .

Bất quá, ở phát hiện Thần Tức chỉ là tạm thời chết ngất, cũng không nguy hiểm tánh mạng phía sau, Thiên Dương Tông trưởng lão cũng không làm thêm do dự, ôm hôn mê Thần Tức, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

Cẩu thả diệu Long đám người trưởng giả lại giống là như thế, phát hiện mấy người không có có nguy hiểm tánh mạng, cũng không nguyện dừng lại lâu, rất nhanh rời đi, còn như Giới Tử túi, bọn họ cuối cùng chưa từng đi chú ý, hiện nay đối với bọn hắn mà nói, cứu người trước quan trọng hơn .

Như vậy, hiện trường cũng chỉ còn lại có, nam Tước Châu ba đại tông môn trưởng lão, lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế, Long Thần Sơn mạch Thú Vương, còn có Ẩn Tàng Tại Ám chỗ nghiêm Tam Bình .

Bọn họ nhìn trên cao, trong lòng lo lắng vạn phần, thế nhưng các loại nửa ngày, chưa từng một người xuất hiện, dần dần, một loại dự cảm bất tường từ từ xông lên đầu, sắc mặt cũng chậm rãi chìm xuống .

Ùng ùng!

Một lát sau, kèm theo 1 tiếng kinh thiên động địa nổ, Ma Môn ầm ầm đóng cửa, ngay sau đó, đại địa rung động, bùn đất cuồn cuộn, khổng lồ Ma Môn rất nhanh chìm vào lòng đất, rất nhanh thì bị bùn đất bao phủ, tiêu thất ở mọi người trước mắt .

Cho tới giờ khắc này, còn thừa lại người, tâm lý không còn có một điểm may mắn, Ma Môn đều biến mất, mà môn hạ đệ tử vẫn còn không có xuất hiện, không cần nghĩ cũng biết, toàn bộ chết ở bên trong ..