Chương  364: Phân biệt

Chương  364: Phân biệt

"Việc này chắc chắn kỳ hoặc, phải nhanh một chút bẩm báo Tông Chủ, triệt tra tới cùng ."

Nam Tước Châu Kiếm Tông các loại ba đại tông môn trưởng lão, sắc mặt cực kỳ khó coi, thân hình lóe lên, rất nhanh chạy về tông môn, bẩm báo việc này .

Đối với với môn hạ đệ tử thực lực, bọn họ nhất hiểu rõ bất quá, đặc biệt vài cái Thánh Tử Thánh Nữ, thực lực ở trong cùng thế hệ, tuyệt đối xem như là người nổi bật, so với đi ra di tích người chắc chắn mạnh hơn, mà nay lại tử ở bên trong di tích, đây là cỡ nào làm người ta khó tin sự tình .

Sở dĩ, bọn họ rất thuận lợi hoài nghi khởi, là có người ở từ đó quấy phá, đem môn hạ của chính mình đệ tử đuổi tận giết tuyệt .

"Đi vào hơn ngàn người, làm sao có thể sẽ toàn bộ trận vong, cái này món sự tình tuyệt đối không thể cứ như vậy toán, nhất định phải tra rõ bọn họ bỏ mình chân tướng ."

Cái ý nghĩ này, không hẹn mà cùng xuất hiện ở Hoàng Đế cùng Long Thần Sơn mạch Thú Vương, cùng với nghiêm Tam Bình tâm lý, đi vào trọn hơn ngàn người và mấy trăm di chủng, lại một cái chưa từng đi ra, cái này quả thực có chút không hợp lý .

Nhất để cho bọn họ tức giận là, mình chí thân cốt nhục cũng một cái không có xuất hiện .

Ba người nhìn nhau, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, thân ảnh nhoáng lên, hướng kim bích huy hoàng hoàng cung lao đi, gặp nhau cùng nhau thương nghị việc này .

So sánh với các đại tông môn cùng thế lực phẫn nộ cùng vẻ lo lắng, Tinh Thần trong giới hạn cũng đắm chìm trong sung sướng cùng trong sự kích động .

"Lần này thực sự kiếm bộn, cho tới nhiều như vậy Hoàng Binh, ha ha, sau đó ai dám nhạ con ếch gia, con ếch gia hay dùng Hoàng Binh đập chết hắn, cho hắn biết Hoa nhi tại sao là xinh đẹp như vậy" tiểu gia hỏa ghé vào một đống Quang Hoa lóe lên thần binh lợi khí trung, cười ha ha, chảy nước miếng chảy ròng .

Chớ nói Tiểu Tài Mê tiểu gia hỏa, mặc dù là Vô Thiên đều kích động thân thể run .

Cống hiến lớn nhất tự nhiên là bên trong di tích thông đạo, theo Tiểu Vô Hạo nói là, hắn tổng cộng cướp sạch ba mươi cái lối đi, thu hoạch Hoàng Binh năm cái, hơn nữa thương chinh, Mộ Dung Phi trường, cốc quỷ, Cổ thiên bốn người, tổng cộng chính là chín cái, mà cẩu thả diệu long bảo mệnh pháp bảo, không phải pháp bảo, mà là một quả Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù .

Điều này cũng làm cho Vô Thiên có chút ngoài ý muốn, bất quá từ phong tâm chôn cất muốn trúng phải một viên sau đó, hắn ngược lại cũng không phải rất quan tâm .

Hoàng Binh đều có thể thu hoạch năm cái, những thứ khác liền càng không cần phải nói, Vương Giả thần binh cùng Vương Dược chất đầy đầy đất, lóe ra ánh sáng lóa mắt màu, các loại mùi thơm hòa chung một chỗ, say người tim gan .

Đường chuẩn nhóm mấy người này đứng dậy, nói chuyện với nhau một hồi, nhất thời đầy mặt vui sướng nhìn Vô Thiên đạo: "Vô Thiên, dọn dẹp ra đến, Vương Dược bốn mươi buội cây, Vương Giả thần binh chín mươi món, Vương Giai Cấm Phù đến nhất giai Cấm Phù các ba mươi Ngũ Mai, còn như Tinh Nguyên cùng tinh túy, số lượng thực sự quá to lớn, không có nhất nhất kiểm kê, bất quá theo ta suy đoán, tinh túy ít nhất đều có trăm vạn trở lên".

Nghe đến mấy cái này cái đo đếm chữ, nhâm Vô Thiên định lực cường thịnh trở lại, cũng vô pháp giữ vững bình tĩnh .

"Không Thiên Lão Đại, lộng như thế bảo bối, có phải hay không muốn phân chúng ta một điểm a!" Thiện có Đức tiến lên trước, mập dầu mở trên mặt của, mang theo nồng nặc nịnh nọt vẻ, hai mắt càng là hiện lên nồng nặc khát vọng .

"Chết mập mạp, gấp cái gì chưa từng đến giúp, ngươi còn không thấy ngại mở miệng, thực sự là không sợ bị" Trương Đình khinh bỉ nói .

Mập mạp mặt đỏ lên: "Ai nói ta không hề làm gì cả, ít nhất ta đang giúp đở lấy bảo".

Trương Đình khinh thường nói: "Bảo bối đặt trước mặt ai không biết nhặt ? Xem ra ngươi không sợ bị, thật là có chút quá đề cao ngươi, người giống như ngươi, hẳn là thuộc về chẳng biết xấu hổ".

Những lời này vừa, không chỉ có mập mạp ủy khuất, ngay cả hứa lửa mấy người cũng là một trận mặt đỏ, tuy là bọn họ không có mập mạp ý nghĩ như vậy, nhưng đối với những bảo vật này mơ ước, là hoàn toàn không thể phủ nhận .

Vô Thiên lắc đầu, mở miệng nói: " Được, chớ quấy rầy, ngoại trừ Hoàng Binh, mỗi người các ngươi chọn một lưỡng dạng đi".

"Thiên ca, ngươi . . ."

Trương Đình đang muốn mở miệng khuyên bảo, lại bị Vô Thiên ngăn cản .

"Hắc hắc, ta cũng biết không Thiên Lão Đại sẽ không quên chúng ta" thiện có Đức cười hắc hắc, đối với Trương tễ mi lộng nhãn một phen, vèo một cái liền chạy tới, xem lên trước mặt một đống bảo vật, trái lo phải nghĩ phía sau, chọn một gốc cây Vương Dược cùng hai kiện Vương Giả thần binh .

Nhìn thấy thiện có Đức nụ cười bỉ ổi, Trương Đình rên một tiếng, khinh bỉ nói: "Chết mập mạp, ngươi thật đúng là không có chút nào khách khí".

"Ha ha, Vô Thiên đều như vậy nói, chúng ta đương nhiên sẽ không khách khí" Đường chuẩn tiếp lời, cười lớn một tiếng, đồng dạng chọn một buội cây Vương Dược cùng hai kiện Vương Giả thần binh .

"Ha hả, nếu như quá khách qua đường khí, không phải có vẻ hơi mới lạ" hứa lửa mỉm cười nói .

"Trương Đình tỷ tỷ đoán chừng là yêu thương nàng Thiên ca ca, mới có thể như vậy nói, mọi người liền thông cảm hạ nha!" Nối tới đến nhát gan mà ôn uyển lam diệu diệu, lúc này cũng không nhịn được chế giễu khởi Trương Đình .

Ồ

Mọi người giả bộ tỉnh ngộ, giọng nói kéo dài lão trường, tự tiếu phi tiếu nhìn nàng, Trương Đình hơi đỏ mặt, vì chứng minh cho mọi người xem, trực tiếp đi tới, đồng thời còn thiêu bốn cây Vương Dược .

Trên thực tế, mọi người đối với Vương Giả thần binh, cũng không có hứng thú quá lớn, bởi vì người ở chỗ này đều có, sở dĩ còn muốn tuyển chọn, vì chính là đem Vương Dược lưu cho Vô Thiên, dù sao Vương Dược giá trị tương đối mà nói, so với Vương Giả thần binh lớn hơn .

Hơn nữa, nói tóm lại, Vương Dược số lượng lại thiếu, chỉ có chính là bốn mươi buội cây .

Sở dĩ bọn họ mới một người chọn một gốc cây, mà thấy Trương Đình mặt không đổi sắc thiêu bốn cây Vương Dược, mấy người tâm lý đều là tê rần, không phải thay Vô Thiên không nỡ, bởi vì ở trên mặt hắn căn bản không nhìn ra một chút khác thường, kì thực bọn họ là vì mình cảm thấy đau lòng, làm sao bản thân cứ như vậy ngốc, cầm không nhiều lắm điểm Vương Dược đây?

Thu bốn cây Vương Dược, Trương Đình xông thiện có Đức Dương Dương mi, khiêu khích vị mười phần, chợt không có hảo ý nhìn về phía lam diệu diệu: "Tốt ngươi một cái cô gái nhỏ, thường ngày ta làm sao đối với ngươi, ngươi tâm lý so với ai khác đều biết, thời khắc mấu chốt chẳng những không giúp một tay, còn cùng bọn họ cùng đi trêu đùa ta, hừ hừ, xem cô nãi nãi ngày hôm nay không lấy hết y phục của ngươi, khiến chết mập mạp vài cái xú nam nhân nhìn một lần cho thỏa".

Vừa nói, Trương Đình bên chậm rãi đi tới, tay nhỏ bé không ngừng ma sát, động nhân trong con ngươi, còn lóe ra một cười xấu xa, Uyển Như miêu thấy con chuột vậy .

Thấy bộ dáng này, đặc biệt nghe chi lời kia, lam diệu diệu sắc mặt đỏ lên, sau đó hưu 1 tiếng, trực tiếp lướt đi đi .

"Hắc hắc, cô gái nhỏ hướng chạy đi đâu ."

Trương Đình hư cười một tiếng, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhanh chóng đuổi theo, đồng thời cả phát quyển ống tay áo một dạng, đó hoàn toàn là một bộ không làm được sẽ không bỏ qua tư thế  khiến cho lam diệu diệu biến sắc, cấp bách vội mở miệng cầu xin tha thứ .

"Ca ca, ngươi không phải nói phải cho ta phần thưởng sao?" Thi Thi đụng lên đến, cười hì hì nhìn hắn .

Ách

Vô Thiên sững sờ, vốn chỉ là tùy ý nhắc tới, không nghĩ tới tiểu nha đầu lại còn coi thực sự, bất đắc dĩ cười, đạo: "Chín cái Hoàng Binh ngươi ý chọn một món đi thôi!"

Thi Thi vừa nghe, quả thực vui hư, mang theo đến lỗ tai tiếng cười đùa, chạy chậm đến một đống bảo vật trước mặt, ngồi xổm người xuống, nhặt lên từng món một bảo vật, tả khán hữu khán, nhìn lên nhìn xuống, thiêu cả buổi, mới chọn nhất kiện vừa lòng Hoàng Binh .

Cái này Hoàng Binh tự nhiên là thương chinh Long bội phục, so sánh với những thứ khác Hoàng Binh mà nói, dáng dấp khéo léo, đồng thời rất đẹp, là cô gái đều sẽ thích .

"Liền món này" Thi Thi yêu thích không buông tay vuốt vuốt, mặt xinh đẹp đản thượng, đầy nụ cười vui vẻ .

Vô Thiên mỉm cười, vươn tay, đạo: "Trước cho ta".

Tiểu nha đầu vừa nghe, lập tức đem Long bội phục giấu ở phía sau, cảnh giác nhìn hắn, đạo: "Ngươi muốn làm gì, nói xong ý ta thiêu, muốn đổi ý cũng không có cửa".

Vô Thiên thấy buồn cười, lắc đầu: "Không phải ca ca muốn đổi ý, mà là muốn cho Tiểu Vô Hạo lau đi Hoàng Binh lên Linh Hồn Lạc Ấn".

"Nguyên lai là như vậy a, cám ơn ca ca có hảo ý, bất quá vẫn là tự ta đi hảo" Thi Thi bừng tỉnh đại ngộ, bất quá rất uyển chuyển cự tuyệt Vô Thiên có hảo ý, hướng Tiểu Vô Hạo sôi nổi đi .

Thấy thế, Vô Thiên sờ lên cằm, chẳng lẽ mình lớn lên giống kẻ xấu ? Thế nhưng không có đạo lý a, từ trước đến nay bất kể là người, vẫn là mãnh thú, đều đối với mình rất gần gũi a, hắn tự luyến nghĩ .

Chợt lại tựa như nhớ tới cái gì, nhìn về phía tiểu gia hỏa: "Ngươi Càn Khôn Kiếm vậy cũng còn có nguyên bản chủ nhân Linh Hồn Ấn Ký . . ."

Còn chưa nói hết, tiểu gia hỏa liền vèo 1 tiếng, bản thân chạy tới Tiểu Vô Hạo bên cạnh, lấy ra Càn Khôn Kiếm, thân thủ giao cho hắn, cũng ở bên coi chừng, lại cảnh giác nhìn chằm chằm Vô Thiên, phảng phất đang nói, con ếch gia chính là không tin ngươi sẽ tốt vụng như vậy .

Vô Thiên thật là có chút dở khóc dở cười, một lát sau hắn lắc đầu, vung tay lên, mười cây Vương Dược cùng mười cái Vương Giả thần binh vọt lên, ngẫm lại, hắn lại vung tay lên, nhất kiện hình như Ngọc Bàn Hoàng Binh lơ lửng dựng lên, hướng mộng tuyền bay đi .

"Mấy thứ này giúp ta chuyển giao cho mẹ ngươi, thuận tiện giúp ta mang câu, vô luận nàng có phải hay không cùng Tu La điện đạt thành một loại hiệp nghị, vẫn là cùng Hàn Thiên có điều kiện gì, ta đều muốn cảm tạ nàng tặng cho ta Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng ."

Mộng tuyền sững sờ, bất quá cũng không có già mồm, trực tiếp thu vào Giới Tử túi, sau đó hỏi "Ngươi có phải hay không dự định không biết Tu La điện ?"

"Không biết ."

Vô Thiên lắc đầu: "Nói thật, nhưng thật ra là tự ta không biết nên cùng Đại Tôn Giả bọn họ làm sao ở chung, Đế Thiên nguyên nhân ta mà chết, Tu La điện Điện Chủ rồi hướng ta bằng mọi cách tính kế, không cần suy nghĩ cũng có thể biết, việc này Đại Tôn Giả cũng tham dự trong đó ..."

Nói đến chỗ này, Vô Thiên mặt nở nụ cười mắt nhìn Thi Thi, nói tiếp: "Đại Tôn Giả là phụ thân của Thi Thi, Đế Thiên là bạn chí thân của ta, ta thực sự không biết nên làm sao bây giờ, sở dĩ ta phải tĩnh táo hảo hảo nghĩ một hồi, lại tính toán sau".

Mộng tuyền nghe nói, thầm than 1 tiếng, mỉm cười nói: "Ngươi người này a, người ở bên ngoài xem ra, ngươi là nhất tôn vô tình mà máu lạnh Tu La, nhưng đối với bằng hữu cũng trọng tình trọng nghĩa, còn nối tới đến cao ngạo tự đại Hàn Thiên, sẽ coi ngươi là thành huynh đệ duy nhất".

"Ha hả, xem ra ngươi đối với Hàn Thiên rất hiểu, có thể hay không tiết lộ hạ, giữa các ngươi rốt cuộc là quan hệ như thế nào đây?" Vô Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Chuyện này..."

Mộng tuyền mặt đỏ lên, ấp úng nói nửa ngày, cũng nói không nên lời một câu .

Vô Thiên lắc đầu, đổi chủ đề: "Ngươi là phải dẫn theo Hàn Thiên, hãy để cho hắn ở lại Tinh Thần Giới ?"

Trầm ngâm một chút, mộng tuyền bất đắc dĩ cười, than thở: "Ở Hàn Băng cốc mười năm, hắn thường thường một thân một mình ngồi ở dưới trời sao, yên lặng không nói, ta nhìn ra được, hắn tâm lý đối với trở lại Thanh Long Châu phi thường khát vọng, dù sao Thanh Long vừa nãy là của hắn cây, mà hắn bằng hữu duy nhất cũng ở đây, sở dĩ, lần này ta liền không ép buộc, đem hắn giao cho ngươi, nếu như ngày nào đó hắn mệt, để hắn trở về đi!"

Vô Thiên sâu đậm nhìn mộng tuyền, mỉm cười gật đầu: "Yên tâm đi, đến lúc đó ta nhất định giao cho ngươi một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Hàn Thiên".

Nghe lời này, mộng tuyền trên gương mặt lại dâng lên một Hồng Hà .

Vô Thiên cười, truyền âm đem Trương Đình đám người gọi qua đây: " Được, đã đến La Phù sân rộng, ta đưa các ngươi đi ra ngoài".

"Ca ca . . ."

"Vô Thiên . . ."

Thi Thi hiền lành có Đức biến sắc, trong lòng còn chưa nói ra miệng, đã bị Vô Thiên cắt đứt .

"Các ngươi tâm lý suy nghĩ ta biết, bất quá bằng thực lực của các ngươi, lời nói khó nghe một chút mà nói, theo ta cũng không thể giúp được ta cái gì, nói không chừng còn có thể nguyên nhân ta mà chết, sở dĩ, các ngươi hay là chờ ở Tu La điện dưới sự che chở, trở thành một tên uy chấn Ngũ Đại Châu cường giả lúc, khi đó các ngươi nếu như hoàn nguyện ý theo ta, ta tuyệt đối sẽ không cự tuyệt".

Vô Thiên nói xong rất khách khí, nhưng hiện trường không có người nào phản bác, ngay cả Thi Thi cũng là như vậy, đều cúi đầu, yên lặng không nói .

Nhìn mọi người thần tình, Vô Thiên thầm than 1 tiếng, vung tay lên, Nhật Nguyệt bên cạnh cùng Tử Kim Thần Thiết hiện lên, giao cho Thi Thi trong tay .

"Giúp ta giao cho cha ngươi" Vô Thiên dặn dò một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thi Thi mấy người lập tức biến mất, sau một khắc, đều xuất hiện ở La Phù trên quảng trường .

Tiểu gia hỏa vỗ vỗ Vô Thiên vai, xem như là đang an ủi: "Kế tiếp chúng ta đi đâu ?"

Trong con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên không chút do dự mở miệng: "Đi Viêm Tông Thú Vương núi!".