Chương  365: Tề tụ Thanh Long Châu

Chương  365: Tề tụ Thanh Long Châu

La Phù quảng trường truyền tống Thánh Cấm bên cạnh, Thi Thi đám người yên lặng mà đứng, trên mặt cực kỳ phức tạp, tâm lý có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết nói cái gì đó .

Sưu sưu sưu!

Thập mấy bóng người lần lượt lướt đến, chính là Đại Tôn Giả cùng Hàn Băng cốc Cốc Chủ đám người .

"Bái kiến Đại Tôn Giả, bái kiến Cốc Chủ ."

"Mộng tuyền gặp qua các vị Tôn Giả ."

Đoàn người thu hồi ánh mắt, vội vàng khom người hành lễ .

Đại Tôn Giả ánh mắt, ở trên những người này nhất nhất đảo qua, cuối cùng vui mừng gật đầu: "Lần này các ngươi đều biểu hiện rất tốt, chờ chút trở lại nghỉ ngơi thật tốt, Bổn Tọa ngày mai tiễn các ngươi đi thánh địa, tự mình dạy các ngươi tu luyện".

"Ồ! Tuyền Nhi, làm sao không phát hiện Vô Thiên cùng Hàn Thiên ?" Hàn Băng cốc Cốc Chủ nghi ngờ nói .

Mộng tuyền nụ cười trên mặt cứng đờ, trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, mà thiện có Đức đám người cũng giống nhau, đều là yên lặng không nói, ánh mắt phức tạp .

"Cha, đây là ca ca để cho ta đưa cho ngươi, ta mệt, muốn về sớm một chút nghỉ ngơi" đem Nhật Nguyệt thần bàn cùng Tử Kim Thần Thiết giao cho cha, Thi Thi đối với Cốc Chủ khẽ khom người, mang theo Tiểu Y chậm rãi tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

Thiện có Đức đám người nhìn nhau, chắp tay nói: "Các vị Tôn Giả, Cốc Chủ tiền bối, chúng ta cũng mệt mỏi, thỉnh tha cho chúng ta cáo từ trước".

"Đi thôi!" Đại Tôn Giả phất tay một cái .

Nghe vậy, cả đám hóa thành Lưu Quang, hướng sân đánh cận chiến, trụ sở của bọn hắn lao đi, duy chỉ có mộng tuyền không có, ở lại Cốc Chủ bên người .

Cốc Chủ lắc đầu, mỉm cười nói: "Đám hài tử này tâm lý đều có tâm sự, phải cùng Vô Thiên rời đi có quan hệ a!"

Mười hai Đại Tôn Giả gật đầu, bọn họ đều là một đám sống ngàn năm Lão Quái Vật, Thiên Cương đám người phức tạp tâm tình tự nhiên không gạt được bọn họ, bất quá có chút sự tình là không Pháp Tướng khuyến.

Xem trong tay Tử Kim Thần Thiết cùng Nhật Nguyệt thần bàn, Đại Tôn Giả ánh mắt cực kỳ phức tạp, Vô Thiên đi làm cái gì, hắn đã đoán được, thậm chí còn ngay cả Vô Thiên vì sao không muốn đối mặt Tu La điện, hắn cũng đại khái đoán được, thế nhưng thân là Tu La điện Đại Tôn Giả, chưởng khống Thanh Long Châu nửa bên giang sơn, rất nhiều chuyện đều thân bất do kỷ, nếu như Vô Thiên thật muốn trách cứ, hắn sẽ không nói cái gì .

Một lát sau, Đại Tôn Giả khe khẽ thở dài, cười nói: "Chúng ta về trước đi, sau đó khiến mộng tuyền đem bên trong di tích phát sinh sự tình, cho chúng ta những thứ này lão gia hỏa nói một chút".

. . .

Trung diệu Châu, cách Ly Phượng Dương Thành xa vạn dặm, tọa lạc một tòa khổng lồ thành trì, nơi đây vô luận là trình độ sầm uất, vẫn là thành trì cao thấp, đều không thua kém một chút nào Phượng Dương thành .

Tòa thành trì này tên là vạn quân thành, chính là trung diệu Châu tam đại Đỉnh Phong một trong những thế lực Vạn Bảo Các tổng bộ, ở chỗ này Vạn Bảo Các chính là Vương, ai cũng không dám tới đây nháo sự, mặc dù Cấm Tông cùng Khí Tông đều giống nhau .

Trong thành một tòa xa hoa mà cung điện hùng vĩ trung, ngồi một gã bị quang mang bao phủ thân ảnh, khán bất chân thiết, nhưng lưu lộ khí tức rất mạnh .

Mà đang ở Tiểu Vô Hạo lau đi Long bội phục bên trong sợi Linh Hồn Lạc Ấn chi tế, đạo thân ảnh này đột nhiên run lên, tiếp tục phun ra một ngụm máu, hai tròng mắt trán ra kinh người mang, hơi trầm mặc, nhất đạo ý niệm truyền đi .

Không bao lâu, một gã khôi ngô mà tinh kiền Đại Hán, như nhất đạo cầu vồng lướt vào cung điện, một gối quỳ xuống, cung kính nói: "Bái kiến Các Chủ".

"Chinh nhi đây?"

Đạo này bị quang mang bao phủ thân ảnh, chính là tài cao thế lớn, trung diệu Châu bá chủ một phương, Vạn Bảo Các Các Chủ, hơn nữa nghe thanh âm, đây là một nữ tử, thực sự khiến người ta có chút khó có thể tin, chưởng khống ủng có vô cùng tài phú Vạn Bảo Các, cư nhiên sẽ là một nữ tử!

"Bẩm Các Chủ, Thiếu Các Chủ lần này bị thương thế rất nghiêm trọng, không có mười ngày nửa tháng, khả năng rất khó thức tỉnh, bất quá ở Thiếu Các Chủ lúc hôn mê, luôn nhắc tới tên của một người" Đại Hán đúng sự thật nói .

"Người nào ?"

"Vô Thiên ."

"Vô Thiên ?" Vạn Bảo Các Các Chủ hơi trầm mặc, hỏi "Thế nhưng Thanh Long Châu Tu La điện Vô Thiên ?"

"Chắc là" Đại Hán có chút không xác định đạo, dù sao Ngũ Đại Châu lớn như vậy, trùng tên trùng họ không phải số ít .

"Ở Ma Môn, các ngươi có thể có thấy Vô Thiên người này xuất hiện ?" Các Chủ hỏi.

Đại Hán lắc đầu nói: "Không có, không chỉ có Vô Thiên không có xuất hiện, ngay cả toàn bộ Tu La điện cùng bắc Huyền Châu Hàn Băng cốc, chưa từng một người xuất hiện, hơn nữa có thuộc hạ Thiếu Các Chủ trên người, liền một cái bỏ trống Giới Tử túi đều không tìm được, thuộc hạ cảm thấy việc này có chút quỷ dị".

"Quả thật có chút vấn đề, ước đoán cướp đi Long bội phục có thể là người này gây nên" Các Chủ cúi đầu nói nhỏ một câu, sau đó phân phó nói: "Ngươi mang theo mười triệu tinh túy, đi xem đi Tu La điện, nếu như người này ở Tu La điện, để hắn đem Long bội phục trả, mà mười triệu coi như là cho hắn bồi thường".

"Cái gì, Long bội phục bị Vô Thiên đoạt ?" Đại Hán thân thể chấn động, cả kinh nói .

"Đây chỉ là Bản Các suy đoán, nếu như Long bội phục không ở trên tay hắn, sẽ đưa một triệu tinh túy, xem như là Bản Các cho hắn lễ gặp mặt, đi thôi!"

"Phải!" Đại Hán cung kính cúi đầu, đứng dậy đi ra cung điện .

"Chính là một cái vô danh tiểu tốt, còn phải cho hắn mười triệu, thật là chuyện tiếu lâm, Long bội phục hay nhất không ở trên tay hắn, nói cách khác, mặc kệ hắn ở Tu La điện địa vị cao bao nhiêu, cũng đừng nghĩ tái kiến ngày mai thái dương" đi ra cung điện phía sau, Đại Hán tự nói, trong đôi mắt vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, chợt hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

...

Thanh Long Châu, Hư Vô Chi Địa nào đó trong một vùng núi, một gã tóc bạc hoa râm lão nhân xếp bằng ở khe núi, ngắm nhìn xa xa Tu La điện, hai tròng mắt lóe ra kinh người lệ quang cùng sát cơ .

Người này chính là Xích Viêm một dạng, trước đây bị thần bí nhân đã đi phía sau, chỗ với nguyên nhân nào đó, hắn vẫn ngây người ở Địa Ngục thành, cũng cùng nghiêm Tam Bình đạt thành một loại hiệp nghị, đem vô ích Linh Kiếm tạm thời giao cho triệu thanh .

Mà ở Vô Thiên vừa đi ra khỏi Tuyệt Âm di tích lúc, hắn liền lập tức cảm ứng được, bản thân ở lại vô ích Linh Kiếm bên trong một luồng Linh Hồn Lạc Ấn, cư nhiên bị người lau đi, mà cũng ngay lúc đó gian, hắn đạt được nghiêm Tam Bình truyền âm, nói triệu thanh cũng không có từ Tuyệt Âm di tích đi ra, điều này cũng làm cho ý nghĩa, đã chết!

Trải qua một phen phỏng đoán, Xích Viêm một dạng hoài nghi có thể là Vô Thiên gây nên, rồi lại ngại vì Tu La điện thế lực, không dám đi vào, chỉ có thể ở xa xa âm thầm quan vọng .

Đồng dạng, tây hổ Châu Cổ Đà Tự, Quỷ Tông . Trung diệu Châu Khí Tông, Cấm Tông . Nam Tước Châu Kiếm Tông, Thanh Tông, hư Tông . Những thứ này siêu cấp lớn tông người chúa tể, cũng cảm ứng được ở lại Hoàng Binh bên trong Linh Hồn Lạc Ấn bị lau đi .

Cho đến lúc này, mọi người mới ý thức tới, chỉ lo lo lắng môn hạ đệ tử an nguy, hoàn toàn quên Giới Tử túi, trải qua một phen kiểm tra sau đó, mấy Đại Chúa Tể giả đều là tức giận không gì sánh được .

Cùng thương chinh giống nhau, ở môn hạ đệ tử trên người, ngoại trừ y phục bên ngoài, tóc cũng không phát hiện một cây, không cần suy nghĩ cũng minh bạch, bị người cướp sạch!

Cẩu thả diệu Long ở một gốc cây cực kỳ trân quý Vương Dược hạ, trước hết thức tỉnh, khi biết được cái này một sự tình, nhất thời giận tím mặt, không cần suy nghĩ, hắn nhất định là vô sỉ Tiểu Thú gây nên .

Bất quá lần này hắn thật đúng là trách oan tiểu gia hỏa, nếu không có Vô Thiên bày mưu đặt kế, nó cũng không dám tự ý tùy ý làm bậy .

Nói đi nói lại thì, kỳ thực điều này cũng không có thể quái cẩu thả diệu Long sẽ cho rằng như thế, muốn trách cũng chỉ có thể trách, tiểu gia hỏa danh tiếng quá thúi .

"Vô Thiên, tuy là ngươi cứu ta, nhưng vô sỉ Tiểu Thú hành vi thức sự quá phân, đừng trách ta lấy oán trả ơn, bởi vì là các ngươi bất nhân trước đây" cẩu thả diệu Long nghiến răng nghiến lợi, trong cơn tức giận, đem bên trong di tích phát sinh sự tình, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm toàn bộ nói hết ra .

Nghe được tin tức này, Cấm tông cao tầng trong cơn giận dữ, hơn nữa ở cố ý tản hạ, không đến nửa canh giờ, toàn bộ Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn, toàn bộ đều được tin tức này, những thứ này người chúa tể tâm lý cái kia nộ a, thực sự không có chỗ đi phát tiết .

Sau đó, từng cái ra lệnh đi, đơn giản chính là phái môn hạ trưởng lão, đi trước Tu La điện, tìm Đại Tôn Giả đòi một câu trả lời hợp lý .

Trong lúc nhất thời, các đạo nhân mã đều hướng Thanh Long Châu tới rồi, mà này không liên hệ nhau, thích tham gia náo nhiệt, cũng là chen chúc tới ..