Chương  366: Tiểu Vô Hạo dự cảm

Chương  366: Tiểu Vô Hạo dự cảm

Mà làm thủy tác dũng giả tiểu gia hỏa cùng Vô Thiên, thì tại Tinh Thần Giới dọn dẹp một đống lớn bảo vật .

Biếu tặng thiện có Đức đám người sau đó, Vương Giả thần binh còn dư lại bảy mươi hai món, Vương Dược còn lại hai mươi hai buội cây, Hoàng Binh thì còn có bảy cái .

"Tiểu Thiên Tử, lần này con ếch gia cũng không cùng ngươi cạnh tranh, ngươi hết thảy cầm đi đi!"

Tiểu gia hỏa phất phất móng vuốt nhỏ, đi tới một bên, cũng không phải thật không thèm để ý, mà là không dám lại tiếp tục xem tiếp, bởi vì nó sợ lại nhìn nhiều, sẽ không khống chế được ** tiến lên cướp giật .

Vô Thiên thấy buồn cười, dứt khoát vung tay lên, đem tất cả bảo vật tất cả đều cất vào Giới Tử túi .

Tiểu gia hỏa thấy thế, mắt trợn trắng, tức giận lẩm bẩm: "Con mẹ nó, thật đúng là không có chút nào khách khí, cũng không biết cho con ếch gia lưu vài món, thực sự là không có tim không có phổi gia hỏa".

"Ha hả, là chính ngươi không cần, ta tại sao muốn khách khí" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cũng không còn tiếp tục nói thêm cái gì, đi tới Hàn Thiên cùng Trùng Vương cùng với Thiên Cương bên người, thấy ba người thương thế cơ bản đều ổn định lại, trong lòng cũng rốt cục thở phào một cái .

"Tiểu Vô Thiên, trước khi ở trong di tích, ngươi tại sao lại đột nhiên chọn rời đi ?" Tiểu Vô Hạo hồ nghi nói .

" Đúng vậy, nếu như đem còn thừa lại thông đạo đều cướp sạch một lần, vậy lần này lấy được bảo bối, so với nơi này nhiều gấp mấy lần, suy nghĩ một chút đã cảm thấy đáng tiếc" tiểu gia hỏa phụ họa .

Vô Thiên lắc đầu, đem Hỏa Giao đối với mình truyền âm, đơn giản giảng thuật một lần .

Nghe nói, một bên La Cường lập tức nhắc nhở: "Sư tôn, ngươi có phải hay không quên, Tuyệt Âm di tích quy tắc, chỉ hạn chế nhân loại, mà những người khác đều không có hạn chế".

Vô Thiên sững sờ, chợt cười khổ một hồi, mấy ngày nay từng trải quá nhiều biến cố, thậm chí ngay cả cái này mã sự tình đều quên .

"Xem ra Tuyệt Âm di tích không đơn giản a! Bản tôn có loại dự cảm, Ngụy Thần linh sở dĩ ngủ say, có thể là ở thoát biến thăng hoa, rút đi sau cùng Phàm Nhân Chi Khu, thành là chân chính Thần Linh, đến lúc đó rất có thể sẽ vạ lây đến luân hồi đại lục" Tiểu Vô Hạo ngưng trọng nói .

"Cũng không khả năng, muốn trở thành Thần Linh, nhất định phải ở Hoang Cổ thời kì, bởi vì Hoang Cổ thời kỳ năng lượng nguyên tố phi thường Tinh Thuần, lại cực kỳ nồng hậu, ước đoán có thể có hiện nay thế giới gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần không thôi. Mà muốn trở thành thần linh điều kiện chủ yếu, chính là cần đại lượng năng lượng nguyên tố, bằng hiện tại luân hồi đại lục năng lượng nguyên tố trình độ, căn bản là không còn cách nào tạo ra được một Tôn Thần linh" tiểu gia hỏa lắc đầu nói .

Tiểu gia hỏa đột phá đến thần biến kỳ phía sau, lại được đến Thôn Thiên thú một bộ phận truyền thừa, trong đó có một ít cùng Hoang Cổ thời kì tin tức tương quan, cũng không phải rất cặn kẽ, thậm chí cũng không cùng Tiểu Vô Hạo một phần vạn, bất quá một ít đại khái tình huống, nó vẫn là có biết một ... hai ... .

Tiểu Vô Hạo gật đầu: "Ngươi nói không sai, bất quá ở Thượng Cổ Thời Kỳ cũng tương tự tồn tại như Thanh Long, Chu Tước những thứ này có thể thần linh Thần Thú, sở dĩ, vạn sự không có tuyệt đối, tất cả đều là có thể".

" Được, đừng ... nữa tranh luận" Vô Thiên khoát khoát tay: "Nếu quả thật có thần linh sinh ra, tự nhiên sẽ có người đi đối phó, việc cấp bách, chúng ta hay là trước nỗ lực tu luyện, tăng cường thực lực của tự thân, nếu tương lai thật có cái gì hạo kiếp phủ xuống, cũng không trở thành luân là người khác quân cờ".

Sau đó, Vô Thiên nhìn về phía Trương thí: "Ngươi xác định không trở về trung diệu Châu ?"

Từ ly khai Tuyệt Âm di tích, Trương thí liền không chút nào dự định đi ý tứ, vẫn nương nhờ Tinh Thần Giới, điều này làm cho Vô Thiên có chút bất đắc dĩ .

Trương thí thực lực rất mạnh, có thể nói so với bình thường cấp độ thánh tử cường giả, đều chỉ có hơn chứ không kém, giữ ở bên người tất là một gã cường đại trợ lực . Hơn nữa, hắn có Thiên Dương Lôi Thể, Vô Thiên cũng từ nhỏ không Hạo miệng bên trong biết được đến, cái này một thể chất chỗ kinh khủng .

Thiên Dương Lôi Thể cùng La Cường thương huyết Bá Thể giống nhau, ở Hoang Cổ thời kì đều là cực kỳ khó được tu Luyện Thiên mới, chuyên tu Lôi Điện chi đạo, lợi dụng Lôi Điện làm công kích và phòng ngự thủ đoạn .

Mọi người đều biết, Lôi Điện một dạng đều là do Thiên Kiếp diễn biến mà đến, chỉ có Thượng Thiên mới có tư cách có, phàm nhân cũng chỉ có bị diệt phần, sở dĩ, ủng Hữu Giá Chủng thể chất sinh linh, đều là con cưng của trời, thành tựu tương lai căn bản là không có cách đánh giá .

Một ... khác điểm, Vô Thiên phải suy nghĩ Trương thí an toàn, tuy là hắn hiện tại còn không biết, Ngũ Đại Châu tất cả Đỉnh Phong tông môn, đều đã bắt đầu chạy tới Tu La điện, nhưng kỳ thật đều không cần mơ mộng, việc này là sớm muộn đều sẽ phát sinh .

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn con đường phía trước đúng là một mảnh xa vời, nguy cơ vô thì vô khắc đều ở đây .

Phải biết rằng, Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn, không có một là ngồi không, bên trong cường giả rất nhiều, thế lực khổng lồ, nếu như Trương thí cùng cùng với chính mình, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn phải thế nào cùng chết đi Đế Thiên, cùng với bị vây ở di tích dạ thiên ăn nói ?

Bất quá Vô Thiên cũng không có thể mạnh mẽ chi phối hắn nhân tư tưởng, là đi hay ở, hay là muốn Trương thí tự quyết định .

Trầm ngâm một chút, Trương thí trong đôi mắt sát cơ vừa hiện, trầm giọng nói: "Ta nghĩ quá, về nhà trước khi, thực lực của ta nhất định phải đạt được thần biến kỳ, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể giết hắn!"

Hay là hắn, chính là Trương thí phụ thân, lớn Nho hoàng hướng Vũ Hầu .

Vô Thiên lắc đầu, thầm than 1 tiếng, không có tiếp tục khuyên bảo, bởi vì hắn thấy, Vũ Hầu là đạt được vạn hóa Thiên Tượng, ngay cả nhạc phụ cũng dám tính kế, người như thế so với chó lợn còn không bằng, chết một vạn lần đều khó giải được mối hận trong lòng!

"Tiểu Vô Thiên, ta nói các ngươi muốn ở Tinh Thần Giới ỷ lại vào bao lâu mới bằng lòng đi ra ngoài ?" Tiểu Vô Hạo nhướng mày, không vui nói, rất ý tứ rõ ràng, đang hạ lệnh trục khách .

Ngượng ngùng cười, Vô Thiên rất thức thời, vung tay lên, mang theo La Cường, Trương thí, tiểu gia hỏa đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở một mảnh xa lạ trên dãy núi vô ích .

"Nơi này là ?"

Vô Thiên mắt nhìn xuống phía dưới, trong đôi mắt tràn ngập vẻ mê mang, mà khi nhìn thấy xa xa từng ngọn khổng lồ vật kiến trúc lúc, tha phương mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai đây chính là Tu La điện địa bàn, Hư Vô Chi Địa .

Thành thật mà nói, cái này còn hắn lần đầu tiên thấy Hư Vô Chi Địa toàn cảnh, bất quá khi thấy đây hết thảy sau đó, hắn lập tức cảm giác, Hư Vô Chi Địa quả nhiên là xứng đáng cái tên .

Khắp địa vực mở mang vô biên, lại không có một chút sinh cơ, quản chi một cọng cỏ cũng không có, Uyển Như Tu La Địa Ngục vậy, bị một tầng nhàn nhạt Hắc Vụ bao phủ, cả thiên không thượng ánh sáng của mặt trời mang đều bị ngăn cách bởi bên ngoài, có vẻ phá lệ hôn ám .

Thậm chí còn, ngay cả bùn đất cùng Sơn Thạch đều là đen nhánh một mảnh, Uyển Như Mặc Thủy nhuộm dần vậy, nếu như không biết tình huống người tiến nhập nơi đây, định sẽ cho rằng đây là một mảnh tuyệt địa, mà không dám thâm nhập .

Trên thực tế, cái này cái địa phương quả thực ẩn dấu lớn lao nguy cơ, bởi vì tràn ngập ở trong thiên địa Hắc Vụ, có một loại quỷ dị hiệu quả trí mạng, đó chính là tan rã cùng hủ hóa .

Chỉ cần thời gian dài đứng ở trong hắc vụ, vô luận là người, hoặc là thú, nhục thân đều sẽ từ từ hư thối, thẳng đến cuối cùng ngay cả bạch cốt cũng sẽ không còn lại, trừ phi là trăm Triều kỳ trở lên cường giả, mới có năng lực chống lại ở đây loại tằm ăn lên .

"Gần Thanh Long Châu liền so với Thất Trọng Thiên bất luận cái gì một tầng cũng phải lớn hơn mấy trăm lần, trách không được tất cả mọi người như thế khát vọng trở lại Tổ Địa" La Cường nhìn bốn phía tất cả, tâm lý chấn động không ngớt, đồng thời trong con ngươi có Hóa không ra ưu thương .

Bởi vì hắn Tổ Tiên, cũng là không cam lòng ở lại di tích, một thân một mình mạnh mẽ xông cửa, kết quả một đi không trở lại, chôn ở trong cấm chế .

Trương thí mỉm cười nói: "Luân hồi đại lục so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn, đây chỉ là một góc băng sơn mà thôi".

"Kỳ thực ở lại di tích sinh sống cả đời, cũng không có gì không tốt" Vô Thiên than nhẹ 1 tiếng, thản nhiên nói: "Đi thôi!"

Loại này Hắc Vụ đối với Vô Thiên đoàn người Tự Nhiên không tồn tại uy hiếp gì, mang theo từng đạo tiếng xé gió, mấy người Hướng Viêm tông địa chỉ cũ vội vả đi .

Mà đang ở mấy người sau khi rời đi không lâu sau, một gã mặc áo dài trắng lão giả, từ một tọa Ải Sơn trung lướt đi, huyền phù ở giữa không trung, nhìn Vô Thiên đám người biến mất phương hướng, trong con ngươi hàn quang lóe lên gian, hóa thành một đạo Lưu Quang, lặng lẽ đuổi theo .

Người này không là người khác, chính là Xích Viêm một dạng!

. . .

Ngày hôm qua thực sự mệt chết, phách áo cưới phách đến tối 1 Zero mới kết thúc, Về đến nhà đã 11 điểm, nằm ở trên giường đều không bò dậy nổi, cảm giác cả người không còn chút sức lực nào, thế nhưng vừa nghĩ tới còn có bằng hữu môn chờ xem, sở dĩ liền kiên trì đổi mới chương một, cái này thực sự không được, phải đi nghỉ ngơi, bắt đầu tại mộng cam đoan, tỉnh ngủ sau đó còn có hai chương, đến chậm đổi mới, thỉnh các bạn thứ lỗi ..