Chương  367: Cừu gia tìm tới cửa

Chương  367: Cừu gia tìm tới cửa

Hư Vô Chi Địa cùng Viêm Tông trong lúc đó, cách mấy chục triệu dặm, quá khứ ở Mỹ Phụ Nhân đám người mang theo hạ, hoặc là giới môn truyền tống hạ, chớp mắt gần đến, Vô Thiên vẫn không cảm giác được phải có cái gì .

Hiện tại tại chính mình phi hành, hắn mới chính thức cảm nhận được, cái này sự chênh lệch không phải bình thường xa, dùng trọn gần hai tháng, mới chạy tới Viêm Tông địa chỉ cũ .

Trải qua vài chục năm tu dưỡng, nguyên bản bị Hộ Tông Cấm Chế phá hủy khói báo động chi địa, đã khôi phục không ít sinh cơ, bất quá bởi lúc đó hủy diệt quá mức nghiêm trọng, không ít địa phương đến nay vẫn là không có một ngọn cỏ .

Khi vừa đi đến mảnh này quen thuộc mà lại xa lạ địa phương, Vô Thiên đích tình Tự Minh lộ vẻ có biến Hóa, một vài bức rõ ràng hình ảnh, từng đoạn không muốn nghĩ khởi, lại cả đời khó quên ký ức, còn như nhanh như tia chớp trong đầu thoáng hiện .

Cái này cái địa phương mai táng nghìn vạn lần sinh linh, cũng tương tự đóng băng tim của hắn .

Vô Thiên không có Ngự Không mà đi, từng bước hành tẩu ở bụi cây bụi cỏ gian, tóc bạc khoác với sau vai, theo Thanh Phong phất đến, phân dương phiêu động, mà nhìn bốn phía tất cả, trong lòng hắn là tâm tư hàng vạn hàng nghìn .

Cũng chẳng biết tại sao, ở đây sau đó, sống lại Sở dễ khói trái tim kia, tựa hồ dần dần bình tĩnh trở lại, không giống quá khứ vậy cấp thiết .

"Tiểu Thiên Sư Bá, vì sao sư tôn không trực tiếp đi Thú Vương núi sống lại sư mẫu, mà muốn từ nơi này đi bộ đi vào đây?" La Cường không giải thích được .

"Nơi đây a" tiểu gia hỏa ngắm nhìn bốn phía, phiền muộn nói: "Nơi này có ngươi sư tôn quá nhiều ký ức, có thể hắn là muốn ôn lại trước đây phần ấm áp hạnh phúc, có lẽ là muốn từ tân tìm kiếm phần kia đã lâu hồi ức, lại giống hoặc là hắn tâm lý đang sợ, sợ dùng Thiên Âm quả phía sau, sư mẫu của ngươi cũng sẽ không tỉnh lại, sợ những năm này nỗ lực, cuối cùng chỉ là công dã tràng".

Tiểu gia hỏa nói quả thực không sai, Vô Thiên trên mặt mặc dù không có như thế viết, nhưng tâm lý lại là nghĩ như vậy, sở dĩ hắn mới đi bộ đi về phía trước, nỗ lực làm cho sự an lòng của chính mình ninh xuống tới .

La Cường nghe vậy, sâu đậm trước mắt phương thân ảnh màu trắng, trong đôi mắt mang theo có chút ít đồng tình cùng thương hại: "Tiểu Thiên Sư Bá, có thể cùng ta nói một chút sư tôn đi qua sao?"

"Ai, chuyện xưa của hắn rất dài, cuộc đời của hắn cũng đều là tràn ngập bi kịch màu sắc" tiểu gia hỏa thở dài một hơi, đem không ngày trôi qua vài thập niên trải qua sự tình, chậm rãi nói ra .

Cứ như vậy, Vô Thiên phía trước, tiểu gia hỏa ba người ở phía sau, không nhanh không chậm hướng Thú Vương núi đi tới .

Mà ở sau lưng mấy người cách đó không xa bầu trời, Xích Viêm một dạng đứng ở trong tầng mây, mặt trầm như nước mắt nhìn xuống phía dưới, song quyền nắm thật chặc cùng một chỗ, nguyên bản Huy Hoàng mà đang thịnh, thậm chí đều có cơ hội vấn đỉnh Thanh Long Châu Đỉnh Phong tông môn tư cách Viêm Tông, mà giờ khắc này lại thành một mảnh hoang dã đại địa .

Hùng vĩ mà khí phái vật kiến trúc, bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, mấy vạn môn nhân Thân Tử Đạo Tiêu, mai táng ở Đại Địa Chi Trung, thậm chí ngay cả sóng biếc Hồ đều biến mất hơn phân nửa, bị bùn đất cùng đá lớn tràn đầy, mà tạo thành đây hết thảy đầu sỏ gây nên, chính là phía dưới đạo thân ảnh màu trắng .

"Ngươi sở dĩ bằng hữu cùng huynh đệ, Bổn Tọa sẽ đưa bọn họ từng cái chậm rãi dằn vặt mà chết, để cho ngươi cả đời đều sống ở thống khổ cùng tự trách trong ."

Xích Viêm một dạng dừng ở Vô Thiên mấy người bóng lưng, trong đôi mắt già nua bắn ra mãnh liệt sát cơ, nói ra câu nói này đồng thời, nhất đạo đạo tâm âm thanh truyền tới, sau đó hắn không có tiếp tục cùng xuống phía dưới, mà là chiết thân hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng bên kia bay đi, cái phương hướng này phần cuối, chính là Vô Thiên từ nhỏ sinh hoạt gia viên, Long Thôn .

...

Nghe xong tiểu gia hỏa kể ra phía sau, La Cường hai tay nắm tay: "Nguyên lai sư tôn cả đời này từng trải nhiều như vậy đau khổ, bất quá từ nay về sau, chỉ cần ta vẫn còn, liền tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn sư tôn".

"Ngươi tiểu tử này coi như có chút lương tâm" tiểu gia hỏa gật đầu, chợt nhìn Trương thí, biết chủy đạo: "Tiểu tử, dựa theo bối phận, ngươi nên gọi con ếch gia cùng Tiểu Thiên Tử 1 tiếng thúc thúc, bây giờ nghe ngươi không Thiên thúc thúc cố sự, ngươi có cảm tưởng gì chưa?"

Trương thí nghe vậy, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, muốn nói gọi Vô Thiên 1 tiếng thúc thúc, hắn nhưng thật ra không thể nói là, dù sao bối phận đến nơi đây, không gọi cũng không thể nào nói nổi

Nhưng đầu này vô sỉ Tiểu Thú, toàn bộ chính là một hỗn đản, bẫy chết người không đền mạng hàng, huống chi đối phương vẫn là một con hình như Ma con ếch Yêu Thú, đồng thời đầu vẫn như thế Tiểu, bản thân đường đường một cái nam nhi bảy thước, gọi một con vô sỉ Tiểu Thú thúc thúc, đây nếu là bị người ta biết, không ném người chết mới là lạ .

"Làm sao ? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ con ếch gia không xứng làm thúc thúc ngươi ?" Tiểu gia hỏa không có hảo ý nhìn lại, móng vuốt nhỏ phất phất, cười mờ ám liên tục .

"Tiểu Thiên thúc thúc tốt."

Nhìn thấy giá thế này, Trương thí vội vàng chịu thua, bất đắc dĩ kêu một tiếng, cùng vị này hay là 'Thúc thúc' ở chung lâu như vậy, hắn chính là biết rõ bên ngoài bản tính, nếu như dám đắc tội nó, hậu quả kia phải cùng cẩu thả diệu Long đám người giống nhau .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, mâu quang trầm xuống, lắc đầu nói: "Nghe ngữ khí của ngươi tựa hồ không phải rất tình nguyện a, nếu như thế làm khó dễ, hay là chớ trầm trồ khen ngợi".

"Không, không có chút nào làm khó dễ, có thể làm ngươi chất tử, là ta tam sinh đã tu luyện có phúc, ta cao hứng còn không kịp đây, làm sao sẽ không tình nguyện, tuyệt đối không có" Trương thí cấp bách vội mở miệng, nhiều lần cường điệu .

"Ngươi thật cho là như thế?"

"Thiên chân vạn xác, không dám làm bộ ."

"Ha ha, cái này mới đúng mà, người khác muốn làm con ếch gia chất tử, con ếch gia còn không vui đâu" tiểu gia hỏa cười đắc ý, vèo 1 tiếng lơ lửng dựng lên, vỗ vỗ Trương thí đầu: "Ngoan chất tử, sau đó giống như Tiểu Thiên thúc thúc hỗn, ai dám khi dễ ngươi, ngươi sẽ tìm Thi Thi, thúc thúc ta đánh cho hắn tìm không được Đông Nam Tây Bắc".

"Hảo hảo!"

Trương thí một bên xoa mồ hôi lạnh trên trán, vừa gật đầu liên tu nói đúng, tâm lý lại khổ sáp không gì sánh được, than thượng một cái như vậy vô sỉ mà bỉ ổi 'Tiểu thúc thúc ". Xem ra sau này không sống yên lành được .

Hơi chút giảm bớt tâm tình khẩn trương sau đó, Trương thí than thở: "Người ở bên ngoài xem ra, không Thiên thúc thúc có một lãnh huyết vô tình người, thực ra không phải vậy, so với hắn ai cũng có tình có nghĩa, chỉ là trong ngày thường, phần tình nghĩa này bị hắn sâu đậm chôn dấu".

"Nói cũng không phải là, Tiểu Thiên Tử người này chính là quá trọng tình nghĩa, nói cách khác, trên người cũng sẽ không ràng buộc nhiều như vậy gông xiềng, cũng sẽ không sống mệt như vậy ."

Tiểu gia hỏa lắc đầu, tiếp tục nói: "Tỷ như cậu ngươi Đế Thiên chết, nếu như đổi thành con ếch gia, tâm lý căn bản không khả năng có nửa điểm áy náy, bởi vì ... này cùng ta căn bản không có quan hệ, muốn trách cũng chỉ có thể trách Tu La điện Điện Chủ đi, mà Vô Thiên đây, thì đem trách nhiệm tất cả đều lãm ở trên người mình, thật không biết nên hắn trọng tình trọng nghĩa, hay là nên nói hắn ngốc".

Đang lúc nói chuyện, đoàn người bất tri bất giác đi tới Cương hỏa sơn .

Trước đây tranh đoạt Cương Hỏa chi nguyên, đưa tới Cương hỏa sơn sụp đổ, mà nay nơi đây chỉ còn lại có một tòa khoảng trăm trượng Ải Sơn, mà Sơn Thể không còn là đỏ bừng một mảnh, nóng bỏng ôn độ cũng không tồn tại, sinh trưởng rất nhiều đủ mọi màu sắc hoa cỏ, cùng xanh um bụi cây .

"Ai! Thời gian vội vã mà qua, hết thảy đều đã cảnh còn người mất" trải qua một phen kiểm tra sau đó, Vô Thiên ở Cương hỏa sơn không có phát hiện một chút khác thường, sau đó thở dài một hơi, tiếp tục xuất phát .

Cũng không lâu lắm, Vô Thiên đi tới một mảnh thổ oa trước, nơi đây đúng là hắn cùng Sở dễ yên lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần thủy nhũ hòa vào nhau địa phương, chỉ bất quá nguyên bản nơi này là một cái ao nước, phía trên có một cái thác nước, mà phía dưới là một cái chạy dài dòng suối nhỏ, hiện tại thế nào, những thứ này đều đã không tồn tại, bị che giấu ở trong con sông dài lịch sử .

Vô Thiên ở chỗ này ngồi một mình một ngày đêm, cuối cùng kèm theo một tiếng thở dài, gọi thượng tiểu gia hỏa mấy người, lần thứ hai xuất phát .

Dọc theo con đường này hắn yên lặng không nói, nhìn hoàn toàn thay đổi sóng biếc Lâm, muốn rất nhiều, thế nhưng trong lòng phần kia tâm thần bất định cùng lo lắng, vẫn là không cách nào lau sạch .

"Nên đối mặt thủy cuối cùng phải đối mặt, trốn tránh không phải ta Vô Thiên bản tính ."

Ngày này, Vô Thiên rốt cục đi tới Thú Vương núi, đứng trên đỉnh núi, mắt nhìn xuống Thương Mang Đại Địa, trong đôi mắt tâm thần bất định cùng bàng hoàng từ từ tiêu tán, thay vào đó là kiên định .

Vung tay lên, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng xuất hiện, huyền phù ở trước người, nhìn bên trong Băng Cốt người ngọc, Vô Thiên trên mặt của, rốt cục hiện lên vẻ tình cảm, cái này vào ngày thường bên trong là rất khó nhìn thấy .

Sau đó, hắn đi ra phía trước, chậm rãi mở nắp quan tài ra, động tác cực kỳ ôn nhu cùng mềm mại, như là sợ đánh thức trong quan người ngọc giống nhau, mà đen nhánh kia trong hai con ngươi, vào thời khắc này nhiều một Hóa không ra ưu thương cùng Tư Niệm .

"Rốt cục các loại đến giờ phút nầy, ngươi nên đã ở các loại đi, ngươi yên tâm, chờ ngươi sống lại phía sau, ta nhất định sẽ hảo hảo bù đắp ngươi, để cho ngươi trở thành trên đời này hạnh phúc nhất nữ nhân . . ."

Vô Thiên thì thào, nhúng tay đi xoa trắng noãn như ngọc mặt mũi, một cổ băng lãnh hết sức Hàn Lưu, bỗng nhiên như thủy triều xông lên đầu, nhưng hắn không có chút nào cảm thấy lãnh, tương phản cảm giác thật ấm áp, rất an bình .

Cái này vừa nhìn, Vô Thiên như là Nhập Ma giống nhau, yên lặng không nói ngây người cả ngày .

Tiểu gia hỏa thực sự nhìn không được, quát lên: "Tiểu Thiên Tử, ngươi nỗ lực lâu như vậy, trả giá nhiều như vậy, không phải là vì ngày này, xin hỏi ngươi còn do dự cái gì!"

Ầm

Những lời này vừa, như một tiếng sấm, bổ vào Vô Thiên trong óc, lập tức thân thể run lên, thông suốt thanh tỉnh .

" Không sai, ta hẳn là tin tưởng Thiên Âm quả, tin tưởng nàng, mà không phải do dự bất định" Vô Thiên hai mắt, đột nhiên tràn ra sáng chói tinh quang, Uyển Như lưỡng vầng mặt trời chói chang vậy .

"Tiểu Vô Hạo, cho ta Thiên Âm quả ."

Đang nói rơi xuống đất, một viên bích lục quả thực đột nhiên xuất hiện, ở trước người chìm nổi bất định, Tiểu Vô Hạo không lấn được người, Thiên Âm quả quả nhiên không có tan rã, vẫn là cùng hai tháng trước lấy được thời điểm giống nhau như đúc .

Một cổ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, phiêu đãng tứ phương, ngâm người tim gan, đồng thời, bốn phía hoa cỏ cây cối, mắt trần có thể thấy vậy cấp tốc nẩy mầm, nở hoa, rút ra từng cái mới tinh cành cây, thậm chí ngay cả chết héo đã lâu cây cối, đều nhanh chóng khôi phục sinh cơ, dài ra từng mảnh một non nớt lá xanh .

Có thể nghĩ, Thiên Âm quả ẩn chứa sinh mệnh lực có khổng lồ cở nào!

Vô Thiên trong lòng cũng đại hỉ không ngớt, Thiên Âm quả cư nhiên đều có thể lệnh cây khô sống lại, khôi phục sinh cơ, đây vẫn chỉ là tràn ra sinh mệnh lực, chỉ làm thành như vậy một màn kinh người, tin tưởng Sở dễ yên dùng cả miếng Thiên Âm quả phía sau, định có thể khôi phục sinh cơ, miệng cười triển khai .

Cúi người, nhẹ nhàng đẩy ra Sở dễ khói môi, Vô Thiên đang muốn đem Thiên Âm quả bỏ vào, mà đúng lúc này, quát to một tiếng âm thanh đột nhiên vang lên .

"Vô Thiên, ngươi ăn gan hùm mật gấu, cư nhiên cướp ta Vạn Bảo Các Long bội phục!"

Chợt quát tiếng vang lên đồng thời, hư không đột nhiên chấn động mà vặn vẹo, kim Quang Thiểm Thước gian, một cánh giới cửa mở ra, sau một khắc, một gã khôi ngô Đại Hán từ trong đó đi ra, tục tằng mang trên mặt nồng nặc sát cơ!.