Chương  368: Thế sư xuất chiến (hôm nay đến )

Chương  368: Thế sư xuất chiến (hôm nay đến )

Vô Thiên không có ngẩng đầu, dư quang liếc bắn đi, nói thầm: "So với ta theo dự liệu còn muốn tới cũng nhanh".

"Vô Thiên, giết ta Kiếm Tông môn hạ, cướp ta Trấn Tông Hoàng Binh Càn Khôn Kiếm, tội phải làm giết!"

Kế Vạn Bảo Các sau đó, lại một phiến giới cửa mở ra, một gã gánh vác Đại Kiếm người đàn ông trung niên, bước ra một bước, trong đôi mắt hiện lên sâm nhiên mang!

Rất nhanh, người đàn ông trung niên phía sau, lần lượt từng bóng người lần lượt xuất hiện, đầy đủ hai mươi người, tất cả đều gánh vác Đại Kiếm, Uyển Như hai mươi chuôi thần binh xuất thế vậy, khí thế mạnh mẽ vô biên, phong mang kinh người không gì sánh được!

"Tàn sát ta Thanh tông môn Hạ giả, hôm nay chắc chắn phải chết!"

"Dám can đảm xâm phạm ta hư Tông, ngày hôm nay Thiên Vương lão tử hạ phàm đều cứu không ngươi!"

"Cổ Đà Tự Hoàng Binh, há là ngươi nói cầm thì cầm đấy!"

Một cánh phiến giới môn lần lượt mở ra, lần lượt từng bóng người không ngừng bên trong đi ra, bọn họ đến từ bất đồng Đại Châu, bất đồng tông môn cùng thế lực, nhưng đều ôm trong lòng một cái giống nhau mắt, chính là tìm Vô Thiên tính sổ, đoạt lại Hoàng Binh .

Mà nam Tước Châu Kiếm Tông các loại ba đại tông môn, đồng dạng là là đoạt lại Hoàng Binh mà đến, nhưng sát Vô Thiên tâm càng sâu .

Môn hạ đệ tử hầu như tất cả đều chết tại người này trong tay, thậm chí ngay cả diệp rơi, Trảm Phong, niệm nghìn năm, Lạc Nhạn, bạch châu các loại, những thứ này thiên chi kiêu tử đều chết thảm ở tại dưới vuốt, phần này huyết hải thâm cừu, không thể không báo, cái này ác tâm không thể không ra!

Vô Thiên liếc một cái toàn trường, khẽ lắc đầu, cũng không phải rất lưu ý, bởi vì người ở chỗ này, cơ bản đều là mấy Đại Châu Đỉnh Phong tông môn trưởng lão, tu vi cao nhất cũng chỉ ở nửa bước thần biến kỳ .

Bất quá không Thiên biết, đây chỉ là đợt thứ nhất, là các đại tông môn cùng thế lực, phái đến xò xét mình pháo hôi mà thôi, mạnh hơn còn ở phía sau .

"Đó là Thiên Âm quả, không được, Vô Thiên muốn đem Thiên Âm quả cho trong quan nữ tử dùng" Quỷ Tông một gã hắc bào nhân kinh hô .

"Vô Thiên cư nhiên đạt được Thiên Âm quả, đây chính là có thể mở ra Thiên Âm Sát thể hiếm thế bảo vật, không thể để cho hắn như vậy uổng phí hết, chư vị, mọi người cùng nhau xuất thủ, mau ngăn cản hắn" Cấm tông một gã trung niên Mỹ Phụ Nhân, trên mặt đóng đầy vẻ tham lam, giựt giây nói .

Thiên Âm quả sức dụ dỗ, đủ để làm cho tất cả mọi người liều mạng, căn bản không cần Mỹ Phụ Nhân lên tiếng, mọi người mà bắt đầu hành động .

Trong lúc nhất thời, nơi đây sát ý trùng tiêu, Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, thần binh oai cổn đãng Bát Phương, hủy diệt tai nạn ầm ầm phủ xuống, cái này cái địa phương đại địa run, Sơn Thạch tan vỡ, hơn mười người không còn cách nào hợp vây che trời cổ thụ, Uyển Như cây khô vậy yếu đuối, ngược lại một mảng lớn, thanh thế cực kỳ mênh mông cuồn cuộn!

"Tiểu gia hỏa, giao cho các ngươi ."

Vô Thiên sắc mặt bình tĩnh, không có nửa điểm sóng lớn, thậm chí chưa từng đi nhìn nhiều, nhàn nhạt phân phó một câu sau đó, đem Thiên Âm quả để vào Sở dễ khói trong miệng .

Thiên Âm quả không hổ là vạn năm khó gặp hiếm thế Dị Bảo, mới mới vừa gia nhập Sở dễ yên trong cơ thể, liền hóa thành một cổ bàng bạc sinh mệnh lực, lại tựa như như đại dương dũng mãnh vào trong cơ thể, chạy chồm hướng Tứ Chi Bách Hài .

Trắng như tuyết da thịt, tái nhợt trên dung nhan, trắng bệch đôi môi, cư nhiên mắt trần có thể thấy vậy có một màn huyết sắc .

Đồng thời, còn có một cổ như loại băng hàn hàn khí thấu xương, từ Sở dễ yên trong cơ thể đột phá ra, xông thẳng Vân Tiêu, trong sát na thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng, từng mảnh một mây đen, như tất cả hình thù kỳ quái Hoang Cổ hung thú, từ phía chân trời rít gào mà đến, đem thái dương bao phủ, Uyển Như tấm màn đen phủ xuống vậy, mảnh thiên địa này nhất thời một mảnh hôn ám!

Hơn nữa, trong vòng ngàn dặm bên trong ôn độ cấp tốc giảm xuống, hầu như ở mấy hơi gian, cả vùng đất Uyển Như cửa hàng một tầng băng sương vậy, một mảnh trắng xóa, ở mờ tối trong thiên địa, chiết xạ ra từng luồng ánh sáng chói mắt huy .

Đây chính là mở ra Thiên Âm Sát thể dấu hiệu, mà Uyển Như băng sương đông tây, còn lại là Chí Âm Chi Lực tạo thành .

Trong thiên địa Quy Tắc Chi Lực, không cũng chỉ có Ngũ Hành Chi Lực cùng Quang Ám lực, còn có Âm Dương Chi Lực, hơn nữa còn là khống chế ở Quang Ám trên .

Mọi người đều biết, dương đại biểu là Chí Dương Chi Lực, thí dụ như Thiên Kiếp, Thái Dương Thần Hỏa các loại, là thuộc về Chí Dương Chi Lực, tà ma khắc tinh, vạn ác thiên địch . Mà Âm thì đại biểu Chí Âm Chi Lực, loại lực lượng này chúc Cực Hàn, Cực Lãnh, có thể đông lại linh hồn của con người, cực kỳ đáng sợ!

"Tiểu Vô Thiên, mau đưa Huyền Thiên băng trên nắp quan tài, miễn cho Thiên Âm quả thần hiệu, cùng Chí Âm sát khí tiết ra ngoài" Tiểu Vô Hạo nhắc nhở .

Vô Thiên nghe vậy, bàn tay to vội vàng vung lên, nắp quan tài lơ lửng dựng lên, nhẹ nhàng khép lại đi, đem tất cả Khí Cơ đều phong tỏa ở bên trong, nhất thời bầu trời phong bạo yên tĩnh, mây đen tán đi, mãnh liệt ánh mặt trời bày vẫy xuống .

Hắc ám tiêu thất, ban ngày phủ xuống, cả vùng đất từ Chí Âm Chi Lực hóa thành băng sương, rất nhanh hòa tan, hòa tan giữa thiên địa .

Sau đó, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, nhìn chòng chọc vào trong quan người ngọc, trên mặt đều là tràn đầy chờ mong, đồng thời trong lòng cũng là tâm thần bất định không gì sánh được, lại đang không ngừng cầu khẩn .

Tới ở bên cạnh chém giết, hắn không có đi để ý tới, cũng căn bản không tâm tình đi để ý tới, hơn nữa hắn cũng tin tưởng, có tiểu gia hỏa ở, những người này căn bản lật không nổi cái gì bọt sóng .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng đều phát sinh trong phút chốc, trong phút chốc thiên Địa Dị voi, khiến tâm tình của mọi người rơi vào đáy cốc .

Dị Tượng ra, thì đại biểu Thiên Âm quả đã bị trong quan tài băng nữ tử dùng, Thiên Âm quả tuy là Thần Vật, nhưng cùng thông thường Linh Dược cũng không có gì khác biệt, phàm là bị luyện hóa hấp thu, mặc dù Thiên Thần hạ phàm, cũng vô pháp một lần nữa ngưng tụ .

"Mọi người đừng thất vọng, Thiên Âm quả mặc dù không có, thế nhưng người nữ nhân này vẫn còn, chỉ cần giết Vô Thiên, đạt được người nữ nhân này, xem nàng như làm Lô Đỉnh, hiệu quả còn là giống nhau" Kiếm Tông cầm đầu nam tử âm hiểm cười nói .

"Nói đúng, các ngươi thấy không, cô gái này vẫn là một cái đại mỹ nhân, hưởng thụ vui sướng đồng thời, còn có thể tăng tu vi, cớ sao mà không làm đây, liền chỉ có một chút không được, cô gái này nhìn qua lại tựa như có lẽ đã ngất, bất quá cũng không thể nói là, hắc hắc!" Vạn Bảo Các khôi ngô Đại Hán nụ cười - dâm đãng liên tục, hoàn toàn quên Vạn Bảo Các Các Chủ ăn nói .

"Hừ! Đều đã chết đều trước mắt, còn dám đối với Sở dễ yên sinh lòng bực này ác tha ý tưởng, miệng ra ô uế chi ngữ, thật là một đám không biết mùi vị loại đần độn thêm ngu ngốc ."

Tiểu gia hỏa hanh một hơi thở, con ếch mang trên mặt nồng nặc trào phúng cùng sát cơ, móng vuốt nhỏ vung lên: "Lưỡng cái xú tiểu tử, con ếch gia cho các ngươi một cái cơ hội biểu hiện, nếu có thể ở thập hơi thở thời điểm, đưa bọn họ toàn bộ sát, con ếch gia liền một người biếu tặng năm trăm ngàn tinh túy".

La Cường hai người nhìn nhau, từ trong mắt đối phương đều nhìn ra một chút bất đắc dĩ, xem tiểu gia hỏa tư thế, vốn tưởng rằng nó muốn đích thân xuất thủ, mình cũng hảo rơi vào cái ung dung, lại không nghĩ rằng cuối cùng vẫn là đến phiên mình .

Bất quá chuyện này bọn họ không còn cách nào cự tuyệt, không phải là bởi vì năm trăm ngàn tinh túy duyên cớ, mà là bởi vì đám người kia sắc mặt, thực sự khiến người ta sinh không dậy nổi nửa điểm hảo cảm, dùng thông tục điểm lời nói, liền là một đám người cặn bã, rác rưởi, người như thế không giết, nhất định chính là ô nhiễm không khí, lãng phí tài nguyên .

"Trương thí đại ca, việc này ngươi cũng đừng nhúng tay" La Cường đoạt trước bước ra một bước, cũng không quay đầu lại đạo .

Trương thí sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi được không ?"

"Yên tâm, những người này dám can đảm vũ nhục sư mẫu, chẳng khác nào vũ nhục sư tôn, ngày hôm nay ta muốn thế sư xuất chiến, đem đám này bại hoại tàn sát sạch!" La Cường tóc dài xao động, trong đôi mắt lóe ra mãnh liệt sát cơ, dũng cảm mà khí phách, tràn ngập mười phần lòng tin ..