Chương  369: Y nhân như cũ

Chương  369: Y nhân như cũ

"Các ngươi cùng tiến lên, vẫn là từng bước từng bước đến!" La Cường thủ điểm Bát Phương, bễ nghễ mà cuồng ngạo, chiến ý dâng cao, nhìn kỹ quần hùng như không .

Một người độc chiến quần hùng ?

Như thế kiêu ngạo mà bướng bỉnh tư thế, lập tức làm tức giận mọi người, từng cái sát ý yêu kiều lạnh lùng nhìn mà tới.

"Ngươi là người phương nào, có tư cách gì hướng chúng ta khiêu chiến, chúng ta tìm là Vô Thiên, vô danh tiểu tốt cút sang một bên cho ta ."

"Xin hỏi ngươi lông dài đủ chưa? Cai sữa chưa? Chưa dứt sữa tiểu mao hài, còn muốn hướng chúng ta khiêu chiến, ngươi không cảm thấy rất buồn cười không ?"

"Tiểu tử, vẫn là sớm làm trái lại chạy về nhà đi, khiến cha mẹ ngươi hảo hảo giáo dục giáo dục ngươi, có chút sự tình không phải ngươi có thể quản, có vài người không phải ngươi có thể đắc tội, nếu không... Sẽ rước họa vào thân."

Quần hùng thủ lĩnh giơ thẳng lên trời, châm chọc khiêu khích, nơi nơi chẳng đáng, thậm chí cũng không muốn đi nhìn hơn La Cường liếc mắt, bọn họ đều là đến từ đại tông môn, lớn thế lực người, cảm giác về sự ưu việt so với người bình thường tự nhiên muốn mạnh, mình cảm giác so với người khác cao hơn nhất đẳng .

"Ha hả!" La Cường mỉm cười phía sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống: "Các ngươi cần phải nghe rõ, ta không phải ở hướng các ngươi khiêu chiến, mà là muốn đại biểu sư tôn ta Vô Thiên xuất chiến, đem bọn ngươi đám này bại hoại đánh bại, cũng gạt bỏ hầu như không còn!"

"Hắc hắc, giỏi một cái tiểu tử cuồng vọng, ngày hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì, dám ở trước mặt chúng ta như vậy làm càn ."

Vạn Bảo Các khôi ngô Đại Hán bước ra một bước, xù xì lớn tay vừa lộn, một thanh xanh đen Trảm Mã Đao hiện lên, có thể có dài năm thước, Kim chi lực bắt đầu khởi động, mủi nhọn kinh người lập tức phụt ra ra, càn quét Bát Phương!

"Vương Giả thần binh! Vạn Bảo Các thật đúng là nhiều tiền lắm của, gió mùa một tên hộ vệ mà thôi, liền phân phối một thanh Vương Giả thần binh" có người cảm thán, không ngừng hâm mộ .

"Gió mùa tu vi ở viên mãn kỳ, có Vương Giả thần binh, như hổ thêm cánh, xem ra cái này tiểu tử càn rỡ là chắc chắn phải chết ."

Mọi người hai tay ôm ngực, hạ cả mà đợi, nhìn có chút hả hê nhìn, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, La Cường cùng gió mùa trong lúc đó, vô luận là tu vi, vẫn là thần binh, đều có thiên đại chênh lệch, muốn thắng lợi ít khả năng .

Nhưng bọn hắn cũng không biết, La Cường ở Thác Mạch viên mãn kỳ thời điểm, là có thể đánh bại trăm Triều mới thành lập kỳ mãnh thú, mà hắn tu vi bây giờ cũng đến Đại Thành Kỳ, chỉ so với gió mùa thấp một cái cảnh giới nhỏ, huống chi ở trên người hắn, còn có Hoàng Binh Hỏa Liệt đao, còn như Vương Giả thần binh, càng là không phải số ít .

Nếu để cho bọn họ biết những thứ này, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, còn dám hay không nhỏ như vậy nhìn kỹ La Cường .

"Cho các ngươi kiêu ngạo một trận cũng không kém, hiện tại liền chuẩn bị cho các ngươi sở nói ra trả giá thật lớn đi!" La Cường lạnh lùng cười, tay vừa lộn, Hỏa Liệt đao hiện lên .

Chém

Kim chi lực giống như thủy triều, từ trong kinh mạch cuộn trào mãnh liệt ra, leng keng 1 tiếng, Hỏa Liệt đao sống lại, Hoàng Binh oai cổn đãng Chư Thiên, khủng bố tuyệt luân!

Ngay sau đó, La Cường không có cho gió mùa nửa điểm cơ hội, vung tay lên, nhất đạo trăm trượng lửa đỏ lưỡi dao vọt lên, nghiền nát một mảng lớn hư không, nổi giận chém xuống!

Ầm

"Hoàng Binh ..."

Kèm theo oanh một tiếng, gió mùa chỉ tới kịp kinh hô ra hai chữ này, đã bị Đao Mang bao phủ, ở kinh khủng kia phong mang phía dưới, hắn nhục thân quả thực giống như là tào phở vậy yếu đuối, liên đới Trảm Mã Đao trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Hoàng Binh oai hà chí vu thử, phương viên trăm trượng bên trong sinh linh, đều lọt vào hủy diệt lan đến, cả vùng đất đạo đạo liệt ngân rực rỡ muôn màu, mấy trăm đầu ẩn nấp ở giữa núi rừng Yêu Thú, thành dưới đao vong hồn .

Thậm chí, ngay cả những người khác cũng tử thương hơn phân nửa, còn dư lại gần một nửa, còn lại là nhãn rõ ràng chân nhanh người, ở La Cường xuất ra Hỏa Liệt đao cực kỳ, liếc mắt liền nhận ra chính là Hoàng Binh, sau đó lấy tốc độ thật nhanh, cũng không quay đầu lại thoát đi, mới may mắn sống sót .

Kiếm Tông người đàn ông trung niên kinh hãi nói: "Hắn lại có Hoàng Binh!"

"Chúng ta đại ý, Vô Thiên cướp sạch ba mươi cái lối đi, càng là cướp sạch chúng ta môn hạ đệ tử Giới Tử túi, Hoàng Binh Tự Nhiên không ít, mà làm là đệ tử của hắn, làm sao có thể sẽ không có ."

"Không chỉ có ở đây, ta ước đoán mấy người này mỗi người đều có Hoàng Binh trong người, tiếp tục nữa, chúng ta toàn bộ đều phải chết ở chỗ này, vẫn là mau sớm rút lui khỏi cho thỏa đáng ."

" Không sai, bọn họ nhân thủ nhất kiện Hoàng Binh, chúng ta căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, hay là trước bỏ chạy, thông tri tông môn cao tầng, xin bọn họ định đoạt ."

Trước khi mọi người còn diễu võ dương oai, cao cao tại thượng, nhìn kỹ đối phương làm kiến hôi, lại trăm triệu không nghĩ tới, vị trí nhanh như vậy đảo .

Hoàng Binh a, đây chính là Đỉnh Phong tông môn Trấn Tông bảo vật, mặc dù là ở giữa này nửa bước thần biến kỳ cường giả, cũng không dám nói có thể đở nổi một kích, huống chi là một ít viên mãn kỳ 俢 giả, đã sớm sợ đến thân thể run, sắc mặt trắng bệch .

Có mấy người nhất bất kham, hai chân đẩu sắt không ngừng, mặc cho như thế nào dùng sức, đều không đề được nửa chút khí lực, hai chân lại tựa như cố định trên mặt đất giống nhau, thậm chí đều có thể ngửi được nồng nặc mùi nước tiểu khai, lộ vẻ nhưng đã sợ phát niệu .

"Hiện tại vừa nghĩ đến chạy trốn, các ngươi cảm thấy có thể sao?"

Trương thí cười nhạt, thân ảnh lóe lên, giống như quỷ mị, trong thời gian ngắn để ngang giới trước cửa . Chợt lật bàn tay một cái, một thanh nước sơn đen như mực dao găm xuất hiện, chỉ có dài một thước, rộng ba tấc, lại tản ra cực kỳ uy thế kinh khủng .

Cái này cây chủy thủ rõ ràng là nhất kiện Hoàng Binh, là từ cốc quỷ tử Giới Tử túi đoạt được, tên là u linh nhận, Vô Thiên xem Trương thí thân pháp quỷ dị, tốc độ thật nhanh, là một cái làm người ta run sợ sát thủ, Vì vậy đã đem cây chủy thủ này tặng cho hắn .

U linh nhận sống lại phía sau, bốc lên ra một cổ nồng nặc Hắc Vụ, này Vụ có cực mạnh ăn mòn năng lực, nhưng phàm là xúc giả, chỉ cần không tới nửa bước thần biến kỳ, đều chắc chắn phải chết, mặc dù là nửa bước thần biến kỳ cường giả, nếu như trễ luyện hóa hết, cuối cùng cũng sẽ đi lên trước người lộ .

Vèo 1 tiếng, Trương thí thân ảnh liên tục chớp động, thân pháp cực kỳ quỷ dị, nhất định chính là một cái vô tình lấy mạng Tử Thần, phàm là dừng lại trong nháy mắt, đều có một người lập tức ngã vào trong vũng máu, chết không nhắm mắt, thậm chí đều còn đến không kịp kêu thảm thiết!

Bất quá chuyển trong nháy mắt, liền đạt tới mười người chết thảm ở u linh nhận phía dưới, đồng thời chết khốn khiếp nhất trí, đều là trái tim bị nát bấy, từng sợi Hắc Vụ cuộn sạch toàn thân, rất nhanh cũng chỉ còn lại có một đống bạch cốt .

"Mau lui lại!"

Trải qua La Cường cùng Trương thí như vậy Nhất Sát, mấy đại tông môn người chỉ còn lại có rất ít năm sáu người, còn ở kéo dài hơi tàn, Quang Dực vỗ, xông lên thiên không, muốn từ trên cao bỏ chạy .

Mà nghênh tiếp bọn họ là nhất đạo vô tình lưỡi dao sắc bén, Trương thí trong nháy mắt đuổi theo, u linh nhận hóa thành một đạo Hắc Mang, xuyên thủng hư không, từ mấy người phía sau xuyên thấu mà qua, đỏ thẫm máu tươi nộ biểu ra, kèm theo oanh vài tiếng, đập xuống đất, Thân Tử Đạo Tiêu!

Toàn bộ quá trình không có hơn mười hơi thở, đến đây tìm không Thiên Ma phiền người, đã bị La Cường hai người toàn bộ sát, hơn nữa những người này tu vi, thấp nhất đều ở đây viên mãn kỳ, dầu gì cũng là Đỉnh Phong tông môn nhân vật cấp bậc trưởng lão, lại như Thổ Cẩu vậy, một kích liền vỡ .

"Trương thí đại ca, không phải để cho ngươi đừng nhúng tay mà, hại ta đều không qua nghiện" La Cường vặn Hỏa Liệt đao, bước đi qua đây, nhìn Trương thí tức giận .

Trương thí lắc đầu cười nói: "Ngươi quá ma kỷ, đối với địch nhân nên lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh chết, nếu không... Chậm thì sinh biến".

"Bọn họ không che đậy miệng, nhục nhã sư mẫu, ta đây không phải là muốn gậy ông đập lưng ông, hảo hảo lăng nhục bọn họ một phen nha! Nhưng không nghĩ bị ngươi hai ba lần liền toàn bộ giết chết" La Cường khổ gương mặt, bất mãn lầm bầm .

Trương thí thấy buồn cười, sau đó nói: "Nguyên lai là như vậy, vậy lần sau ngươi nhớ kỹ điểm tâm sáng nói cho ta biết".

"La Cường, Trương thí nói rất đúng, mặc kệ đối phương đối với chúng ta làm cái gì, hay là thế nào bằng mọi cách nhục nhã, chỉ cần chúng ta có đầy đủ lực lượng, sẽ dứt khoát chém rớt, không thể có nửa điểm kéo dài, nếu như ngươi sư tôn giống như ngươi vậy, sợ rằng cũng không biết chết bao nhiêu hồi ."

Tiểu gia hỏa giáo huấn, thật đúng là đừng nói, bây giờ nó nhìn qua, thật đúng là giống một cái dốc lòng giáo dục vãn bối trưởng giả .

"Ta biết" La Cường rất thức thời, không có phản bác, trực tiếp gật đầu thừa nhận mình không đúng, sau đó cười hì hì chạy tiến lên, vươn tay: "Tiểu Thiên Sư Bá, ngươi nói hảo cho phần thuởng của chúng ta đây?"

"Cũng không có cửa, muốn muốn tìm ngươi sư tôn đi" vừa nghe muốn thưởng, tiểu gia hỏa con ếch khuôn mặt một cái kéo lão trường, giọng nói cũng không đúng tinh thần, đem vấn đề này trực tiếp vứt cho Vô Thiên .

"Ta cũng biết có thể như vậy" La Cường xẹp lép miệng, từ lúc ngay từ đầu, hắn liền đoán được Tiểu Thiên Sư Bá căn bản là bản thân lười, không muốn tự mình động thủ, mới tung mồi, để cho mình cùng Trương thí đại ca xuất thủ .

Mà Trương thí thì thôi trải qua chuyện thường ngày ở huyện, phàm là cùng cái này 'Tiểu Thiên thúc thúc' tiếp xúc người, hẳn là đều biết, muốn từ trên người nó đạt được một chút chỗ tốt, đó là cũng không có cửa, so với lên trời còn khó hơn .

Sợ rằng hiện nay trên đời, cũng chỉ có không Thiên thúc thúc cùng Thi Thi, mới có thể làm cho nó cam lòng cho nhổ lông, còn như còn lại khiến người ta, không có nhổ lông của ngươi liền là tốt, còn muốn đi nó nơi đó kiếm chỗ tốt, nằm mơ đi thôi .

"Dễ yên, ngươi vì sao còn không tỉnh a!"

Đột nhiên, nhất đạo vang thiên Triệt Địa tiếng gầm gừ nổ tung, tiểu gia hỏa ba người vội vã quay đầu nhìn lại, lúc này biến sắc, thân ảnh lóe lên, rơi vào Vô Thiên bên người, khi nhìn thấy Huyền Thiên trong quan tài băng thân ảnh lúc, trong đôi mắt đều là trong nháy mắt hiện ra nồng nặc lo lắng .

Chỉ thấy trong quan tài băng, Sở dễ yên lẳng lặng nằm, vô luận là trên dung nhan màu sắc, vẫn là trên da thịt sáng bóng, đều cùng một cái người bình thường không khác nhau gì cả, thậm chí ngay cả hô hấp và tiếng tim đập đều có, nhưng chính là chậm chạp không gặp tỉnh lại .

Không, không phải chậm chạp bất tỉnh, mà là căn bản không có dấu hiệu thức tỉnh .

Không Thiên Thần sắc cực kỳ bi ai, trong lòng thê lương, mặc dù đã làm tốt mười phần chuẩn bị, nhưng khi thật sự đối mặt loại kết cục này thời điểm, hắn mới phát hiện là biết bao đau lòng, loại đau này căn bản là không có cách kiềm nén .

Yên lặng nhìn trong quan người ngọc, bất tri bất giác, Vô Thiên hai mắt biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, còn có một cổ oán khí ngập trời, từ từ lan tràn ra . Mà hai tay hắn móng tay, đã sâu đậm đâm vào lòng bàn tay, huyết dịch theo đầu quyền chảy xuống, đem phương này đại địa đều nhuộm dần thành hoàn toàn đỏ ngầu!

Nhưng hắn lại tựa như không biết đau đớn vậy, chăm chú nhìn chằm chằm trong quan người ngọc, hy vọng dường nào nàng có thể mở mắt ra mắt nhìn bản thân, quản chi chỉ có liếc mắt, hắn cũng cảm thấy mỹ mãn, hắn cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc cùng sung sướng .

Thế nhưng chỉ một điểm này điểm tâm nguyện, lại đều không thể đạt thành .

"Vì sao, lão thiên, ngươi ở đây cùng ta đùa giỡn hay sao ? Ta trải qua như thế đau khổ, thật vất vả mới đến Thiên Âm quả, lẽ nào đều muốn nước chảy về biển đông sao? Ta không cam lòng, thực sự thật không cam lòng . . ."

. . .

Ngày hôm nay thượng Phúc Kiến phúc sạch xem ta mụ, thời gian định cấp bách, không kịp cùng các vị bạn đọc nói, đổi mới nói, ta sẽ hết sức, nếu như trên xe lửa không có điện, ta cũng không có biện pháp.