Chương  370: Cát mộc là

Chương  370: Cát mộc là

Vô Thiên nắm tay càng nắm càng chặt, huyết như cột nước vậy chảy xuôi, bên trong hai mắt như là có huyết đang chảy xuôi vậy, cực kỳ kinh người, mà hắn bên ngoài thân càng là bốc hơi ra một tầng nồng nặc huyết vụ, đưa hắn chèn ép chân chính Tu La giống nhau!

"Trong mộng mộng ngươi trăm nghìn trở về, có thể ở trong hiện thực, để cho ngươi mở mắt ra vì sao cứ như vậy khó, ta hy vọng xa vời cũng không nhiều, chỉ cần một chút xíu thời gian, chứng minh ngươi vẫn tồn tại, có thể thấy trong mắt ngươi màu sắc, quản chi chỉ có trong nháy mắt, cái này đủ . . ."

Vô Thiên nỉ non, tóc bạc nhẹ nhàng phiêu đãng, quần áo phần phật, một cổ vô hình bi ý, tràn ngập ở cái này mảnh nhỏ trong hư không, vào giờ phút này hắn, nhìn qua như là một ông già gần đất xa trời, tang thương mà cô tịch .

Nhìn thấy một màn này, tiểu gia hỏa ba người cũng không nhịn được hai mắt đỏ lên, nhưng lại không biết ứng với làm như thế nào đi thoải mái, chỉ có ở một bên yên lặng không nói, đưa đi ánh mắt khích lệ .

"Để cho ta một người yên lặng một chút" không biết qua bao lâu, Vô Thiên cũng không quay đầu lại mở miệng, thanh âm cực kỳ khàn khàn .

"Sư tôn, ngươi nghĩ khai điểm ..."

"Đừng khuyến, hắn hiện tại cái gì đều nghe không vào, để hắn hảo hảo Tĩnh Tĩnh a !" tiểu gia hỏa lúc lắc móng vuốt nhỏ, dẫn hai người xoay người ly khai .

"Người nào!"

Nhưng mà, đúng lúc này, tiểu gia hỏa đột nhiên quét về phía một mảnh nhỏ hư không, hai tròng mắt tuôn ra vạn trượng tinh mang, còn có một cổ Hoang Thú Hung Uy, Uyển Như bài sơn hải đảo vậy, hướng về ánh mắt sở nhìn kỹ địa phương, điên cuồng đánh tới!

Đột nhiên tới cử động, lập tức kinh động La Cường hai người, lúc này kinh nghi nhìn lại, chỉ nghe cái này cái địa phương nhất đạo thanh âm kinh ngạc vang lên phía sau, một cổ khí tức kinh khủng chợt từ nơi này bạo phát .

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh với trong hư không hiển hiện, đây là người có chút khôi ngô nam tử, ước chừng chừng bốn mươi tuổi, phơi bày trên thân, khối khối bắp thịt hở ra, phảng phất Cầu Long vậy, theo hô hấp trên dưới phập phồng .

Ầm

Người này vừa xuất hiện, hai mắt liền bắn ra mãnh liệt sát cơ, vội vã đảo qua Vô Thiên liếc mắt, sau đó vung tay lên, Thổ chi lực dâng lên, một tòa trăm trượng thâm hậu tường đất hiển hóa, hoành ở trước người, nhìn như phi thường buông lỏng liền đỡ tiểu gia hỏa uy thế!

"Ngươi là ai ?" Tiểu gia hỏa trong tròng mắt kim Quang Thiểm Thước, cũng không có nguyên nhân nam tử khôi ngô có thể ngăn được khí thế của mình mà cảm thấy kinh ngạc, tương phản vô cùng bình tĩnh cùng bình tĩnh .

"Chờ các ngươi đến thời điểm chết, Bản Thành Chủ sẽ cho các ngươi biết ."

Khôi ngô Đại Hán xanh đen trong tròng mắt, có Hóa không ra cừu hận, tay vừa lộn, kèm theo leng keng 1 tiếng, một cây trường thương phù hiện ở trong tay, Thổ chi lực bắt đầu khởi động, mủi thương trán ra vạn trượng quang mang, kinh thế phong mang  khiến cho người trở nên động dung!

"Bản Thành Chủ ?"

Tiểu gia hỏa đứng thẳng người lên, móng vuốt nhỏ ôm nghi ngờ, nhàn nhạt nhìn một cái Đại Hán, muốn một trận, cười lạnh nói: "Nếu như con ếch gia không có đoán sai, ngươi nên là triệu thanh phụ thân, Địa Ngục thành Thành Chủ nghiêm Tam Bình đi, hắc hắc, đang lo không có địa phương đi tìm ngươi, không nghĩ tới chính ngươi chủ động đưa tới cửa, nói chuyện cũng tốt, miễn cho chúng ta khắp nơi đi tìm".

"Chết đã đến nơi, đối mặt thần biến kỳ cường giả, còn dám mạnh miệng hết bài này đến bài khác, thực sự là không biết mùi vị, Bản Thành Chủ ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc có hay không lời đồn đãi đáng sợ như vậy!"

Trong con ngươi hàn quang lóe lên, nghiêm Tam Bình một cước bán ra, trường thương trong tay tuôn ra hào quang xán lạn, thẳng hướng tiểu gia hỏa đâm tới, mảnh không gian này tại chỗ vặn vẹo mà chôn vùi . Cường đại sóng xung kích, càng là Uyển Như sóng triều vậy, hướng thập phương lan tràn đi, một tòa nghìn trượng núi lớn, trong nháy mắt xuất hiện một cái đại lỗ thủng, thanh thế cực kỳ đáng sợ!

Nhưng mà, đối với tiểu gia hỏa mà nói, tựa hồ không đáng chú ý, thậm chí cũng không có đụng tới Càn Khôn Kiếm, tiểu cước nha đạp hư không mà đi, móng vuốt nhỏ kim quang mà chói mắt, công bằng, trực tiếp kén đi tới .

Leng keng!

Một tiếng vang thật lớn nổ tung, xuyên kim nứt đá, trong vòng mười dặm đại địa, như phát sinh nổ lớn một dạng, tất cả sự vật đều là trong nháy mắt hóa thành tro tàn, cây cỏ không dư thừa, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật, bao phủ cái này cái địa phương!

"Làm sao có thể ? !"

Nhất đạo hoảng sợ tiếng kinh hô, với bụi bậm gian truyền ra, xuyên thấu qua mờ nhạt bụi có thể thấy, nghiêm Tam Bình trố mắt đứng ngẩn ngơ với tại chỗ, xem trong tay chỉ còn lại có nửa đoạn trường thương, trong đôi mắt trang bị đầy đủ khó có thể tin!

Hắn thực sự không nghĩ tới, Tiểu Thú thực lực sẽ mạnh như vậy, cư nhiên một móng vuốt đem Vương Giả thần binh đánh thành mấy khúc .

Cái này cây trường thương trình độ cứng cáp, không ai so với hắn rõ ràng hơn, so với bình thường Vương Giả thần binh cường không biết bao nhiêu, nếu như bằng vào độ cứng, thậm chí không thua gì Hoàng Binh, là hắn nhất tiện tay thần binh, hơn nữa, chỉ phải lấy được vài loại tài liệu trân quý, tấn thăng làm chân chính Hoàng Binh, cũng không phải là không thể được .

Mà ở Tiểu Thú dưới vuốt, lại Uyển Như tào phở vậy yếu đuối bất kham, tổn thất nửa đoạn trực tiếp thành tro bụi, đều Dương Dương, bay múa đầy trời .

"Không có gì không có khả năng, bằng ngươi chút thực lực ấy, không phải con ếch gia khinh bỉ ngươi, tòng thủy chí chung chưa từng để ở trong lòng quá ."

Tiểu gia hỏa nhếch miệng lên, câu la ra một con ếch thức chẳng đáng, phân phó nói: "Lưỡng cái xú tiểu tử, cái này tay mơ giao cho các ngươi, thập hơi thở bên trong đưa hắn sát, một người biếu tặng một gốc cây Vương Dược".

"Lại tới!"

La Cường cùng Trương thí nhìn nhau, tương đương không nói gì, tâm lý rất muốn đi hỏi thăm, lẽ nào ngươi không biết, đồng dạng mánh khoé bịp người không thể dùng hai lần sao, huống chi lần đầu tiên hứa hẹn còn không có thực hiện đây!

Thấy hai người phảng phất không nghe thấy vậy, thờ ơ, tiểu gia hỏa lập tức biến sắc mặt, một bộ hận thiết bất thành cương giọng nói: "Hai người các ngươi tiểu tử khốn kiếp, cho rằng con ếch gia thực sự là ở sai sử các ngươi sao? Con ếch gia là ở huấn luyện các ngươi, hiểu không, lại muốn thực lực trở nên mạnh mẻ, lại không muốn nghe nói, trên đời nào có chuyện tốt như vậy ?"

Bỗng nhiên dừng lại, tiểu gia hỏa nói tiếp: "Các ngươi muốn thực sự không nghe con ếch gia nói, con ếch gia cũng không bắt buộc, chỉ cần các ngươi sau đó không nên trách con ếch gia không dạy các ngươi là tốt rồi".

Vừa nói, tiểu gia hỏa hanh một hơi thở, Tiểu thân thể nhất chuyển, hướng nghiêm Tam Bình từng bước bán ra, xem bộ dáng là muốn đích thân xuất thủ, thế nhưng cái này bước ra một bước khoảng cách, cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, căn bản đều không thể đi tính toán .

"Tiểu Thiên Sư Bá, cầu ngươi bị làm như vậy làm rất, chúng ta đi chính là" La Cường bất đắc dĩ lắc đầu .

"Đúng đúng, loại chuyện nhỏ này giao cho chúng ta những thứ này vãn bối là được, ngươi chỉ cần ở bên nhìn" Trương thí theo liền vội vàng gật đầu nói .

Hai người đều là người thông minh, tiểu gia hỏa tâm tư, vậy còn không nhìn ra, đơn giản liền thì không muốn động, xác thực nói, là không muốn động thủ, bởi vì nghiêm Tam Bình căn bản khiến nó không đề được nửa điểm chiến đấu tâm .

"Cái này còn tạm được, xem ở các ngươi có hiếu tâm như vậy phần thượng, con ếch gia lần này nói lời giữ lời, chỉ cần các ngươi thập hơi thở bên trong đưa hắn giải quyết, con ếch gia một người truyền thụ một loại cường đại tuyệt học ."

"Thật không ?"

La Cường hai người mừng rỡ không thôi, phải biết rằng, tiểu gia hỏa thế nhưng Hoang Thú Thôn Thiên thú di chủng, trong miệng nó hay là tuyệt học, tự nhiên là Thôn Thiên thú vô thượng thần thông, loại này tuyệt học, hiện nay trên đời sợ là rất khó tìm một loại .

Hai người đều hai mắt tỏa ánh sáng, nắm tay nắm chặt, tâm lý báo cho bản thân, nhất định phải nỗ lực, bởi vì bỏ qua thôn này, cũng không tiệm này, có thể rất tốt nắm chặt a!

"Các ngươi chết tiệt!"

Ba người tứ vô kỵ đạn nói chuyện phiếm, trực tiếp đem nghiêm Tam Bình lượng ở một bên, thậm chí cuối cùng chưa từng đi liếc mắt nhìn, bị đương thành không khí, tư thế này, đối với một cái thần biến kỳ cường giả mà nói, đơn giản là thiên đại vũ nhục . . ..