Chương  371: Chôn giấu thật sâu

Chương  371: Chôn giấu thật sâu

Đặc biệt khi nghiêm Tam Bình nghe, tiểu gia hỏa ba người ngươi một lời ta một lời, hoàn toàn đem mình làm thắng thua lợi thế, nội tâm lửa giận vô danh, liền sưu sưu một mạch lủi ót, đánh tan hoàn toàn lý trí của hắn .

"Phong Ma đi ra!"

Nghiêm Tam Bình vung tay lên, tung một viên lệnh bài màu đen, huyền phù ở trên đỉnh đầu, nương theo tiếng quát khẽ của hắn vang lên  khiến cho bài đột nhiên trán ra ánh sáng sáng chói, ngay sau đó, một đầu cả người tím bầm Hung Cầm, từ trong ánh sáng vỗ cánh ra!

Đây là một đầu chân có thể có trăm trượng Hung Cầm, bên ngoài thân thể đầy Tử Kim sắc Linh Vũ, có thể có dài một thước, Uyển Như từng mảnh một lưỡi dao sắc bén vậy, lóe ra khiếp người hàn quang!

"Thiểm điện Ưng!"

Trương thí nhướng mày, con thú dữ này chính là thượng cổ di chủng thiểm điện Ưng, hơn nữa còn là thần biến kỳ Thú Vương, Hung Uy tương đương khủng bố, thiên sứ đỉnh đầu kia thiểm điện Ưng cùng với so sánh với, hoàn toàn là Tiểu Vu thấy Đại Vu .

Mọi người đều biết, thiểm điện Ưng tốc độ xuất kỳ nhanh, mà thần biến kỳ Thú Vương, không chỉ có tốc độ nhanh kinh người, hơn nữa đã mở ra Ngự Lôi thiên phú, có thể lợi dụng Lôi Điện làm công kích và phòng ngự, tính chất cùng Trương thí Thiên Dương Lôi Thể không sai biệt lắm .

La Cường đạo: "Trương thí đại ca, ngươi trước thiêu, còn dư lại chính là ta".

"Ngươi tiểu tử này" Trương thí lắc đầu bật cười, chợt sắc mặt trầm xuống, cười lạnh nói: "Còn cần phải thiêu sao, đầu này Ngự Lôi Thú Vương, đương nhiên là ta đồ ăn".

"Tốt lắm, tiểu đệ thành toàn ngươi ."

La Cường cười hắc hắc, quả đoán xuất thủ, Kim chi lực bắt đầu khởi động, Hỏa Liệt đao rất nhanh sống lại, rung động mà ông hưởng, một cổ khí thế cường đại, còn như núi lửa vậy bạo phát, cấp tốc lan tràn ra, uy hiếp hàng vạn hàng nghìn sinh linh!

Chém

Một mảnh lửa đỏ hỏa diễm, như dâng trào sóng triều vậy, từ Hỏa Liệt trong đao lao ra, nhiệt độ kinh khủng hòa tan tất cả, vài toà cao trăm trượng sơn, hầu như trong nháy mắt hòa tan, thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa, cực kỳ đáng sợ!

"Đây là ... Đây là Hỏa Vân Tông đánh rơi ở di tích Hỏa Liệt đao!" Nghiêm Tam Bình kinh hô, sau đó hai mắt của hắn trung, bốc hơi ra một nồng nặc tham lam, mà trên mặt cũng tràn ngập mười phần trào phúng .

Hoàng Binh là rất cường không sai, thậm chí đều có thể phát huy xuất thần biến viên mãn kỳ một kích mạnh nhất, nhưng cái này cần muốn thực lực cường đại làm dựa vào .

Mà La Cường tu vi, hắn liếc mắt cũng đã nhìn ra, chỉ ở Đại Thành Kỳ mà thôi, căn bản là không có cách triệt để kích hoạt Hoàng binh uy năng, đối phó nửa bước thần biến kỳ 俢 giả tạm được, nhưng muốn phải đối phó hắn cái này thứ thiệt thần biến kỳ cường giả, hiển nhiên còn có chút không đủ .

Thần biến kỳ cùng nửa bước thần biến kỳ sự chênh lệch, là nhất đạo lạch trời, là một cái hồng câu, không phải ngoại lực có thể bù đắp .

"Trấn áp!"

Nghiêm Tam Bình bay lên trời, ống quần phần phật, bàn tay to chợt đè một cái, bàng bạc Thổ chi lực, giống như thủy triều phún ra ngoài, một con thổ hoàng sắc bàn tay khổng lồ trong nháy mắt hiển hóa, chân có thể che lấp nửa bầu trời, xuống phía dưới cấp tốc áp đi!

Bàn tay khổng lồ khí thế huân thiên, trấn áp tất cả, còn không có rớt xuống với đại địa, trong vòng ngàn dặm bên trong có chuyện vật, tất cả đều trong phút chốc hóa thành tro bụi, một cái không gì sánh được khổng lồ Thủ Ấn thình lình xuất hiện ở đại địa trên!

Đây là một bức Diệt Thế chi cảnh, đại địa rơi vào tay giặc, hồ nước chảy ngược, cuộn sạch Sơn Thạch, hình thành một cổ thiên tai hồng thủy, hướng đang ở Thủ Ấn trung tâm La Cường, mãnh liệt chạy chồm đi!

Đây là La Cường lần đầu tiên cùng thần biến kỳ cường giả đối chiến, gần nhất chiêu, liền ma diệt hắn một kích mạnh nhất, Chân Chân lĩnh giáo bên ngoài chỗ đáng sợ, cùng nửa bước thần biến kỳ 俢 giả, hoàn toàn không thể quơ đũa cả nắm .

Giờ khắc này, hắn thu hồi bất cần đời tâm tính, sắc mặt trang nghiêm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng hắn không có sợ, ngược lại bốc hơi ra một cổ chiến ý mãnh liệt!

"Ở Thất Trọng Thiên, viên mãn kỳ nhân loại đã người mạnh nhất, bằng ta thực lực bây giờ, đã vô địch, mà luân hồi trên đại lục cường giả Như Vân, ở chỗ này thực lực của ta còn rất nhỏ bé, nhưng ta kế thừa sư tôn vô địch tâm, mặt đối với bất kỳ người nào, bất luận cái gì sinh linh, mặc dù mạnh mẽ hơn ta gấp trăm lần, cũng đừng nghĩ để cho ta thần phục, càng đừng muốn cho ta sợ!"

Tóc vàng Loạn Vũ, La Cường dừng ở điên cuồng rơi xuống bàn tay khổng lồ, trong tròng mắt bắn ra Chiến Ý, như một cổ vô hình phong bạo xông lên Vân Tiêu, trong lúc nhất thời, trên bầu trời phong khởi vân dũng, sắc trời ảm đạm, bày biện ra một cái to lớn lỗ thủng .

"Đây là ta ở luân hồi đại lục trận chiến đầu tiên, vô luận như thế nào, ngày hôm nay cũng muốn đưa ngươi tru diệt tại chỗ, lấy giúp ta thành tựu vô thượng uy danh!"

Tay vừa lộn, một chai Hầu Nhi Tửu xuất hiện, La Cường ngửa đầu, một cô lỗ nốc ừng ực mà xuống, chợt nâng cao Hỏa Liệt đao, kèm theo leng keng 1 tiếng, khí lưu màu vàng óng còn giống như đại dương, nghịch lưu nhi thượng, hướng che trời bàn tay khổng lồ điên cuồng trùng kích đi!

Oanh một tiếng, hai người chạm vào nhau, tuôn ra vô lượng quang, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang rớt vô ích vậy, rực rỡ mà chói mắt, càng là có từng cổ một ngập trời khí lãng, từ trong lúc nổ tung cuộn sạch ra, chấn động Thương Khung, hủy diệt đại địa!

Phốc

Mặc dù ủng có vô địch tâm, vô địch Chiến Ý, nhưng ở sức chiến đấu tuyệt đối hạ, La Cường vẫn là thân chịu trọng thương, phun ra một ngụm máu đồng thời, dưới chân bùn đất ầm ầm nổ tung, nhất thời, thân thể của hắn như vẫn thạch vậy, không có vào khắp mặt đất, biến mất ở tầm mắt của mọi người trung!

Nghiêm Tam Bình cũng tương tự tao bị thương, sắc mặt đỏ bừng một mảnh, thân thể chấn động, như như đạn pháo hướng trên cao bắn mạnh tới, thẳng đến năm, sáu ngàn trượng lúc mới vừa rồi đình chỉ .

Mà đang ở thân ảnh dừng lại trong nháy mắt, hắn cũng không còn cách nào đình chỉ, vẫn ngăn ở tảng tử nhãn chiếc kia tụ huyết, há mồm phù một tiếng phun ra, cho tới giờ khắc này, sắc mặt của hắn mới hơi chút quay lại một điểm .

Nhưng mà, bình tĩnh dưới gương mặt, cất giấu tất cả đều là khiếp sợ, nghiêm Tam Bình muốn ý muốn đâm đầu vào tường đều có, chính là một cái Đại Thành Kỳ  俢 giả, cư nhiên có thể làm chính mình bị thương, loại này sự tình chẳng bao giờ phát sinh qua, cái này là lần đầu tiên .

"Bất quá, đây cũng là một lần cuối cùng, trải qua Bản Thành Chủ Toàn Lực Nhất Kích, bất tử trời đất không tha ."

Nghiêm Tam Bình cười nhạt không ngớt, đối với mình một kích này, hắn phi thường có tự tin, mặc dù là cùng cảnh giới 俢 giả, không chết cũng sẽ trọng thương, huống là một cái liền trăm Triều viên mãn kỳ đều còn chưa tới hoàng mao tiểu tử .

"Ngươi có phải hay không đắc ý quá sớm!"

Bỗng nhiên, một giọng nói từ Địa Để Thâm Uyên truyền ra, có chút phiêu miểu cùng suy yếu, nhưng khi nghe thấy câu nói này thời điểm, nghiêm Tam Bình nụ cười trên mặt nhất thời cương, Uyển Như bị cái gì nghẹt thở hầu thì thầm vậy, trên mặt lại là một mảnh đỏ bừng .

Ầm

Đang nói rơi xuống đất không lâu sau, chỉ nghe nhất đạo tiếng ầm ầm vang lên, ngay sau đó, tại nơi đã bị hồ nước nhồi vào Đại Thủ Ấn trung, nhất đạo nhuốn máu thân ảnh, mang theo một mảnh mười trượng Thủy Lãng, từ trong nước lướt ầm ầm ra!

Người này chính là La Cường, hắn thời khắc này xu thế phi thường chật vật, sắc mặt trắng bệch, cả người vết máu loang lổ không nói, ngay cả trên da thịt vết máu, đều như giống như mạng nhện bày kín toàn thân .

Nhưng mà, hắn một thân khí thế, cũng so với trước kia mạnh hơn vài lần, thân thể hắn hình như có một cổ ma lực, càng lại tựa như nhất kiện hồi phục Hoàng Binh, khuấy động Thủy Lãng nghìn trượng, rung động trăm dặm hư không, cuối cùng toàn bộ vỡ tan, trở thành đen kịt một màu hư vô!

"Đột phá ? Hắn cư nhiên không chết, ngược lại còn đang trong tuyệt cảnh đột phá ? !" Nghiêm Tam Bình trợn tròn đôi mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm phía dưới đạo kia thân ảnh nhỏ gầy, nội tâm sóng biển, còn giống như là biển gầm, nửa ngày không thể bình tĩnh .

Thông thường dưới tình huống như vậy, ở tuyệt đối áp đảo tính chiến lực hạ, người bình thường ở sau khi trọng thương, nội tâm đều có thể sinh sôi ra tuyệt vọng cùng chán chường, từ bỏ chống lại, tùy ý Tử Thần phủ xuống, cướp đi tính mệnh .

Nhưng mà, cái này nhìn như mới chừng hai mươi tuổi thanh niên, chẳng những không có những thứ này tâm tình tiêu cực, ngược lại ở nguy hiểm tánh mạng trước mắt, kích thích ra tự thân tiềm lực, vào hiểm địa bên trong đột phá gông cùm xiềng xiếc, tấn thăng đến càng cao hơn một tầng cảnh giới .

Loại người này, vô luận là tâm lý tố chất, hay là đối với chiến lực khát vọng, lại giống hoặc là chiến vô bất thắng tín niệm, đều so với Ngũ Đại Châu tuyệt thế thiên tài phải mạnh hơn một bậc, nếu không phải chết non, thành tựu tương lai căn bản là không có cách dự liệu .

Chẳng biết tại sao, nghiêm Tam Bình lần thứ hai nhìn về phía không thiên thời, tâm lý có một loại không nói ra được đố kị ước ao hận, rất cảm giác khó chịu, hắn xuất đạo cũng liền hai chừng mười năm, mà tu vi cũng liền trăm Triều Đại Thành Kỳ, cư nhiên thu một cái như vậy đáng sợ đệ tử .

"Ta kế thừa sư tôn tác phong trước sau như một, chỉ cần là địch nhân, đều phải nhổ cỏ tận gốc, ngày hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Tóc vàng đường hoàng, La Cường hai mắt như điện, quanh thân chín mươi lăm cái kinh mạch mở rộng ra, trong thiên địa năng lượng nguyên tố cuộn trào mãnh liệt mà đến, vậy đơn giản giống như là vướng một cái màu vàng Ngân Hà, ngang Tinh Không, nhuộm dần Vân Thải!

Trong vòng ngàn dặm đột nhiên thất sắc, bị cửa hàng một tầng Kim Y, thanh thế cực kỳ mênh mông cuồn cuộn, hoảng sợ cực kỳ!

"Tiểu tử này không sai, tu Luyện Thần Ma Luyện thể bí quyết phía sau, thân thể tốc độ mặc dù so ra kém Tiểu Thiên Tử, nhưng là thường nhân gấp trăm lần không ngừng, nếu không... Giống hắn như vậy nuốt trôi nốc ừng ực, thân thể không bị xanh bạo mới là lạ" tiểu gia hỏa gật đầu, tán thưởng không ngớt .

"Tiểu Thiên thúc thúc, cái gì là Thần Ma Luyện Thể bí quyết ?" Trương thí mặt mang nghi hoặc, nhìn La Cường trong đôi mắt, ít nhiều có chút ước ao .

Tiểu gia hỏa không có trả lời ngay, hẹp dài mắt vàng ở trên người hắn cẩn thận quan sát, tựa hồ đang tìm cái gì tựa như, loại ánh mắt này, khiến Trương thí trong lúc nhất thời cả người cũng không được tự nhiên, đều hận không thể tìm một chỗ vá trốn đi .

Lắc đầu, tiểu gia hỏa mở ra cái khác ánh mắt, nhìn cách đó không xa chiến trường, nhàn nhạt mở miệng: "Nghe nói ngươi là Thiên Dương Lôi Thể, tin tưởng cũng có thể tu Luyện Thần Ma Luyện thể bí quyết, các loại Tiểu Thiên Tử tâm tình tốt thời điểm, hỏi hắn muốn muốn, còn như có cho hay không, con ếch gia cũng không biết".

"Tìm tiểu thúc thúc ."

Trương thí nói thầm, ánh mắt bắn về phía một bên trầm mặc không nói, buồn bã hao tổn tinh thần thân ảnh màu trắng, trong con ngươi hiện lên một không rõ màu sắc, cũng không phải không có hảo ý, mà là rất hiếu kỳ .

Cùng tên này tiểu thúc thúc ở chung càng lâu, Trương thí đã cảm thấy càng khó lấy nhìn thấu hắn, trên người như là bao phủ một tầng nồng đậm cái khăn che mặt, đem hết thảy đều cách ly đứng lên, chỉ còn lại có thần bí một mặt, hiện ra ở trước mặt của thế nhân .

"La Cường, mới vừa đột phá đừng sính cường, đi một bên củng cố tu vi cảnh giới, nơi đây liền giao cho vi sư ."

Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng trước, Vô Thiên khàn khàn mở miệng, lại không quay đầu, vẫn luôn si ngốc nhìn trong quan tài băng người ngọc, tựa hồ phải đem nàng xinh đẹp nhất một mặt, ghi dấu ở trong tâm vậy .

"Vô luận là ngươi sinh, hoặc là chết, là thanh tỉnh, hoặc là ngủ say, ngươi đều là trong lòng ta đẹp nhất Vân Thải, trừ phi hoàng thổ bạch cốt, trừ phi thiên địa chết, trừ phi ta chết đi, ta thề thủ hộ ngươi hàng tỉ năm, thẳng đến ngươi thức tỉnh một khắc kia!"

Lưỡng tích nước mắt chảy xuống, Vô Thiên vung tay lên, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng biến mất đồng thời, lưỡng giọt nước mắt đùng đùng lăn dưới đất, văng lên trận trận hơi nước, dần dần biến mất ở trong thiên địa .

Cũng đúng như Vô Thiên tâm tình giống nhau, theo lưỡng giọt nước mắt mất đi, thống khổ cùng bi thương các loại bị chôn giấu thật sâu, tiếp theo xốc lên thời điểm, có thể là sau một khắc, có thể là nghìn vạn lần năm, cũng có thể là Vĩnh Hằng . . ..