Chương  372: Nhằm vào Cổ ngày âm mưu

Chương  372: Nhằm vào Cổ ngày âm mưu

"Sư tôn, ta cái gì đều được nghe lời ngươi, nhưng liền chuyện này ta không thể đáp lại, hơn nữa chiến đấu là nhanh nhất củng cố tu vi đích phương pháp xử lý, thỉnh sư tôn thành toàn ."

Lần này, La Cường không có thuận theo không ý của trời, kiên trì tín niệm của mình, khư khư cố chấp .

Vô Thiên xoay người, nguyên bản hai tròng mắt trống rỗng, lúc này một cái biến thành lấp lánh hữu thần, một loại vô hình lực áp bách, phô thiên cái địa vọt tới, La Cường Sedan tràng trắng nhợt, lại không có chút nào lảng tránh, nhìn thẳng mà tới.

Hơi trầm mặc, Vô Thiên mở miệng: "Ngươi đã ý đã quyết, vi sư sẽ giúp đỡ ngươi, bất quá phải nhớ lượng sức mà đi".

"Đa tạ sư tôn!" La Cường lập với hư không, khom lưng cúi đầu, cung kính không ngớt .

"Ngày hôm nay ngươi nhất định là ta đá kê chân!"

La Cường ánh mắt rực rỡ, Uyển Như hai đợt Hạo Nguyệt vậy, nhìn thẳng nghiêm Tam Bình, cầm trong tay Hỏa Liệt đao, từng bước đạp không đi, một cổ vô địch Chiến Ý, cổn đãng Chư phương, khuấy động Thiên Địa Chi Thế!

"Bản Thành Chủ ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc có không có tư cách, lấy ta làm đá kê chân!"

Nghiêm Tam Bình trợn mắt hư trương, tóc ngắn căn căn dựng đứng, bắp thịt cả người nhúc nhích không ngừng, lực lượng vô hình cùng nguyên tố lực, xỏ xuyên qua Tứ Chi Bách Hài, một cổ khí thế kinh khủng, vào thời khắc này ầm ầm bạo phát, trong nháy mắt thập phương tịch diệt, Sinh Linh Đồ Thán, đại địa một mảnh hỗn độn!

Hiển nhiên, lần này hắn quyết tâm .

Ùng ùng!

Trong khoảnh khắc, một hồi chiến đấu kịch liệt, ở trên không thượng triển khai, La Cường đột phá đến viên mãn kỳ, hơn nữa Hoàng Binh, trong lúc nhất thời cư nhiên cùng thần biến mới thành lập kỳ nghiêm Tam Bình, càng đấu lực lượng ngang nhau, giết được khó hoà giải . . .

"Tiếp đó, nên Luân Đáo chúng ta đi!"

Thấy La Cường cũng không lo ngại, Vô Thiên cũng thì để xuống tâm, nhìn nhãn giữa không trung thiểm điện Ưng, thì thào một câu, tiếp mà ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, nhìn chằm chằm không có một bóng người không gian, khóe miệng câu la ra một nụ cười: "Chư vị, dự định Ẩn trốn bao lâu, mới bằng lòng đi ra lấy mặt kỳ nhân".

"Còn có người ? !"

Tiểu gia hỏa cùng Trương thí kinh nghi nhìn lại, quả nhiên ở vừa dứt lời trong sát na, thập phương hư không đột nhiên chấn động ra, đón lấy, Quang Hoa thời gian lập lòe, lần lượt từng bóng người lần lượt từ hư không đi ra .

"Kiếm Tông, hư Tông, Thanh Tông, Cổ Đà Tự, Quỷ Tông, Cấm Tông, Khí Tông, Vạn Bảo Các . . ."

Mỗi đi ra một đạo thân ảnh, Vô Thiên đều có thể mặc niệm lên tiếng, khóe miệng tiếu ý cũng càng phát ra nồng nặc, cuối cùng không có ngoài ý liệu của hắn, phàm là bị cướp sạch Hoàng binh tông môn đến đầy đủ đủ, lại từng cái tu vi đều thâm bất khả trắc .

Có thể để cho Vô Thiên nhìn không thấu người, rất rõ ràng, giờ phút này những người này, đều là thần biến kỳ cường giả!

Hơn nữa, cũng không thiếu người hộ tống mà đến, cũng không phải mấy đại tông môn cùng thế lực người, mà là đến đây vô giúp vui, muốn chia một chén súp những tông môn khác người .

Bất quá, phàm là tới trước người, thực lực đều tương đối mạnh, thấp nhất đều ở đây nửa bước thần biến kỳ, thường ngày đều là nhất phương hào cường, nhưng vẫn là không nhịn được tài bảo mê hoặc, đến đây chen vào một chân .

"Mấy đại tông môn cùng thế lực thật đúng là để mắt ta Vô Thiên, cư nhiên phái ra các ngươi những thứ này hầu như từ không hiện thế Lão Quái Vật, xem ra không nào đó hôm nay chính là có ba đầu sáu tay, sợ là cũng Tại Kiếp khó thoát a!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Kiệt kiệt! Ngươi biết là tốt rồi, khuyên ngươi trái lại giao ra u linh nhận cùng Thiên Âm Sát thể, nếu không... Ngày hôm nay đừng muốn sống rời đi nơi này" một gã bị Hắc Vụ bao phủ nữ tử, âm trắc trắc mở miệng, Uyển Như lệ quỷ ở nhe răng cười vậy, khiếp người không gì sánh được!

Người này chính là Quỷ Tông Tam Trưởng Lão, một thân tu vi đến thần biến mới thành lập kỳ, hơn nữa người bị Âm Hàn mà ác độc Quỷ Tông tuyệt học, với cùng cảnh giới bên trong hiếm thấy địch thủ, vì vậy ở tây hổ Châu có một tiếng tăm lừng lẫy tên hiệu Ma Hạt nữ nhân!

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, không có đi nhiều chú ý, nhìn hướng bốn phía những người khác: "Các ngươi thì sao, lẽ nào cùng ý tưởng của nàng cũng giống vậy sao?"

"A di đà phật!"

Cả người đỏ thẫm cà sa Trường Mi nhà sư, chắp hai tay, diện mục nhân từ mở miệng: "Không thiên thí chủ, mời đem Hàng Ma Trượng trả cho lão nạp, còn như dĩ vãng tất cả ân oán, lão nạp có thể bảo đảm, bỉ Tự hết thảy không truy xét".

"Thật sao?"

Vô Thiên cười, giễu giễu nói: "Khó Đạo Phật một dạng chôn ở thủ hạ ta chuyện, Cổ Đà Tự cũng không truy cứu sao, như vậy các ngươi không phải rất khó cho môn hạ đệ tử ăn nói ? Phải biết rằng ngay cả đệ tử chết, các ngươi đều không quan tâm, hoặc là đòi một lời giải thích, cái này có thể hay không khiến quý tự tất cả Đệ Tử Hàn tâm đây?"

Trường Mi nhà sư mỉm cười nói: "Không thiên thí chủ lời ấy sai rồi, vào ta không môn, sẽ tứ đại giai không, tất cả ân oán cùng cừu hận cùng với tội nghiệt, ở Phật Tổ quang vinh chiếu xuống đều lấy được Tịnh Hóa, bỉ Tự đệ tử suốt đời đều sống ở Phật Tổ Phật quang hạ, tâm linh không tỳ vết Vô Cấu, sau khi chết cũng sẽ trở thành Phật Tổ yêu mến, tiến nhập Thiên Đường chỗ, sở dĩ, đây đối với chúng ta mà nói, không là Tử Vong, mà là tân sinh".

Vô Thiên lắc đầu: "Đại sư không hổ là đắc đạo Cao Tăng, tâm tính như vậy thản nhiên, bất quá ta Vô Thiên không tin Phật Ma, không tin Thần Tiên, càng không tin trời địa, chỉ thư tự ta, xin hỏi đại sư thì như thế nào để cho ta tin tưởng câu hỏi đấy của ngươi ?"

"Phật Môn đệ nhất Đại Cấm Kỵ, người xuất gia không nói dối, lão nạp tâm thành ý thành, xin hãy không thiên thí chủ thành toàn, A di đà phật!"

Ba lần bốn lượt nói châm chọc, lão tăng cư nhiên không có chút nào nổi giận, như vậy lạnh nhạt tính tình, không thể không khiến Vô Thiên nhìn với cặp mắt khác xưa, bất quá đối với từ trước đến nay đáng ghét hòa thượng Vô Thiên mà nói, mặc dù lão tăng biểu hiện nhiều từ bi, nhiều thiện lương, hắn cũng sẽ không có nửa điểm hảo cảm .

"Tiểu Vô Thiên, nghĩ biện pháp đem Cổ thiên làm ra Cổ Đà Tự, hắn là một nhân tài, sau đó có thể giúp ngươi thành tựu đại nghiệp" bỗng nhiên, Tiểu Vô Hạo thanh âm vang lên .

Vô Thiên nghe vậy, chân mày không để lại dấu vết hơi nhíu lại .

"Ngươi đừng mất hứng, Cổ thiên giá trị của người nọ, vượt xa tưởng tượng của ngươi, giả như có thể để cho hắn phản bội Cổ Đà Tự, biến thành của mình, lại thêm lấy bồi dưỡng, tương lai sẽ là nhất tôn không thua gì bất luận kẻ nào cường giả" Tiểu Vô Hạo đạo .

Trong sát na, Vô Thiên trong đầu hàng vạn hàng nghìn tâm tư hiện lên, cuối cùng cuối cùng nghe Tiểu Vô Hạo mà nói, bất quá Cổ thiên là Cổ Đà Tự được coi trọng nhất đệ tử, mà bản thân của hắn đối với Cổ Đà Tự cũng phi thường trung tâm, điểm ấy từ hắn cố ý nên vì Phật Tử chuyện báo thù cũng có thể thấy được .

Chỉ bằng điểm này, ước đoán muốn hắn phản bội Cổ Đà Tự, căn bản làm không được .

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia nhưng thật ra có một kế sách" tiểu gia hỏa truyền âm .

"Ngươi nói ."

Nghe tiểu gia hỏa quỷ kế, Vô Thiên cũng không nhịn được một mạch lắc đầu, cũng không phải biện pháp này không thể được, mà là quá mức âm hiểm, bất quá cũng chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Cổ thiên phản bội Phật Môn, đến lúc đó ở lại thêm lấy lợi dụ, nói không chừng thật đúng là có thể thành công .

Nghiêm mặt, Vô Thiên thản nhiên nói: "Xem đại sư mười phần thành ý, không nào đó cũng không tiện tiếp tục làm khó dễ với đại sư, bất quá không nào đó có nhất ý, không biết đại sư có thể hay không nguyện ý nghe ?"

"Thí chủ mời nói, lão nạp chăm chú lắng nghe ."

"Không nào đó cùng quý tự đệ tử Cổ thiên, còn có một chút Phàm Trần tục sự gút mắt, nếu như đại sư tin tưởng không nào đó, có thể hay không thỉnh đại sư trở lại, khiến Cổ thiên tự mình đến đây, không nào đó có thể hướng Phật Tổ phát thệ, một, đến lúc đó không giết Cổ thiên, hai, không nào đó sẽ đem Hàng Ma Trượng hai tay dâng, từ Cổ thiên tự mình mang về quý tự ."

"Ha hả, Vô Thiên, ngươi có phải hay không quá ngây thơ, dùng loại này tiểu thông minh đã nghĩ lừa gạt đại sư ly khai, mà ngươi thì thì ít một tên địch nhân, ngươi cái này tính toán, đến lúc đó đánh cho rất tinh, bất quá ngươi cho rằng ngươi có thể lừa Nam Mô đại sư ?" Hư tông một gã phu nhân, châm biếm liên tục, mà ở trong tròng mắt, cũng tương tự có nồng nặc sát cơ cùng oán độc .

Cô gái này ước chừng chừng ba mươi, quần áo Hồng Y bọc thân, liên trưởng phát đều là màu đỏ, Uyển Như một ngọn lửa ở đất này thiêu đốt vậy, mấu chốt nhất là, diện mạo của nàng cùng chết đi niệm nghìn năm, cực kỳ rất giống .

Hoặc là dùng một loại cách nói khác thích hợp hơn, người này cùng niệm nghìn năm, giống như là từ một cái khuôn đúc đi ra giống nhau .

Nhàn nhạt liếc một cái phu nhân, Vô Thiên liền lấy ra ánh mắt, nhìn về phía lão hòa thượng .

Bởi vì từ xu thế cùng thần sắc cũng có thể thấy được, người này cùng niệm nghìn năm nhất định có cái gì sâu xa, người như thế hắn căn bản cũng sẽ không đi tiếp lời, bởi vì đối phương đã hạ quyết tâm, ngày hôm nay phải giết bản thân, bảo hoàn toàn là lãng phí nước bọt .

"Không nào đó cũng là mang theo mười phần thành ý mà đến, không biết đại sư ý như thế nào ."

Hơi trầm mặc, Nam Mô đại sư cười nói: "Không thiên thí chủ đã dùng Phật Tổ danh nghĩa phát thệ, lão nạp thân là Phật Tổ đệ tử, có thể không tin tưởng lý lẽ, A di đà phật, lão nạp cáo từ!"

Nhắc tới một câu, lão hòa thượng thân ảnh lóe lên, phóng lên cao, hướng lên trời tế rất nhanh lao đi .

"Chết con lừa ngốc, Vô Thiên nói cái gì, hắn tin cái đó, lẽ nào không nghe thấy Vô Thiên mình cũng nói không tin Thần Phật, phát xuống như vậy lời thề, hắn lại còn tin tưởng, thực sự là sai lầm" Ma Hạt nữ nhân lắc đầu cười nhạt, thanh âm chút nào không thêm vào che giấu, rõ ràng truyền vào chưa bay xa Nam Mô đại sư trong tai .

Đối với lần này, Nam Mô đại sư dường như không có nghe thấy, rất nhanh thì tiêu thất ở trong mắt mọi người .

"Ha hả, không thể nói là, chúng ta nhiều người như vậy, lẽ nào Vô Thiên thật đúng là có thể chắp cánh bay đi ? Kỳ thực như vậy ngược lại tiện nghi chúng ta" Thanh tông một gã phụ nhân cười nói, nhìn về phía Vô Thiên ánh mắt, Uyển Như là nhìn như người chết .

Mọi người nghe vậy, đều là gật đầu, trong đôi mắt tiếu ý càng đậm .

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Vô Thiên biểu hiện bây giờ, chính là một con nhỏ bé con kiến hôi, ở tử địa trung liều mạng giãy dụa . Thế nhưng con kiến hôi thủy chung đều là con kiến hôi, sớm muộn gì đều phải chết, không có bất kỳ lo lắng .

Mà Vô Thiên vừa chết, trên người của hắn bảo vật, còn có nhất làm người ta mơ ước Thiên Âm Sát thể, dĩ nhiên chính là mọi người .

Sở dĩ, thiếu một người, thì ít một người tranh đoạt, mà mọi người muốn chiếm được tỷ lệ, dĩ nhiên là tăng lên rất nhiều .

Đối với mọi người cười nhạt, cùng ánh mắt khác thường, Vô Thiên hình như có dựa vậy, không thèm quan tâm: "Xin hỏi còn có ai cùng Ma Hạt nữ nhân có ý tưởng giống nhau".

Đang nói rơi xuống đất, một gã tay cầm quạt xếp chàng thanh niên, tách mọi người đi ra, hơi cong một chút eo, tạ lỗi đạo: "Vô Thiên, đối với gió mùa phía trước hành vi, bỉ nhân ở đây xin lỗi ngươi".

Ách

Vô Thiên sửng sốt, tiểu gia hỏa cùng Trương thí sửng sốt, thậm chí ngay cả còn lại mấy đại tông môn người, một cái cũng ngây tại chỗ, không giải thích được nhìn chàng thanh niên .

Chàng thanh niên mỉm cười: "Nguyên Bản Các chủ phân phó gió mùa, mang theo mười triệu chuộc đồ Long bội phục, nhưng không ngờ hắn tự tiện chủ trương, có ý định làm khó dễ không thiên lão đệ, nếu có chỗ đắc tội, xin hãy không thiên lão đệ thứ lỗi".

"Thật sao?" Vô Thiên lạnh lùng cười .

Chàng thanh niên gật đầu nói: "Thiên chân vạn xác, lão đệ nếu không tin, có thể coi mặt đi hỏi Các Chủ".

Vô Thiên nhíu mày lại, đối với tiểu gia hỏa nháy mắt, người sau cũng tâm thần lĩnh hội, lập tức từ nhỏ Bảo Khố lấy ra một đống lớn Giới Tử túi, bắt đầu thu thập .

Những thứ này Giới Tử túi tự nhiên là trước khi La Cường hai người chém giết gió mùa đám người phía sau, tiểu gia hỏa tự mình càn quét chiến trường có được ..