Chương  373: Nghịch Thiên Kiếp

Chương  373: Nghịch Thiên Kiếp

Phát chết nhân tài, tiểu gia hỏa đã nghiện, chỉ cần có người chết địa phương, khẳng định đều thiếu không thân ảnh của nó .

Tìm một chút, tiểu gia hỏa cuối cùng đối với Vô Thiên gật đầu, biểu thị chàng thanh niên theo như lời không giả, ở một người trong đó Giới Tử bên trong túi, thật phát hiện mười triệu tinh túy .

"Số lượng lớn a, Vạn Bảo Các thật đúng là nhiều tiền lắm của, xuất thủ chính là mười triệu tinh túy" Vô Thiên thầm than .

Tiểu gia hỏa trực tiếp là vui đến quên cả trời đất, cười đến miệng đều không thể chọn, mười triệu tinh túy vô luận đi đến nơi nào, đều là một món của cải khổng lồ .

Sau đó, nó cũng không để ý bốn phía địch nhân, càng bất kể thời khắc này tình cảnh có bao nhiêu nghiêm trọng, đặt mông ngồi dưới đất, bắt đầu thanh lý càn quét mà đến Giới Tử túi, lại ánh mắt khi thì đều có thể quét về phía những người khác, bên trong đều là cảnh giác, rất giống cái Tiểu Tài Mê .

Chàng thanh niên chiết phiến bá một cái triển khai, chậm rãi diêu động, mặt mỉm cười: "Sự thực chứng minh, ta theo như lời nói cũng không giả, không biết không thiên lão đệ bây giờ có thể hay không đem Long bội phục giao trả cho ta đây?"

Khóe miệng một hiên, Vô Thiên lay động thủ lĩnh, cười lạnh nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên đã sớm ở đây, sở dĩ ngươi nên cũng mắt thấy gió mùa hồ tác phi vi toàn bộ quá trình, nhưng khi đó làm sao không gặp ngươi đi ra ngăn cản, hiện tại mới nói rõ ràng chân tướng, cũng để cho ta trả Long bội phục, ngươi không cảm thấy có chút buồn cười sao!"

Trong con ngươi vẻ tức giận, lóe lên rồi biến mất, chàng thanh niên cười nói: "Không thiên lão đệ phải như thế nào mới bằng lòng trả Long bội phục ?"

Vô Thiên còn không có lên tiếng, tiểu gia hỏa liền giành trước lên tiếng, cũng không ngẩng đầu lên bày ra móng vuốt nhỏ, không nhịn được nói: "Lời vô ích đừng như vậy nhiều, lấy thêm mười triệu tinh túy để đổi, nếu không... Không bàn nữa".

Lời này vừa nói ra  khiến cho người ở chỗ này đều là sững sờ, chợt dùng một bộ xem ánh mắt ngu ngốc, nhất trí nhìn về phía tiểu gia hỏa .

Mười triệu tinh cũng không phải là một số lượng nhỏ, mặc dù là Ngũ Đại Châu giàu có nhất Vạn Bảo Các, tạm thời sợ là cũng góp không nhiều như vậy, cho dù có thể góp đủ, đối phương cũng không nhất định sẽ cho ... nữa .

Bởi vì mười triệu đối với bọn hắn mà nói, không biết thương cân động cốt, nhưng là sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, loại này sự tình có một lần đã đủ, tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai

Huống Vạn Bảo Các thế lực, trải rộng toàn bộ trung diệu Châu, bên trong cường giả vô số, ngươi chính là một cái nửa bước thần biến kỳ Tiểu Thú, đạt được mười triệu tinh túy còn chưa đầy đủ, cư nhiên con muốn nhân cơ hội vơ vét tài sản, đây không phải là muốn chết là cái gì ?

Đồng dạng, điểm này cũng là khiến cho mọi người bách tư bất đắc kỳ giải, Vạn Bảo Các ở trung diệu Châu, có thể nói là một tay che trời, có thể tại sao lại dùng mười triệu đi trao đổi Long bội phục, mà không phải trực tiếp cướp giật, lẽ nào Vô Thiên thật có bí mật gì cùng dựa, hoặc là làm bọn hắn đều sợ nội tình ?

Suy nghĩ một chút lại cảm thấy không có khả năng, Vô Thiên để tế bọn họ đều điều tra nhất thanh nhị sở, ngoại trừ không biết sinh tử phụ mẫu ở ngoài, không còn có những thứ khác bất luận cái gì bí mật đáng nói .

Nhưng mà, chàng thanh niên phản ứng, cũng hoàn toàn ra khỏi mọi người dự liệu, chỉ thấy trong tay hắn chiết phiến hợp lại, chắp tay nói: "Chuyện này ta sẽ bẩm báo cho Các Chủ, xin nàng định đoạt, cáo từ!"

Mới vừa bước ra một bước, chàng thanh niên lại đột nhiên dừng lại, quay đầu đảo qua toàn trường liếc mắt, mỉm cười, ý vị thâm trường đạo: "Lão đệ có thể phải thật tốt bảo hộ Long bội phục, đừng chờ ta mười triệu tinh túy đem ra, mà Long bội phục cũng đã rơi với tay người khác".

Mắt lạnh nhìn nhãn mọi người, Vô Thiên thản nhiên nói: "Cái này không cần các hạ suy nghĩ, ai sống ai chết, đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố".

"Thật không, ta rất chờ mong, đúng ta gọi Đông Phương Khiếu, là Phượng Dương thành phân bộ Các Chủ, nếu như ngươi bất tử, nếu như chúng ta không có có thành địch nhân mà nói, chờ mong ngươi tới Vạn Bảo Các làm khách ."

Đông Phương Khiếu từ Báo Thân phần cùng tính danh, biểu đạt thiện ý, sau đó tay áo phất một cái, một cánh giới cửa mở ra, cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, đi thẳng vào đi, rất nhanh thì tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

Đông Phương Khiếu vừa ly khai, mọi người nhìn về phía Vô Thiên ánh mắt, một cái thì có có chút ít biến hóa, Vạn Bảo Các ở trung diệu Châu địa vị, chí cao vô thượng, chỉ cần Các Chủ một cái ra lệnh đi, vậy tuyệt đối có thể ảnh hưởng trung diệu Châu cách cục, thậm chí đều có thể lan đến Ngũ Đại Châu .

Thế nhưng liền nhân vật như vậy, lại còn đối trước mắt nam tử tóc trắng này nhiều lần khiêm nhượng, lấy Lễ Tướng đợi, hơn nữa Nam Mô đại sư cử động, cái này không khỏi không khiến mọi người ngờ vực vô căn cứ, trong đó có thể hay không thật có cái gì mờ ám ?

Thậm chí một số người đều đang do dự, có phải hay không phải ly khai, không chuyến cái này việc nước đục, mà có một bộ phận đại tông môn cùng lớn thế lực người cũng đang suy nghĩ, có phải hay không về trước đi cùng Tông Chủ thương nghị hạ .

Vô Thiên mặt như biểu tình, thản nhiên nói: "Bây giờ còn có người nào phải ly khai ? Đừng nói ta không có cảnh cáo các ngươi, muốn vô giúp vui còn phải cần tiền vốn, nếu không... Mạng nhỏ làm mất, đến lúc đó muốn hối hận cũng không kịp".

Lạnh nhạt giọng nói, mặt mũi bình tĩnh, lại chương hiển ra mười phần khí phách, bễ nghễ quần hào!

Nhất thời, tất cả mọi người tại chỗ giận tím mặt, này bản đang suy nghĩ có hay không rời đi người, trong lòng do dự cũng vào thời khắc này, bị lửa giận đánh tan, còn dư lại chỉ có giận dữ cùng sát cơ .

Phải biết rằng, người nơi này không có chỗ nào mà không phải là xưng bá nhất phương kiêu hùng, tu vi thấp nhất đều ở đây nửa bước thần biến kỳ, đều có bất khả xâm phạm tôn nghiêm, hơn nữa số lượng khổng lồ, đầy đủ năm mươi sáu người, đây là một cái khổng lồ cở nào chữ số, hoàn toàn không thua gì bất kỳ một cái nào tông môn nhất lưu, đủ để quét ngang tất cả!

Kiếm Tông nam tử cười lạnh nói: "Vô Thiên, chớ có tà thuyết mê hoặc người khác, ngươi có bao nhiêu cân lượng, mọi người lòng biết rõ, thức thời, nhanh đưa Hoàng Binh cùng Thiên Âm Sát thể giao ra đây, chúng ta còn có thể suy nghĩ một chút, có hay không lưu ngươi một cái toàn thây".

"Kiệt kiệt!"

Quỷ Tông Tam Trưởng Lão Ma Hạt nữ nhân cười gằn nói: "Không chỉ như vậy, còn ngươi nữa Phong Thần giày, cùng với có thể bắt linh mạch bảo vật, cũng nhất tịnh giao ra, nếu như không phải muốn chúng ta động thủ, đến lúc đó ngươi chỉ có tan xương nát thịt hạ tràng".

"Đều chết đã đến nơi, còn dám ở trước mặt chúng ta kiêu ngạo, thực sự là không biết mùi vị, ngày hôm nay ngươi giao ra trên người tất cả mọi thứ ngược lại cũng thôi, bằng không, Thiên Vương lão tử hạ phàm đều cứu không ngươi ."

"Kết quả của ngươi đã định trước, khuyên ngươi hay nhất đừng tại làm vô vị giãy dụa, bởi vì cuối cùng chịu khổ chỉ có chính ngươi, không, còn có bằng hữu của ngươi, bọn họ sẽ tùy ngươi cùng nhau chôn vùi, hài cốt không còn ."

"Ha ha, chỉ ngươi cái này ti vi tu vi, còn muốn đem chúng ta một lưới bắt hết, ngươi có phải hay không đang nằm mộng giữa ban ngày, khuyến ngươi chính là điểm tâm sáng tỉnh lại đi, nhận rõ sự thực đi!"

"Nếu như ngươi và bằng hữu của ngươi, hai tay dâng tất cả bảo vật, lại cho chúng ta dập đầu chín mươi chín cái khấu đầu, chúng ta nhưng thật ra sẽ xem xét, tha các ngươi một mạng, các ngươi nói là đi!"

" Không sai, chỉ cần mỗi người đều vang, chúng ta tha cho ngươi một cái mạng, cũng vị thường bất khả, ha ha . . ."

Có mấy đại tông môn người tọa trấn, người còn lại đều là lòng tin mười phần, từng cái không có sợ hãi, có sắc mặt châm biếm, có càng là tứ vô kỵ đạn cười to, đem Vô Thiên đám người trở thành cá trong chậu .

"Các ngươi lui ra phía sau, có xa lắm không lui bao xa" Vô Thiên nhìn đám người chung quanh, cũng không quay đầu lại đối với tiểu gia hỏa cùng Trương thí phân phó nói .

"Tiểu Thiên Tử, không tìm đường chết sẽ không chết, ngươi cái này rõ ràng cho thấy đang làm chết, không cần ngươi nói, con ếch gia cũng sẽ trốn, bất quá trước khi đi, con ếch gia muốn nói cho ngươi biết, nếu như ngươi bất hạnh chết trận, con ếch gia sẽ trở về nhặt xác cho ngươi, nếu vận khí tốt, đưa bọn họ toàn bộ chém giết, xin nhớ đừng đánh liếc chiến trường, bởi vì loại chuyện nhỏ này giao cho 'Nhỏ' đi làm là tốt rồi ."

Nói xong, tiểu gia hỏa rất không có nghĩa khí trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, phi thường buông lỏng đã đột phá quần hùng vòng vây, xuất hiện ở ngoài vạn lý .

"Tiểu thúc thúc, ta về tinh thần ủng hộ ngươi, ngươi bảo trọng!" Cùng lúc, Trương thí để lại một câu nói, cũng nhanh như chớp không còn bóng .

Vô Thiên thấy buồn cười, chợt nhìn nhãn trên bầu trời chiến đoàn, khẽ cau mày gian, ánh mắt dời về phía một bên thiểm điện Ưng, lúc này lông mày của hắn nhất thời giản ra, đồng thời còn mang theo nụ cười quỷ dị .

Hai mắt như điện, đột nhiên lạc hướng quần hùng, lạnh lùng mở miệng: "Xem ra các ngươi là đều hạ quyết tâm, tốt lắm, hiện tại ta liền tiễn ngươi lên đường!"

Đang nói rơi xuống đất, một cổ kinh thế khí tức, chưa từng Thiên Thể bên trong ầm ầm bạo phát, xông thẳng Vân Tiêu, trong sát na thiên địa biến sắc, mây đen cuộn sạch, mà ở điên cuồng cổn đãng giữa tầng mây, còn có vô số Uyển Như con rắn nhỏ vậy Hồ Quang Điện, tiếng sấm vang thiên Triệt Địa!

Dị Tượng ra, kinh động cách xa vạn dặm, tất cả sinh linh đều tại đây khắc nhìn ra xa mà đến, thậm chí còn chúng nó đều cảm thụ được một cổ kinh khủng thiên uy, đang lấy tốc độ thật nhanh, từ trên bầu trời rớt xuống!

Ngay cả xa xa sinh linh đều là như thế, huống chi ngay Vô Thiên bên người quần hùng, giờ này khắc này, trên mặt bọn họ trào phúng, cười nhạt, chẳng đáng các loại tất cả, hết thảy hóa thành hư vô, bị kinh hãi nhưng cùng khiếp sợ thay thế được .

Đây hết thảy đều xuất xứ từ với bầu trời dị biến, chỉ thấy tại nơi trên chín tầng trời, Hồ Quang Điện quang huy rực rỡ mà gai mắt, cũng nhanh chóng hội tụ ở cùng nhau, nhất đạo đường kính đầy đủ ngàn trượng  cự Đại Lôi giật, trong khoảnh khắc ở trên bầu trời hiển hiện ra!

Cũng không có lập tức rớt xuống, vẫn còn tiếp tục nổi lên, Lôi Điện Chi Lực cũng còn đang điên cuồng bành trướng, từng cổ một làm người ta run sợ thiên uy, như bài sơn hải đảo vậy từ trên cao rớt xuống, chấn nhiếp nghìn vạn lần sinh linh!

"Thiên Kiếp . . ."

Ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, Quỷ Tông Ma Hạt nữ nhân lập tức kinh hô thành tiếng, sắc mặt trắng bệch không nói, ngay cả thân thể đều ở đây lạnh run, gương mặt hoảng sợ cùng sợ hãi, cùng trước kia phách lối xu thế hoàn toàn bất đồng!

Hai chân lay động, muốn bứt ra thoát đi, nhưng mà, sau một khắc Ma Hạt nữ nhân tuyệt vọng, bởi vì nàng phát hiện, ở kinh khủng kia ngập trời thiên uy hạ, thân thể bị gắt gao cầm cố lại, hai chân cũng lại tựa như cố định trên mặt đất vậy, căn bản là không có cách di động mảy may!

"Không đúng, cái này không phải bình thường Thiên Kiếp, mà là ... Mà là chỉ có nghịch thiên giả xuất hiện thời điểm, mới có thể đánh xuống nghịch Thiên Kiếp!" Hư tông Mỹ Phụ Nhân sắc mặt biến Huyễn gian, nói ra một cái sự thực đáng sợ .

"Cái gì ? Thứ này lại có thể là nghịch Thiên Kiếp, lẽ nào Vô Thiên đánh vỡ lực lượng cửu Cửu Cực kỳ, bước vào mười Viên Mãn Chi Cảnh, trở thành nghịch thiên giả ? !"

Mọi người thất kinh, vô cùng kinh hãi nhìn về phía đạo thân ảnh màu trắng, tại nơi Trương không tính là khuôn mặt anh tuấn trên, mang theo đều là lạnh lùng cùng vô tình, Uyển Như một cái không có cảm tình sinh linh vậy .

Mà ở hắn quanh thân, từng cổ một lực lượng vô hình, còn giống như là biển gầm, điên cuồng lăn về phía thập phương, phương viên trong vòng mười dặm hư không, sớm đã hoàn toàn nghiền nát, bày biện ra đen kịt một màu thế giới, bên trong bụi mông mông khí lưu gió êm dịu bạo, không ngừng rít gào ra, tịch quyển trứ bốn phía tất cả!

. . .

Đề cử một chính quy Huyễn Thần làm (Mạt Nhật Thiên Tôn ) đô thị Thần Thư (hoa hậu của trường gần người cao thủ ).