Chương  374: Vô tình giết chóc

Chương  374: Vô tình giết chóc

Vô Thiên đứng ngạo nghễ ở đen nhánh trong hư không, tóc bạc với sau đầu mất trật tự xao động, trường sam lạnh thấu xương, hoa hoa tác hưởng, Uyển Như vô thượng Chúa tể phủ xuống vậy, siêu thoát thế tục ràng buộc, đánh phá Thiên Địa gông xiềng, ngăn cách đại đạo Khí Cơ!

Quả thực như mọi người suy nghĩ, không Thiên đã đột phá cửu Cửu Cực kỳ, bước vào Viên Mãn Chi Cảnh, mà Thiên Kiếp cũng chính là hay là nghịch Thiên Kiếp!

Liền lúc trước, khi phát hiện nỗ lực lâu như vậy, lại vẫn là không cách nào sống lại người thương, Vô Thiên bi thống nảy ra, nhưng ở trong lúc vô ý va chạm vào tầng kia Bích Chướng, đi thông Viên Mãn Chi Cảnh Bích Chướng .

Khi đó là hắn biết, rốt cuộc phải đột phá đến thường ngày tha thiết ước mơ cảnh giới, bất quá bị hắn vẫn đè nén, cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn bạo phát, cũng vì vậy, hắn mới dám bễ nghễ quần hùng, không có sợ hãi .

Bởi vì Thiên Kiếp lực, không ai bất luận cái gì sinh linh dám cùng chi giao phong, phàm là bị lan đến gần, không có bất kỳ lo lắng, đều có thể hóa thành tro tàn .

Một ... khác điểm, Vô Thiên sở dĩ lời vô ích một đống lớn, không phải là không muốn thụ địch quá nhiều, lúc này ở dưới thiên kiếp, hắn là sự tồn tại vô địch, có thể tùy ý gạt bỏ người khác, nhưng hắn phải là sau này làm suy nghĩ .

Một ngày nghịch Thiên Kiếp tiêu thất, bị Thiên Kiếp ma diệt người, bọn họ sau lưng thế lực cùng tông môn, chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha bản thân, nhưng kết quả lệnh Vô Thiên rất bất đắc dĩ, ngoại trừ Nam Mô đại sư cùng Đông Phương Khiếu ly khai, người khác vẫn như cũ minh ngoan bất linh, một lòng mơ ước bảo vật của mình, muốn mạng của mình .

Vô Thiên cũng không phải nhát gan người sợ chuyện, nếu muốn giết bản thân, hắn đương nhiên sẽ không lưu tình .

"Ta Vô Thiên bất kính thiên, bất kính địa, chính là nghịch Thiên Kiếp có thể làm khó dễ được ta!"

Ngước nhìn bầu trời Thiên Kiếp lực, Vô Thiên chẳng những không có nửa điểm tôn kính cùng sợ hãi, diện mục thượng ngược lại đóng đầy chẳng đáng cùng phản nghịch, nếu như Thương Thiên thật tồn tại, hắn thậm chí đều có thể không tiếc tất cả, xông lên Cửu Thiên, ngay mặt chất vấn, vì sao không thể sống lại Sở dễ yên, vì sao phải đem bên người hắn thân nhân và bạn, cái này tiếp theo cái kia mang đi!

Lại tựa như cảm thụ được Vô Thiên trong nội tâm ngỗ nghịch, Thương Thiên nổi giận, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa tiếng răng rắc, nhất đạo đường kính đạt được lưỡng ngàn trượng  Thiên Kiếp lực, với Thương Khung thoát ly, hóa thành một mảnh chói mắt thất luyện, mang theo vô thượng thiên uy, nộ oanh xuống!

Thiên uy hạo đãng, ở nơi này phía dưới hết thảy đều là con kiến hôi, có vẻ nhỏ bé mà không thể thành, vạn linh run rẩy, nội tâm một loại sợ hãi không gì so nổi, không còn cách nào áp chế cuộn sạch trong lòng .

Bạch

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, hắn đệ một cái mục tiêu là thiểm điện Ưng, là thay La Cường phân ưu, hắn nhất định phải trước đem thiểm điện Ưng chém giết .

Thiểm điện Ưng là nghiêm Tam Bình Linh Sủng, chỉ cần đánh chết, nghiêm Tam Bình cũng sẽ cùng theo bị liên lụy .

Phải biết rằng cường giả đối chiến, tinh thần lực cũng cao hơn độ tập trung, quan sát đối phương nhất cử nhất động, nhằm biết trước đối thủ bước tiếp theo thế tiến công, sở dĩ, cái này tầng thứ chém giết, quản chi chỉ có một chút phân thần, cũng có thể tạo thành không thể cứu vãn, trí mạng hậu quả .

Mà có ở di tích độ kiếp kinh nghiệm, Vô Thiên cũng lộng rõ ràng ban ngày cướp lực quy luật .

Vô luận là nghịch Thiên Kiếp, vẫn là còn lại Thiên Kiếp, một ngày xuất hiện, sẽ vững vàng tập trung dẫn phát ra Thiên Kiếp xuất hiện người .

Thí dụ như, Vô Thiên dẫn phát ra nghịch Thiên Kiếp, như vậy nghịch Thiên Kiếp sẽ đưa hắn tập trung, vô luận hắn trốn tới chỗ nào, Thiên Kiếp thì sẽ cùng tới chỗ nào, lại nếu như không bắn trúng hắn, Thiên Kiếp mãi mãi cũng không biết tiêu tán .

Phong Thần giày toàn bộ sống lại, Quang Dực vỗ, Vô Thiên tốc độ nhanh đến cực hạn, mặc dù lấy tốc độ nổi tiếng thiểm điện Ưng đều hơi có không kịp, chỉ trong nháy mắt, hắn liền phủ xuống ở thiểm điện Ưng bầu trời, mà trên bầu trời Lôi Kiếp, cũng tại đồng nhất thời gian phủ xuống .

Một tiếng ầm vang, Lôi Điện đem Vô Thiên bao phủ, lực hủy diệt lực lượng, vào thời khắc này điên cuồng đẩy ra, thiểm điện Ưng thân thể cao lớn đều bị dọa đến một mạch đẩu sắt, chuông đồng lớn trong đôi mắt, sát na đóng đầy kinh sợ cùng khủng hoảng, hai cánh vỗ bỏ trốn mất dạng .

Nhưng mà, cuối cùng nó vẫn là không có may mắn tránh khỏi, mới bay ra hơn trăm trượng khoảng cách, chói mắt điện mang ầm ầm mà rơi, trực tiếp đưa nó bao phủ .

Thu

Tiếng rên rỉ lúc này vang lên, tràn đầy một loại không còn cách nào nói thống khổ, truyền vào ở đây mỗi người trong đầu, trong nháy mắt sắc mặt biến thành hắng giọng một mảnh, vẻ hoảng sợ không hề che giấu!

Hừng hực điện quang bao phủ tất cả, quần hùng tuy không pháp thấy thiểm điện Ưng đến tột cùng đang chịu đựng dạng gì tàn phá, nhưng nghe thấy cái này thê lương rên rĩ, mọi người trong lòng liền sợ hãi vạn phần, trong khoảnh khắc lạnh cả người hãn nhễ nhại!

Thiên Kiếp lực vô tình nhất, nếu như ngươi không có thực lực tuyệt mạnh, cũng chỉ có bị hủy diệt phần . Thiểm điện Ưng tiếng rên rỉ gần duy trì liên tục ba hơi thở thời gian, liền Uyển Như đá chìm biển rộng, mai danh ẩn tích .

Không cần suy nghĩ, quần hùng cũng biết, có thần biến kỳ thiểm điện Ưng, bị Thiên Kiếp vô tình hủy diệt . . .

Thiểm điện Ưng Thân Vẫn, nghiêm Tam Bình thân thể lúc này run lên, càng là có phun ra một ngụm máu, ánh mắt có trong nháy mắt tan rả, mà ngay tại giây phút này, La Cường trong đôi mắt, bắn ra lưỡng đạo kinh người lệ quang, cầm trong tay Hỏa Liệt đao, lấy Tấn Lôi thế nổi giận chém đi!

Phù một tiếng, huyết quang hiện ra đồng thời, nghiêm Tam Bình cánh tay phải bị chém xuống, sau đó bị Hỏa Liệt đao phong mang, trực tiếp nghiền thành phấn vụn, hóa thành từng mãnh huyết vụ, phiêu tán ở trong hư không .

"A! Tiểu Súc Sinh, ngươi chết tiệt!" 1 tiếng thống khổ rít gào sau đó, nghiêm Tam Bình cư nhiên đúng không đoạn trào máu vết thương không quan tâm, bước ra một bước, hướng La Cường điên cuồng lướt đi .

La Cường cảm kích mắt nhìn phía dưới Lôi Trì, hắn biết Đạo Sư Tôn dụng ý, đồng dạng hắn cũng vi sư tôn tình cảnh hiện tại mà lo lắng, nghịch Thiên Kiếp loại vật này hắn chưa từng nghe qua, nhưng Thiên Kiếp lực khủng bố, hắn cũng rõ ràng không thể nghi ngờ .

"Sư tôn, ngươi nhất định phải sống" La Cường thì thào, chợt hai mắt như điện, lạnh lùng nhìn nổi rít gào mà đến nghiêm Tam Bình, lạnh lùng nói: "Đã tức giận ngươi, căn bản không xứng làm ta đối thủ, bởi vì ngươi gần sẽ trở thành ta đá kê chân".

...

Trong lôi trì, Vô Thiên hờ hững mà đứng, bốn phía sao đủ hủy diệt hết thảy Thiên Kiếp lực, cũng không cho hắn tạo thành tổn thương quá lớn, ngoại trừ khóe miệng có một vệt máu, trong cơ thể đã bị nhỏ nhẹ chấn động ở ngoài, cơ bản không có gì đáng ngại .

Đây hết thảy còn may mà Thiên Mạch, Địa Mạch, cùng Thần Ma Luyện Thể bí quyết .

Có Thiên Mạch ở, hắn không hãi sợ bất kỳ uy thế gì, thiên uy cũng không ngoại lệ, mà có Địa Mạch ở, hắn chẳng những không e ngại Thiên Kiếp lực, ngược lại đem hấp vào bên trong cơ thể, vận dụng Thần Ma Luyện Thể bí quyết, điên cuồng rèn luyện nhục thân .

Đây cũng là hắn chảy máu nguyên nhân chỗ .

Vô Thiên dã lòng tham lớn, không chỉ có lực lượng muốn đánh Phá Cực kỳ, ngay cả thân thể lực phòng ngự cũng muốn một lần hành động đột phá hoàn mỹ cảnh, trước kia là không có cơ hội, mới không có biến thành hành động, mà bây giờ không giống với, những thứ này Thiên Kiếp lực chính là cơ hội .

Theo Tiểu Vô Hạo tiết lộ, ở Hoang Cổ thời kì, có không ít cường đại Thể Tu, đều là chuyên môn dẫn phát Thiên Kiếp phủ xuống, do đó lợi dụng Lôi Điện Chi Lực rèn luyện đã thân .

Đây là một loại rất nguy hiểm, rất cực đoan hành vi, nhưng là vẫn có thể xem là biện pháp tốt nhất .

Bất quá ở tôi luyện Luyện Nhục Thân đồng thời, Vô Thiên còn phải xử lý một chuyện khác, đó chính là tàn sát!

Nhìn nhãn trời cao tình hình chiến đấu, La Cường đã ổn chiếm thượng phong, mà nghiêm Tam Bình có chút tâm phù khí táo, thậm chí đều có loại mất lý trí dấu hiệu, người như vậy bại vong chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Oanh một tiếng, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, bước ra một bước, Uyển Như Chiến Thần xuất thế vậy, đại địa đều run rẩy, phía sau một mảnh Lôi Quang, như sóng triều vậy theo sát mà đến, tán phát hủy diệt tính khí tức, khủng bố ngập trời!

Nhìn đắm chìm trong trong sấm sét Vô Thiên, quần hùng môn trợn tròn đôi mắt, trong lòng hung Đào sóng biển, thật lâu không thể ngừng nghỉ, thẳng đến lúc này lúc này, bọn họ mới ý thức tới, phía trước ý tưởng là buồn cười biết bao, cỡ nào sai lầm .

Một cái liền Thiên Kiếp đều không sợ người, đồng thời bọn họ nhìn ra được, Vô Thiên thậm chí đang lợi dụng Thiên Kiếp lực tôi luyện Luyện Nhục Thân, bực này điên cuồng hành vi, loại này làm người ta sợ thuật cử động, chỉ sợ cũng chỉ có Thần Ma mới có thể làm được, mới dám như vậy đi làm!

Hắn đến tột cùng là quái vật gì, vì sao làm ra mỗi sự kiện, đều là như vậy kinh thiên động địa  khiến cho người theo không kịp a!

"Trước khi cho các ngươi cơ hội, là chính các ngươi không quý trọng" Vô Thiên diện vô biểu tình, phong chi lực dâng lên, mang theo Lôi Trì hướng quần hùng nghiền ép đi .

Răng rắc một tiếng vang thật lớn, với trên vòm trời nổ tung, lại một đạo Lôi Điện phủ xuống, bổ vào Vô Thiên trên người, nhưng chỉ khiến thân ảnh của hắn bỗng nhiên dừng lại, tiếp tục tiếp tục tiến lên .

Thiên Kiếp lực hủy diệt Bát Phương, vài tòa ngay cả nửa bước thần biến kỳ cường giả, đều không thể rung chuyển giới môn, trong nháy mắt lên tiếng trả lời mà vỡ, hóa thành rực rỡ sương mù màu vàng, với thiên địa bốc hơi!

"Hắn là người điên, triệt triệt để để người điên, mọi người chạy mau!"

Quỷ Tông Ma Hạt nữ nhân đã bị sợ mất mật, bất quá ở sinh tử quan thủ lĩnh, ngược lại cũng kích thích ra bình sinh có thể, bị giam cầm ở hư không thân thể khẽ động, hóa thành một mảnh Hắc Vụ, về phía chân trời vọt tới .

Bất quá thiên uy vẫn như cũ tồn tại, hơn nữa theo Vô Thiên tới gần, thiên uy càng phát hung mãnh, đơn giản là phô thiên cái địa, tốc độ của nàng ở không Thiên Nhãn trong, kỳ thực cùng Ốc Sên không có gì khác biệt .

Bạch

Tới một bước mà thôi, Vô Thiên liền đuổi theo, căn bản không cần hắn xuất thủ, sau lưng Lôi Trì liền trong nháy mắt đem Ma Hạt nữ nhân bao phủ, tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại chỗ vang vọng dựng lên .

Vô Thiên không quay đầu lại, thậm chí chưa từng đi nhìn nhiều, mang theo Lôi Trì sát hướng một kẻ địch khác .

Răng rắc!

Nhất đạo Thiên Kiếp lực phá vỡ hư không, chiếu Diệu Thiên địa vạn vật, sát na rơi vào Vô Thiên trên người, khiến phía sau hắn Lôi Trì càng thêm hừng hực, lực hủy diệt càng phát khủng bố tuyệt luân .

"Vô Thiên, có việc dễ thương lượng . . ."

Kiếm Tông nam tử một bên chạy trốn, một bên kinh khủng cầu xin tha thứ, nhưng Vô Thiên không có bất kỳ do dự nào, mang theo Lôi Trì gào thét mà qua, tiếp tục vô tình tàn sát, cũng chỉ một điểm này thời gian, Kiếm Tông nam tử mệnh tang tại chỗ, thành một tiêu thi!

"Vô Thiên, trước khi là chúng ta có mắt không nhìn được Thái Sơn, cầu ngươi ... Cầu ngươi tha ta một mạng, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta nguyện ý làm trâu ngựa cho ngươi, chung thân làm nô tài."

Vài tên nửa bước thần biến kỳ 俢 giả, thấy chạy trốn vô vọng, cuối cùng ở trong tuyệt vọng, phù phù 1 tiếng, quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ, bất quá Vô Thiên không động dung chút nào, cũng không có nửa điểm dừng lại, nghiền ép lên đi, ở Lôi Trì phía dưới, không có bất kỳ ngoài ý muốn, toàn bộ bị gạt bỏ tại chỗ!

Tử trạng so với Kiếm Tông nam tử còn khốc liệt hơn, chỉ còn lại có từng cổ một nám đen khung xương, trên đó Hồ Quang Điện đùng đùng vang vọng, Uyển Như đòi mạng tang âm thanh vậy  khiến cho những người khác tâm can câu liệt, điên cuồng chạy trốn!

Tàn sát, một hồi một phương diện tàn sát, một hồi không có Huyết tinh, lại hết sức kinh người  khiến cho người phát thuật tàn sát!

Vô Thiên hóa thân thành nhất tôn vô tình Tu La, nhìn kỹ sinh mệnh như cỏ rác, chạy ở khu vực này trên, đoạt đi một cái lại một cái tính mệnh!

Cái này cái địa phương kêu rên khắp nơi, thây phơi khắp nơi, ngay cả Yêu Thú đều lọt vào hủy diệt tai nạn, tất cả đều thành Lôi Trì xuống vong hồn . . ..