Chương  375: Thiên Kiếp đối với Sát Niệm

Chương  375: Thiên Kiếp đối với Sát Niệm

Gần hơn mười hơi thở thời gian, ngoại trừ ba, bốn người còn ở liều mạng giãy dụa, còn lại hầu như toàn bộ táng thân ở dưới thiên kiếp .

Trong toàn bộ quá trình, Vô Thiên từ đầu đến cuối không có mở miệng nói một câu, sắc mặt lạnh lùng tới cực điểm, như nhất tôn chân chính Tu La vậy .

"Nghịch thiên người xuất hiện, tất phải chấn động Ngũ Đại Châu, thậm chí còn toàn bộ luân hồi đại lục, tiểu thúc thúc hào quang, cũng sắp che giấu vô số thiên tài anh tuấn phong mang, không người nào có thể cùng" Trương thí song quyền nắm chặt, hai mắt hiện lên nóng bỏng mang, đó là khát vọng, khát vọng đối với lực lượng .

"Nghịch thiên giả đặc biệt khí tức cùng tính cách chính là hủy diệt, vô luận đi đến nơi nào, Tiểu Thiên Tử đều là một quả chói mắt Tinh Thần, phá lệ dụ cho người chú mục, cũng vì vậy, sẽ vì hắn sau này thời gian, mang đến vô tận phiền phức" tiểu gia hỏa lắc đầu, nói ra nghịch thiên người chỗ thiếu hụt .

Nghịch thiên giả, danh như ý nghĩa là nghịch thiên, cướp đoạt thiên địa chi tạo hóa, thành tựu thân mình, loại này hành vi chúc đại nghịch bất đạo, sẽ tao Thiên Khiển, mỗi khi đột phá cảnh giới lúc, đều bị đã bị Thế Giới Chi Lực mâu thuẫn, do đó đánh xuống hủy diệt Thiên Kiếp .

Đồng thời, thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, đánh xuống Thiên Kiếp thì sẽ càng khủng bố, ở Hoang Cổ thời kì, tử ở Thiên Kiếp xuống nghịch thiên giả không phải số ít, mà nếu như chịu nổi, liền ý nghĩa Ngư Dược Long Môn, siêu thoát thiên địa ràng buộc, thành tựu mình Nhất Phương Thiên Địa .

Đến lúc đó, chiến lực đem sẽ đạt tới một cái làm người ta giận sôi trình độ, cùng trong cảnh giới vô địch là tất nhiên, thậm chí nghịch cảnh chiến đấu cũng không phải là không thể .

"Từ giờ khắc này, Tiểu Thiên Tử đem cả thế gian đều là kẻ địch, tiểu tử, ngươi có thể cần nghĩ kĩ, theo chúng ta, con đường phía trước rất xa vời, lúc nào cũng có thể mất mạng nhỏ" tiểu gia hỏa ý nghĩa lời nói thâm trường mở miệng .

"Ha hả!" Trương thí bật cười lớn: "Ta đang buồn không có đối thủ đến ma luyện tự thân, như thế chăng là đang cùng ta ý sao".

"Hy vọng ngươi nụ cười này có thể bảo trì đến cuối cùng" tiểu gia hỏa lắc đầu, nghịch thiên giả vừa, ắt sẽ quấy rầy Ngũ Đại Châu cách cục, sở dĩ có vài người chắc chắn sẽ không buông tha Vô Thiên, tùy ý hắn trưởng thành tiếp .

"Ngươi là Ác Ma, ta thành quỷ cũng sẽ không buông cho ngươi a!"

"Ngày hôm nay ngươi đắc tội Ngũ Đại Châu tất cả tông môn cùng thế lực, mặc dù giết chúng ta, ngươi Tử Kỳ cũng không xa, ta sẽ ở Địa Ngục chờ ngươi, nhìn ngươi bị ném vào nồi chảo, ha ha!"

"Như thế nào nghịch thiên giả, nghịch thiên, nghịch địa, nghịch đại đạo, đây chính là nghịch thiên giả, liền thiên địa ta đều không sợ, sợ gì Địa Ngục!" Vô Thiên lạnh lùng mở miệng .

Trở thành nghịch thiên giả, Vô Thiên toàn thân bắn ra từng đạo kinh khủng khí tức hủy diệt, bốn phía hư không lại tựa như đều chịu tải không, rất nhanh tan vỡ, sụp đổ!

Mà trong giọng nói của hắn, mang theo một cổ lệnh người không thể làm trái uy nghiêm, lại tựa như ở mảnh thiên địa này trong lúc đó, hắn chính là chỗ này Chúa tể, nơi này Thần Linh, bất luận cái gì sinh linh đều phải thần phục .

Ong ong!

Thân thể run lên bần bật, Hỏa chi lực, Mộc chi lực, sức nước, lần lượt phún ra ngoài, hình thành một cái trượng lớn cảnh giới, đây chính là nghịch thiên người dành riêng chiến trường nghịch thiên lĩnh vực!

Chỉ cần ở nghịch thiên trong lĩnh vực, hắn liền là vô địch, muốn làm gì thì làm, trừ phi có áp đảo tính lực lượng, có thể trực tiếp phá vỡ lĩnh vực, nếu không... Kết quả cuối cùng, chỉ có chết!

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, mang theo nghịch thiên lĩnh vực phủ xuống, đem thừa ra hai gã nửa bước thần biến kỳ cường giả bao phủ, khi vừa tiến vào trong, hai người liền hoảng sợ phát hiện, như là bị Tù ở một mảnh độc lập trong tiểu thế giới, cùng ngoại giới mất đi liên hệ .

Hơn nữa, trong thiên địa năng lượng nguyên tố, đã ở đồng thời biến mất, nơi đây như là một mảnh chân không không gian, không có bất kỳ tinh khí có thể bổ sung .

Cũng có một cổ vô thượng lực áp bách, phô thiên cái địa mà đến, đưa bọn họ gắt gao giam cấm, thậm chí ngay cả trong cơ thể Tinh Nguyên đều không thể điều động .

"Ở ta nghịch thiên trong lĩnh vực, ta chính là Thiên Đạo, ta chính là Chúa tể, vô luận là ai cũng muốn thần phục!"

Vô Thiên bàn tay to lộ ra, hai người này trực tiếp bị thu tới, chợt chợt sờ, thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành từng mãnh huyết vụ, với trong lĩnh vực phân dương, bốc hơi .

Hai người vừa chết, trận này tàn sát cuối cùng cũng hạ xuống mở màn, nhưng chiến đấu vẫn chưa đình chỉ .

Ngay Vô Thiên thu hồi nghịch thiên lĩnh vực lúc, nhất đạo vô hình Sát Niệm, từ phía chân trời xa xôi, bạo cướp mà đến!

Lúc này, Vô Thiên thể xác và tinh thần run lên, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, nhất thời cuộn sạch toàn thân, sắc mặt kịch biến đồng thời, nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào!

Đây vẫn chỉ là nhất đạo Sát Niệm mà thôi, để Vô Thiên tâm lý, bắt đầu sinh ra một loại lại muốn muốn từ bỏ chống lại ý tưởng, rất khó tưởng tượng, đạo này Sát Niệm chủ nhân, thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ? !

Đồng dạng, tiểu gia hỏa cùng Trương thí cũng cảm thụ được, thân ảnh lóe lên, đi tới Vô Thiên bên người, kinh nghi mắt nhìn nghịch thiên lĩnh vực, ánh mắt liền nhìn ra xa một mảnh kia không ngừng phá toái đại địa, trên mặt nhất thời đóng đầy nồng nặc kinh hãi cùng chấn động .

Đạo này Sát Niệm thật đáng sợ, đi một đường hủy diệt một đường, vài toà vạn trượng cự Nhạc, kèm theo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, tại chỗ bị san thành bình địa, thành tro bụi, thậm chí ngay cả kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm Bàng dãy núi lớn, đều không thể ngăn cản cước bộ của nó!

Cũng đúng lúc này, La Cường cùng nghiêm Tam Bình chiến đấu, rốt cục vẽ xuống dấu chấm tròn .

Chết

Chỉ nghe La Cường quát to một tiếng, trong cơ thể Kim chi lực, không giữ lại chút nào phun ra, kèm theo 1 tiếng xuyên kim nứt đá tiếng leng keng, hầu như sống lại Hỏa Liệt đao hơn phân nửa uy năng, Hoàng Binh oai cổn đãng Chư phương, cực kỳ kinh khủng!

Một kích này, ở giữa nghiêm Tam Bình ngực, đáng sợ phong mang, tại chỗ đem ngũ tạng lục phủ đánh nát, hóa thành một bãi máu sền sệt, từ trong miệng không ngừng phun ra .

Hơn nữa, từng đạo vết máu, đột nhiên ở nghiêm Tam Bình trên da thịt xuất hiện, sau đó lấy tốc độ thật nhanh, Uyển Như giống như mạng nhện, trong thời gian ngắn lan tràn tới toàn thân, huyết dịch lại tựa như suối phun vậy phun ra, máu tanh tràng diện  khiến cho người không dám nhìn thẳng!

Nhất theo sau răng rắc 1 tiếng, nghiêm Tam Bình thân thể chợt nổ tung, không có một khối là hoàn chỉnh, tứ phân ngũ liệt, huyết đều muốn màn trời nhuộm đỏ, truật mục kinh tâm!

Đến tận đây, Đệ nhất kiêu hùng, Địa Ngục thành Thành Chủ, Thân Vẫn đạo tiêu tan, vẫn bị nhất cá viên mãn kỳ Tiểu 俢 giả giết chết, cái này muốn nói ra đều có chút buồn cười, có thể đây là không thể xóa nhòa sự thực .

Tin tưởng chuyện này, chẳng mấy chốc sẽ ở Thanh Long Châu, thậm chí Ngũ Đại Châu lưu truyền ra, đến lúc đó, La Cường đúng là một ngôi sao mới sáng chói, thậm chí so với một ít đại tông môn Thánh Tử Thánh Nữ còn xuất sắc hơn .

Nhất là thân phận của hắn, tóc bạc Tu La đệ tử, chỉ bằng tầng quan hệ này, đều không ai dám bỏ qua hắn .

Kết thúc một trận chiến này, La Cường cũng rốt cục tình trạng kiệt sức, dầu hết đèn tắt, hai mắt hợp lại, rơi vào hôn mê .

Vô Thiên tán thưởng gật đầu, vung tay lên, một cổ lực lượng vô hình phun mạnh ra, đem La Cường thu tới, sau đó ý niệm trong đầu khẽ động, đem đưa vào Tinh Thần Giới, cũng phân phó bên trong Phệ Huyết Trùng Quần dốc lòng chăm sóc .

Làm xong đây hết thảy, không Thiên Mục quang nhất chuyển, ngưỡng ngắm trên bầu trời còn đang nổi lên nghịch Thiên Kiếp, trong con ngươi hiện lên vẻ hung ác .

"Các ngươi đi trước Tinh Thần Giới" vừa nói, Vô Thiên vung tay lên, sẽ đưa đi hai người .

"Đừng nóng vội, còn không có quét tước chiến trường, tiểu tử, nhanh lên một chút hỗ trợ" tiểu gia hỏa cấp bách vội mở miệng, cũng phân phó Trương thí cùng nhau, chợt Hóa Thành Đạo đạo tàn ảnh, nhanh chóng quét sạch từng cái Giới Tử túi .

Bất đắc dĩ lay động thủ lĩnh, Trương thí nhưng cũng theo lời, thân ảnh lóe lên, tung hoành ở chiến trường trong lúc đó .

Không đến hai ba hơi thở thời gian, hai người sẽ trở lại, trong tay đã nhiều mười mấy Giới Tử túi .

Thấy thế, Vô Thiên khe khẽ thở dài, tâm lý tràn đầy bất đắc dĩ cùng tự trách, nếu là từ nhỏ liền cẩn thận giáo dục tiểu gia hỏa, cũng không trở thành nuôi thành như vậy thói hư tật xấu .

Ở tính mệnh du quan dưới tình huống, đều vẫn không quên phát chết nhân tài, thật không biết nên nói như thế nào nó .

Vung tay lên, tiểu gia hỏa lưỡng người nhất thời biến mất, sau đó Vô Thiên sầm mặt lại, ngước nhìn Thương Khung, trong tròng mắt lóe ra nồng nặc khiêu khích vẻ .

"Thiên Địa Bất Nhân mà vô tình, coi vạn vật như Sô Cẩu, nhìn kỹ sinh mệnh như cỏ rác, đã như vậy, ta cần gì phải đi kính thiên, từ hôm nay trở đi, ta Vô Thiên vận mệnh, từ ta bản thân điều khiển, ta phải phá thiên địa này ràng buộc, cướp cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, nghịch chuyển thiên địa âm dương, hóa thành nhất tôn chân chính nghịch thiên giả!"

Đây là tuyên ngôn, càng là khiêu chiến, một cổ ngập trời Chiến Ý, chưa từng Thiên Thể bên trong phá thể ra, xông lên Vân Tiêu, hắn đây là đang đối với Thương Thiên tuyên chiến!

Lại tựa như thật có Thương Thiên tồn tại, một cổ kinh thế thiên uy lăn xuống mà xuống, vô hình khí thế như mấy vạn tọa nguy nga núi lớn rơi vậy, phương viên trăm ngàn dặm tất cả sinh linh, đều là trong nháy mắt bị nghiền thành phấn vụn, hóa thành huyết vụ, trực tiếp đem mảnh thiên địa này nhuộm thành đỏ như máu!

Thương Thiên giận dữ, máu chảy thành sông, thây người nằm xuống trăm vạn, những lời này vào thời khắc này, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Nhưng mà, Vô Thiên không có đã bị một điểm ảnh hưởng, trên trán ngón tay mẫu to Thiên Mạch, lóe ra mê ly quang huy, có một loại không gì sánh được kinh người Thần Tính, đem cuồn cuộn thiên uy toàn bộ hóa thành hư vô .

Ùng ùng!

Đột nhiên, sét tiếng nổ lớn, thiểm điện đều hiện, rực rỡ mà loá mắt, rọi sáng nữa bầu trời, ngay sau đó nhất đạo trượng to Lôi Điện, chuyển màu lửa đỏ, Uyển Như nhất đạo Phần Thiên Thần Hỏa vậy, từ trên vòm trời ầm ầm mà rơi!

Không chỉ có như vậy, nhất đạo bích lục Lôi Điện Chi Lực, cùng nhất đạo màu xanh nhạt Lôi Điện Chi Lực, theo sát ở hỏa màu đỏ thiểm điện sau đó, như hai quả như sao rơi, điên cuồng rớt xuống!

"Hỏa chi lực, Mộc chi lực, Hỏa chi lực!"

Vô Thiên hai mắt như trụ, ba đạo Lôi Điện Chi Lực trung, ẩn chứa nồng nặc năng lượng nguyên tố, bất quá hắn có thể cảm giác được, loại này năng lượng nguyên tố cùng trong thiên địa tràn ngập năng lượng nguyên tố, có thiên khác nhau nhiều .

Lại, cái này ba đạo Lôi Điện không có phía trước Thiên Kiếp lực thô to, nhưng tán phát uy thế, so với bắn tới Sát Niệm còn kinh khủng hơn vô số lần, ngay cả hắn đều cảm thụ được sự uy hiếp của cái chết!

"Mượn Thiên Kiếp thế, giúp ta mở ra thân thể gông xiềng, tấn chức Viên Mãn Chi Cảnh!"

Tóc bạc khoa trương, quần áo lạnh thấu xương, Vô Thiên song quyền nắm chặt, trong mắt bắn ra nóng bỏng mang, chẳng những không nghĩ biện pháp ngăn cản, hoặc là tránh lui, ngược lại thả người nhảy, hướng Thiên Kiếp chủ động đánh tới!

Oanh một tiếng nổ, với hư không nổ tung, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang rớt vô ích vậy, lửa đỏ quang mang, khoảng cách nhồi vào mảnh này Thương Khung, tầng mây, đại địa, Sơn Xuyên Hà Lưu, tất cả đều bị cửa hàng một tầng Hồng Hà!

Ầm

Ngay sau đó, bích lục Lôi Điện cùng màu xanh nhạt Lôi Điện lần lượt mà rơi, hung hăng bổ vào Vô Thiên trên người, quang mang bạo trán đồng thời, từng cổ một vô thượng thiên uy, điên cuồng cổn đãng mở, kinh sợ hàng vạn hàng nghìn sinh linh, hủy diệt thập phương thiên địa!

Phốc

Uyển Như bị ba tòa núi lớn va chạm vậy, phun ra một ngụm máu, Vô Thiên thân thể đột nhiên trầm xuống, cấp tốc rơi, hơn nữa tại nơi sắc bén vô cùng Hồ Quang Điện hạ, áo của hắn tất cả đều trong nháy mắt hóa thành tro tàn, lộ ra một bộ đầy vết máu thân thể .

"Ngày hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, là của ngươi Sát Niệm mạnh, vẫn là uy lực của thiên kiếp mạnh hơn!"

Vô Thiên trong đôi mắt, tuôn ra lưỡng đạo không gì sánh được sáng chói tinh mang, Uyển Như hai đợt Hạo Nguyệt vậy, hạ xuống thân thể đột nhiên một trận, mang theo một viên khổng lồ Huyễn Thải Lôi Cầu, hướng đạo kia Sát Niệm điên cuồng lao đi!.