Chương  376: Thuấn Thiên Yêu Hoàng Thông Sát Lệnh

Chương  376: Thuấn Thiên Yêu Hoàng Thông Sát Lệnh

Lôi Trì cuộn, thiên uy hạo đãng, vô địch vô cùng, bẻ gãy nghiền nát vậy nghiền nát tất cả!

Vạn trượng cự phong đã không ở khổng lồ, lúc này nhìn qua, nhỏ bé mà không thể thành, trong nháy mắt tan vỡ, hóa thành tro bụi, thập phương hư không, càng là Uyển Như mặt kiếng vậy, phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Sát Niệm tạo thành lực phá hoại, cũng không kém chút nào Vô Thiên mang theo Lôi Trì, chỉ thấy từng ngọn Sơn Nhạc, từng cây cổ thụ, từng cái sinh linh, tất cả đều lọt vào tai bay vạ gió, thành kỳ hạ vong hồn!

Hai người hỗ không tránh né, không nên ma diệt đối phương, ngang nhiên đụng vào nhau, hủy diệt vạn vật Khí Kình phong bạo, lấy hai người làm trung tâm, điên cuồng hướng thập phương lan tràn đi!

Sát

Một cái máu đỏ chữ Sát, đột nhiên nổi lên, sát ý ngập trời ầm ầm bạo phát, diệt tuyệt Cửu Thiên Thập Địa, làm người ta sợ hãi!

Sát ý tung hoành, ma diệt Bát Phương, Vô Thiên thân thể như muốn nứt ra vậy, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ như muốn nghiền nát vậy, không còn cách nào nói đau nhức đánh thẳng vào mỗi một cái thần kinh, khiến hắn gần như thì sống không bằng chết .

Vô Thiên sắc mặt hung ác, hai tròng mắt lóe ra lệ quang, một trăm lẻ một cái kinh mạch mở rộng ra, trong nháy mắt đem Thiên Kiếp lực toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể .

Trong nháy mắt, thân thể của hắn bành trướng, nguyên bản trên da thịt nứt ra vô số vết máu, lúc này lại tựa như không chịu nổi kinh khủng Thiên Kiếp lực, lập tức mở rộng mở, Uyển Như Chi Chu vậy, huyết một mạch tuôn, nhuộm dần toàn thân!

Còn có từng sợi Hồ Quang Điện từ lỗ chân lông phun ra, rung động đùng đùng, gai mắt không gì sánh được!

Diệt

Nhịn xuống đau nhức, Vô Thiên gầm nhẹ một tiếng, bàn tay to chợt một ngón tay, bị nuốt hết vào trong cơ thể Thiên Kiếp lực, từ đầu ngón tay như thủy triều phún ra ngoài, hóa thành nhất đạo sáng chói thất luyện, Triều 'Sát' chữ đánh giết đi .

Ngón tay của hắn, căn bản là không có cách tiếp nhận được bực này sức mạnh mang tính hủy diệt, ầm ầm nghiền nát, huyết nhục văng khắp nơi, sâm Sâm Bạch xương hiển lộ!

"Thiên tai vạn kiếp ta đều đi tới, huống là điểm ấy đau đớn, ngày hôm nay vô luận như thế nào, cũng muốn để cho ngươi trả giá thật lớn, muốn cho ngươi biết, ta Vô Thiên không phải ngươi nói sát là có thể giết!"

Sâm nhiên thanh âm, chưa từng thiên trong miệng thốt ra, sắc mặt nhăn nhó dữ tợn, tam sắc thiểm điện không ngừng từ đầu ngón tay lao ra, bàn tay của hắn cùng cánh tay, thậm chí cánh tay huyết nhục đều đã nổ tung, xương trắng ơn ởn, cực độ khiếp người!

Ầm

Trả giá luôn luôn có thu hoạch, hơn nữa cái này là có thể ma diệt hết thảy Thiên Kiếp lực, chữ Sát chỉ ngăn cản một trận, liền bị ma diệt, tan biến tại Vô Ngân!

"Đéo cần biết ngươi là ai, mặc kệ chiến lực của ngươi có bao nhiêu nghịch thiên, ta đều muốn nói cho ngươi, ta Vô Thiên không phải cừu con, càng không phải là con kiến hôi, tùy ý ngươi xâm lược!"

Ma diệt Sát Niệm, Vô Thiên dừng ở phía chân trời, như là ở tự lẩm bẩm, hoặc như là đang nói cho Sát Niệm chủ nhân nghe, trong giọng nói mang theo một loại bất khả xâm phạm tôn nghiêm .

"Ngũ Đại Châu sở có sinh linh nghe, "Thuấn Thiên Yêu Hoàng" có lệnh, phàm là tình cờ gặp nghịch thiên giả Vô Thiên, Sát Vô Xá!"

Vô Thiên vừa dứt lời, nhất đạo phiêu miểu mà lâu đời thanh âm, đột nhiên vang vọng ở toàn bộ Ngũ Đại Châu bầu trời, vô luận ở nhiều thiên xa địa phương, vẫn là nhiều ẩn núp nơi, lại giống hoặc là khốn Cấm cùng Huyễn Cấm trong, đều có thể rất rõ ràng nghe được đạo thanh âm này, đạo này đối với Vô Thiên ban hành Thông Sát Lệnh!

"Cái gì ? Vô Thiên cư nhiên thành nghịch thiên giả!"

"Làm sao có thể, thiên đạo chi ý không thể trái, nghịch thiên giả vạn năm khó ra, Vô Thiên cư nhiên thành công đánh vỡ đạo kia vĩnh hằng gông xiềng, đến Viên Mãn Chi Cảnh!"

"Thuấn Thiên Yêu Hoàng ý chỉ, nó chẳng lẽ còn sống ? !"

"Năm ngàn năm trước, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng đã là Long Thần Sơn mạch vô thượng Hoàng Giả, Hung Uy không người nào có thể cùng, nhân loại không một cường giả dám cùng bên ngoài tranh phong!"

"Tương truyền, ở ba ngàn năm trước, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng đã Tọa Hóa, Thân Tử Đạo Tiêu, làm sao có thể còn sống trên đời ? Chẳng lẽ là có người dùng Yêu Hoàng danh nghĩa, đối với nghịch thiên giả Vô Thiên, ban phát đạo này Thông Sát Lệnh ?"

Đạo này Thông Sát Lệnh vừa, lập tức ở Ngũ Đại Châu khiến cho một hồi trước nay chưa có oanh động, phàm là có sinh linh địa phương, đều Uyển Như vỡ tổ vậy, triệt để sôi trào .

Một là khiếp sợ Vô Thiên đáng sợ, nghịch thiên giả cái này danh xưng, có thể nói là vinh dự vô thượng, bởi vì vạn niên đều sẽ không xuất hiện một cái, mà một khi xuất hiện, tên của hắn sẽ in vào từng cái sinh linh tâm lý, mãi mãi cũng lái đi không được!

Đồng dạng, đây cũng là tử thần quang hoàn, chỉ cần bị Quan thượng nghịch thiên giả cái này danh xưng, vậy ý nghĩa, cả đời đem trên đời là địch, cùng người trong cả thiên hạ hoặc là thú, đều là không thể hóa giải cừu địch!

Thứ hai, mọi người khiếp sợ là, đạo này Thông Sát Lệnh lại là Thuấn Thiên Yêu Hoàng ý chỉ .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng tên này, trẻ đồng lứa không biết, nhưng như Đại Tôn Giả những công việc này nghìn năm lão cổ hủ, cũng không một không biết, không một không hiểu!

Đây chính là năm ngàn năm trước cường giả tối đỉnh, Long Thần Sơn mạch người thống trị, trực tiếp hơn điểm nói, năm ngàn năm trước không có bất kỳ sinh linh, dám cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng gọi nhịp, khi đó, chỉ cần nó xuất hiện ở nào đó cái địa phương, vô luận là người, hoặc là Yêu Thú, đều phải ba gõ cửu bái!

Tục truyền, Thuấn Thiên Yêu Hoàng dã lòng tham lớn, muốn xưng bá Ngũ Đại Châu, Nô Dịch sở có Nhân Tộc . Ba ngàn năm trước, nó rốt cục bắt đầu thi hành cái này một dã tâm, nhưng vào lúc này, một cái thần bí nhân bỗng nhiên xuất hiện, đem trọng thương, nhưng không giết nó .

Từ đó về sau, Thuấn Thiên Yêu Hoàng liền biến mất ở tầm mắt của mọi người trung, tung tin vịt nó trọng thương không bình phục, đã Tọa Hóa, lâu ngày, cũng liền từ mọi người trong trí nhớ phai đi .

Thế nhưng không nghĩ tới, thời gian qua đi ba ngàn năm, cư nhiên lần thứ hai nghe được cái tên này, cái này không khỏi không để cho mọi người suy nghĩ sâu xa, giả như Thuấn Thiên Yêu Hoàng thật không có Tọa Hóa, trải qua ba ngàn năm tĩnh tu, thực lực của nó đến trình độ nào, còn nữa, nó còn có thể hay không thi hành, nó còn vẫn chưa xong dã tâm . . .

Sở dĩ, rất lớn một nhóm người đều tình nguyện tin tưởng, có thể là cùng Vô Thiên có thâm cừu đại hận người, tự ý dùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng danh nghĩa, đối kỳ ban hành Thông Sát Lệnh, cũng không muốn tin tưởng, Thuấn Thiên Yêu Hoàng thật còn sống .

Vạn quân thành, Vạn Bảo Các trong tổng bộ một tọa trong đại điện, một gã bị sương mù bao phủ thân ảnh, nghiêng dựa vào hiện điêu Long phụ phượng trên ghế, đây chính là Vạn Bảo Các Các Chủ, mà ở kỳ hạ phương, đứng nghiêm nổi hai gã nam tử .

Một là thương thế còn chưa khỏi hẳn thương chinh, một người khác chính là mới từ Thanh Long Châu trở về Đông Phương Khiếu .

"Chinh nhi, ngươi định thế nào chuyện này" Vạn Bảo Các Các Chủ đạo .

"Sát, hài nhi muốn đích thân đi vào, lấy Vô Thiên hạng thượng nhân thủ lĩnh" thương chinh không chút nghĩ ngợi mở miệng, giọng nói tràn ngập nồng nặc sát cơ .

Khi một thức tỉnh lại, phát hiện trên người Giới Tử túi, cư nhiên bị cướp sạch một quang, loại này sự tình vô luận là người nào gặp phải, đều có thể lửa giận ba trượng, huống chi là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ .

"Đông Phương, ngươi cho là thế nào ?" Các Chủ không có lập tức gật đầu đáp lại, mà là hỏi Đông Phương Khiếu ý kiến .

"Ha hả" Đông Phương Khiếu mỉm cười nói: "Các Chủ tâm lý không phải sớm đã có định đoạt, cần gì làm điều thừa, đến hỏi thuộc hạ ý kiến đâu".

"Xem ra ngươi tâm lý suy nghĩ cùng Bản Các là giống nhau ."

Các Chủ nhẹ nhàng cười, sau đó nói: "Chinh nhi, ngươi còn tuổi trẻ, có chút sự tình không thể nhìn không mặt ngoài, Vô Thiên đối với ngươi làm sự tình, cũng không cần lại đi truy cứu, chờ ngươi thương thế hảo phía sau, mang theo mười triệu tinh túy, cùng Đông Phương cùng đi tìm được Vô Thiên đem Long bội phục chuộc về".

"Mẫu thân, vì sao ?" Thương chinh bất mãn nói .

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đối với với ngươi bây giờ mà nói, biết được càng nhiều, đối với ngươi càng không có gì hay chỗ, ngươi chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, Vô Thiên phía sau có nhất tôn đáng sợ cường giả, nhất tôn ngay cả chúng ta Vạn Bảo Các cũng không dám đắc tội cường giả, cái này cũng đủ" Các Chủ khuyên bảo .

Khoảng cách vạn quân thành triệu dặm chỗ, có một không thua kém một chút nào người trước thành trì, cái thành trì này tên là treo trên bầu trời thành .

Huyền trong thành trống không, chiếm cứ hai cái quái vật lớn, chính là Khí Tông cùng Cấm Tông!

Nghe tới Thông Sát Lệnh sau đó, Khí Tông cùng Cấm tông Tông Chủ, lập tức quán trú cùng nhau, thương nghị việc này .

"Vô Thiên tuy có nó che chở, nhưng tối nay không giống ngày xưa, hắn đã trở thành nghịch thiên giả, không sớm làm giết hắn, tương lai ắt sẽ tai họa Ngũ Đại Châu ."

"Hữu lý, thừa này một dạng còn không có lớn lên, trực tiếp đưa hắn bóp giết từ trong trứng nước ."

Trải qua một phen đơn giản thương nghị, lưỡng Tôn thống lĩnh bá chủ một phương, rất nhanh thì đạt thành nhất trí ý kiến, đó là đối với Vô Thiên xuất thủ!

...

Tây hổ Châu, Cổ Đà Tự .

Một tòa cổ xưa đền miếu trung, Cổ thiên cung kính mà đứng, khi hắn phía trước, có nhất tôn cổ phác vô hoa Phật Tượng, nếu có người biết chuyện ở đây, định sẽ phát hiện vị này tượng phật khuôn mặt, cùng Cổ Đà Tự Phương Trượng giống nhau như đúc .

"Cổ thiên, ngươi tức khắc xuất phát, đi trung diệu Châu cùng ngươi Nam Mô Sư Thúc hiệp, đợi thương thế khỏi hẳn sau đó, tìm Vô Thiên đem Hàng Ma Trượng thu hồi đi."

Quá một chút, nhất đạo tràn ngập nhân từ thanh âm, ở đền miếu trung tạo nên, phiêu hốt bất định, khó có thể bắt được thanh âm đến từ đâu .

" Dạ, sư tôn!"

Cổ thiên thành kính cúi đầu, không có bất kỳ dị nghị, xoay người hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh thì biến mất ở phía chân trời .

"Ai! Ngươi tại sao phải giúp Vô Thiên, có biết hắn hiện tại đã là nghịch thiên giả, là thiên lý sở không cho a, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ không sợ vạ lây tự thân sao?"

Cổ thiên tiêu thất sau đó không lâu, cổ xưa đền miếu trung, khẽ than thở một tiếng lần thứ hai truyền ra, sung doanh một loại phức tạp tâm tình .

...

Nam Tước Châu, một tòa cao vút trong mây cự phong, Uyển Như một thanh Cự Kiếm vậy, một mạch vào Vân Tiêu, nơi này chính là Kiếm Tông sở tại, trọng khu vực sơn!

Mà ở đỉnh núi, nhất đạo thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên vang lên .

"Quân Hạo Thiên, ngươi lập tức dẫn dắt chín tên "Phong Kiếm Giả" đi vào Thanh Long Châu đánh chết nghịch thiên giả Vô Thiên, cũng thông tri Thanh Tông cùng hư Tông cũng cùng nhau đi vào ."

...

Mà Thanh Long Châu Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, cùng với tây hổ Châu Quỷ Tông, cũng không có lập tức tỏ thái độ, tựa hồ còn đang quan vọng trong .

Bất quá Quỷ Tông cũng có phái người đến đây Thanh Long Châu, một là tìm hiểu các phe phản ứng, hai là nhìn có cơ hội hay không, đoạt lại u linh nhận .

Còn như Tu La điện Đại Tôn Giả, hắn đứng ở thánh địa Thạch Tháp đỉnh, giống là căn bản không có nghe đột nhiên truyền tới Thông Sát Lệnh, mắt nhìn viễn phương, sắc mặt bình tĩnh không lay động, không có người biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì, thần bí khó lường .

"Thuấn Thiên Yêu Hoàng, Thông Sát Lệnh . . ."

Thú Vương núi, Vô Thiên hai tròng mắt kim quang bạo trán, phảng phất có thể xuyên thủng hư không, thấy xa xôi Long Thần Sơn Mạch, dần dần, khóe miệng nhấc lên một sâm nhiên nụ cười .

"Đế Thiên Huyết Cừu, phải dùng huyết tới trả!"

"Hoàn mỹ cảnh, PHÁ...!"

Quát khẽ một tiếng, kinh mạch đột nhiên mở ra, xì ra Thiên Kiếp lực, lần thứ hai bị Vô Thiên nạp vào bên trong cơ thể, vận chuyển Thần Ma Luyện Thể bí quyết, điên cuồng rèn luyện nhục thân .

. . .

Đề cử mấy quyển sách hay, đô thị: (hoa hậu của trường gần người cao thủ )(cực phẩm thiếp thân tà thiếu )(cực phẩm nông dân cá thể Dân ) Huyền Huyễn: (tuyệt thế Tà Thần )(Đế Vương Thần Quyết ).