Chương  377: Trăm Triều viên mãn kỳ

Chương  377: Trăm Triều viên mãn kỳ

Đây đã là Vô Thiên lần thứ hai hấp thu tam sắc Thiểm Lôi giật, bên trong ẩn chứa lực phá hoại, Tự Nhiên không có lần đầu tiên cường .

Bất quá, hắn bây giờ thương thế, trải qua cùng Sát Niệm một phen tranh phong phía sau, cũng so với trước kia còn nghiêm trọng hơn vài lần .

Sở dĩ, khi Lôi Kiếp vừa tiến vào trong cơ thể, Vô Thiên cả người da thịt, liền trong nháy mắt văng tung tóe mở, huyết phun tung toé phải đầy đất, sâm Sâm Bạch xương nhìn thấy mà giật mình!

Bá vài cái, năm cái Viên Mộc xuất hiện, theo Vô Thiên bàn tay to huy động gian, năm cái Viên Mộc tất cả đều vỡ thành hai mảnh, lộ ra Thần Tính kinh người, dịch thấu trong suốt thần dịch!

Mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, tràn ngập cái này cái địa phương, bàng bạc sinh mệnh lực, như phô thiên cái địa vậy, cấp tốc đem Vô Thiên vây quanh, thân thể của hắn tựa như một cái động không đáy vậy, năm cái Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, cư nhiên ở mấy hơi thời gian, đã bị tiêu hao hầu như không còn .

May mà nghịch Thiên Kiếp cũng nữa không có rớt xuống, năm cái Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, rốt cục đem thương thế ổn định, không có tiếp tục chuyển biến xấu .

Đau nhức dần dần biến mất, Vô Thiên ngửa đầu xem về phía chân trời, chỉ thấy cuồn cuộn ô Vân Trung, Hồ Quang Điện từ từ tiêu tán, thiên uy cũng như thủy triều chậm rãi thối lui, đây là nghịch Thiên Kiếp muốn biến mất dấu hiệu .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên chẳng những không có tâm tình vui sướng, sắc mặt ngược lại một cái chìm xuống, bởi vì trải qua tam sắc sấm sét thanh tẩy, hắn nhục thân cũng không có đạt được Viên Mãn Chi Cảnh .

Hơn nữa, Vô Thiên cũng có thể cảm giác được, liền chỉ kém một chút mà thôi .

"Nếu lúc này chưa thành công, tương lai có thể cũng không có cơ hội nữa đột phá" Vô Thiên sắc mặt hung ác, phong chi lực dâng lên, Quang Dực vỗ, như một viên vẫn thạch vậy, phóng lên cao .

Đồng thời, một cổ ngập trời Chiến Ý, phá thể ra, Uyển Như một thanh tuyệt thế Chiến Kiếm xuất khiếu vậy, phong mang kinh thiên, nhắm thẳng vào Thương Khung, cũng giơ thẳng lên trời khiêu khích .

"Thiên đạo oai không thể xâm phạm, thiên đạo chi ý không thể trái nghịch, thế nhưng trong mắt của ta, cũng không gì hơn cái này mà thôi, giả như thiên đạo thật tồn tại, vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có bản lĩnh hay không ma diệt ta Vô Thiên!"

Đang nói vừa mới rơi, ô Vân Trung đang tiêu tán Hồ Quang Điện, đột nhiên nồng nhiệt múc, to bằng cánh tay Thiên Kiếp lực, ở trong tầng mây điên cuồng đong đưa, đùng đùng vang vọng, Chấn Thiên Hám Địa!

Vô Thiên khá hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tâm lý lâm thời manh sinh ra chủ ý, thật đúng là khiến nghịch Thiên Kiếp lần thứ hai hiển hóa ra ngoài .

Răng rắc một tiếng vang thật lớn, với trên bầu trời nổ tung, Vô Thiên xông lên thân thể nhất thời một trận, màng tai đều kém chút bị xé nứt, lưỡng đạo máu tươi lúc này phun ra!

Nhưng mà, hắn toàn thân tán phát Chiến Ý, không chỉ không có yếu bớt, ngược lại càng phát ra cường liệt, tóc bạc xao động, mang trên mặt kiêu căng khó thuần, tùy ý khiêu khích thiên đạo uy nghiêm .

Oanh một tiếng, nhất đạo tam sắc Thiên Kiếp ầm ầm hạ xuống, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ, kinh thế lực hủy diệt, lần thứ hai điên cuồng tàn phá nổi hắn nhục thân, từng mãnh huyết nhục văng tung tóe, sau đó lại nhanh chóng trọng sinh, như vậy vòng đi vòng lại, tuần hoàn không thôi. . .

Rốt cục ở lần thứ chín mươi chín sau đó, Vô Thiên nhục thân vang lên nhất đạo trầm muộn thanh âm, Uyển Như nào đó gông xiềng bị mở ra vậy, một cổ không gì sánh nổi khí tức, nhất thời như một mảnh hồng thủy vậy, lập tức từ trong cơ thể rít gào ra!

Trải qua một phen nỗ lực, Vô Thiên nhục thân vào thời khắc này, cuối cùng đột phá trọn vẹn cảnh, đến Viên Mãn Chi Cảnh .

Cường! Một loại không còn cách nào nói mạnh, du nhiên nhi sinh, Vô Thiên cảm giác mình nhục thân, đều có thể cùng Hoàng binh độ cứng rắn so sánh với, đương nhiên, chỉ hạn hạn chế bởi không có hồi phục Hoàng Binh .

Đồng thời, trên da thịt vết máu, mắt trần có thể thấy vậy chữa trị, khép lại . . .

Một lát sau, trên bầu trời, Vô Thiên nhục thân đang sáng lên, cả vật thể trong suốt sáng, bắt chước Nhược Thủy tinh chú thành vậy, ngay cả ngũ tạng lục phủ, Tứ Chi Bách Hài đều có thể một mực nhưng .

Ong ong!

Nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, bao phủ mười trượng chi địa, cắt đứt tất cả khí tức .

Trên bầu trời Hồ Quang Điện, tại chỗ rất nhanh tán đi, mà mây đen đầy trời, cũng như thủy triều rất nhanh thối lui, hắc ám tiêu thất, quang minh tái hiện, khiến mảnh này phá thành mảnh nhỏ, trước mắt thương Di đại địa, từ từ có một con đường sống .

"Tám trăm ngàn lực phòng ngự, tám trăm ngàn cân lực lượng!"

Nhắm mắt lại thể gặp lại, Vô Thiên ngạc nhiên phát hiện, lực lượng cùng lực phòng ngự, cư nhiên đều đạt được tám trăm ngàn, đây là một cái nhiều con số kinh khủng .

Trăm Triều kỳ 俢 giả, nói như vậy, bình quân chỉ có ba trăm năm chục ngàn chi phối, mà lực lượng của hắn cùng lực phòng ngự, trực tiếp cao hơn người khác trọn hơn hai lần .

"Đây là ..."

Ngay sau đó, Vô Thiên lại phát hiện một cái chấn phấn không thôi hiện tượng, chỉ thấy ở trong khí hải, ba loại màu sắc bất đồng nguyên tố lực, còn giống như đại dương, cuồn cuộn không ngừng!

Mà loại nguyên tố lực, hắn vừa nhìn cũng biết, là tam sắc Thiên Kiếp ẩn chứa năng lượng nguyên tố, cùng ngày thường từ thiên địa gian thu nạp năng lượng nguyên tố, có nhất định khác nhau, bất quá khu chớ ở đó, Vô Thiên tạm thời nhưng không cách nào hiểu rõ .

"Đột phá ?"

Sau một khắc, Vô Thiên ngạc nhiên phát hiện, tu vi cảnh giới cư nhiên trực tiếp đột phá đến viên mãn kỳ .

Còn không gần ở đây, khí Hải Nội, màu lửa đỏ năng lượng nguyên tố, hướng nguyên bản là tồn tại Hỏa Nguyên đan rất nhanh vọt tới, Uyển Như ăn Đại Bổ Dược vậy, Hỏa Nguyên đan mắt trần có thể thấy vậy ngưng thật, cuối cùng quang mang nội liễm, bày biện ra một viên chỉ có lớn bằng ngón cái, sắc chất sung mãn Xích Sắc Kết Tinh .

Cùng lúc, sức nước cùng Mộc chi lực, đã ở quỷ dị này năng lượng dưới sự trợ giúp, rất nhanh tụ tập với cùng nhau, cuối cùng hình thành một viên bích lục trong suốt Mộc Nguyên đan, cùng một viên Uyển Như suối nước ngưng kết mà thành Thủy Nguyên đan .

Ba miếng Nguyên Đan phiêu phù ở khí hải trung ương, tinh lóng lánh, bàng bạc nguyên tố lực dâng lên, tuôn hướng Tứ Chi Bách Hài, làm dịu Vô Thiên mới vừa chữa trị da thịt, khiến hắn nhục thân, càng thêm trong suốt mà sáng, thậm chí bao phủ một tầng Thần Tính hào quang .

Ong ong!

Đột nhiên, ở cách đó không xa, đạo đạo kim quang tràn ra, tiếp mà không gian chấn động mà vặn vẹo, một cánh phiến màu vàng môn hộ, rất nhanh hiện lên .

Vô Thiên nhíu mày lại, không cần nghĩ cũng biết, những thứ này môn hộ đều là giới môn, mà giới môn bên trong đi ra người, đơn giản đều là tới giết hắn.

Trong sát na, não hải hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, cuối cùng Vô Thiên vẫn là buông tha ngạnh bính ý tưởng, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Phiến phiến giới cửa mở ra, đạo đạo thân ảnh đi ra, đầy đủ ba mươi người, mỗi một người tản ra sát ý ngập trời cùng Tuyệt Cường khí tức, còn giống như là biển gầm, từng đợt tiếp theo từng đợt nhằm phía bốn phương tám hướng, kinh sợ phương viên năm vạn dặm!

Đây chính là nam Tước Châu tam đại Đỉnh Phong tông môn nhân mã, là độc chiếm bảo vật, bọn họ so với người của những tông môn khác đoạt tới trước một bước, bất quá khi đi ra giới môn, ngắm nhìn bốn phía lúc, mới phát hiện cư nhiên uổng công vô ích, nghịch thiên giả không thiên người đã đi vô tung, thậm chí ngay cả một điểm vết tích đều tróc nã không đến .

"Tìm, mặc dù lật lần toàn bộ Thanh Long Châu, cũng phải đem Vô Thiên tìm cho ta đi ra" một gã gánh vác Đại Kiếm chàng thanh niên mở miệng, trong thanh âm sung doanh một loại không thể trái nghịch uy nghiêm .

Sưu

Nghe nói, sau lưng thân ảnh, hóa thành từng đạo cầu vồng, rất nhanh phá không đi .

Rất nhanh, hiện trường chỉ còn lại có chàng thanh niên, cùng hai gã ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám nữ tử .

"Quân Hạo Thiên, không bằng chúng ta đi La Phù quảng trường truyền tống Thánh Cấm chờ, tin tưởng Vô Thiên nhất định sẽ đi vào" một tên trong đó người xuyên hỏa váy hồng nữ tử mở miệng, thanh âm rất êm tai, trên dung nhan lại đầy sương lạnh .

"Như vậy tựa hồ không tốt sao, La Phù sân rộng dù nói thế nào, cũng là Tu La điện địa bàn" một gã khác mặc màu xanh nhạt la quần nữ tử cau mày nói .

"Không sao cả, không Thiên đã là nghịch thiên giả, ai dám phù hộ hắn, chính là cùng Ngũ Đại Châu tất cả tông môn là địch, tin tưởng Tu La điện sẽ không làm, cũng không dám làm ra cái gì ngu xuẩn hành vi ."

Quân Hạo Thiên lạnh lùng cười, mang theo hai nàng chiết thân bước vào giới môn, rất nhanh tiêu thất .

...

"Xem ra Tu La điện cũng sẽ bị liên lụy ."

Tinh Thần trong giới hạn, Vô Thiên dừng ở phía trước hình ảnh, chân mày chăm chú vặn khởi .

Tu La điện những người khác, hắn ngược lại rất quan tâm, bất quá Thi Thi cùng Trương Đình các loại người cũng đã trở lại, giả như Tu La điện cùng những tông môn khác phát sinh tranh chấp, bọn họ có thể bị nguy hiểm hay không ?

Vô Thiên có chút do dự, là không phải muốn đi Tu La điện, đem bọn họ toàn bộ tiếp đi, dù sao không có có cái gì địa phương, có thể so sánh Tinh Thần Giới an toàn hơn .

Đồng thời, hắn lại có chút tức giận, vốn là nghĩ, để cho bọn họ trở về Tu La điện, có bên trong một đám cường giả che chở, dù sao cũng hơn đi theo hắn an toàn đi, lại không nghĩ rằng, ngược lại biến khéo thành vụng, đưa bọn họ đổ lên trên đầu sóng ngọn gió .

Mà nghĩ lại, Vô Thiên cũng liền thoải mái, Tu La điện có thể ở Thanh Long Châu, sừng sững mấy nghìn năm mà không ngã, Tự Nhiên có nội tình nhất định, chỉ bất quá người bình thường không biết a.

Huống mười hai Đại Tôn Giả, mỗi người thực lực bất phàm, hơn nữa sâu không lường được Đại Tôn Giả, nói vậy chỉ nếu không tới thời khắc cuối cùng, những tông môn khác cũng không dám cùng Tu La điện chính diện khai chiến .

Mặt khác, Vô Thiên cũng mơ hồ đoán được, từ Tuyệt Âm di tích đi ra Trương Đình đám người, nhất định sẽ chịu đến Đại Tôn Giả đặc biệt chiếu cố, đưa bọn họ nhìn kỹ như bảo bối vậy bảo vệ .

Dù sao có thể đi ra di tích người, tương lai kém đi nữa cũng có thể thành là chúa tể một phương, chết một người chẳng khác nào thiếu một cái, Đại Tôn Giả tuyệt đối sẽ không khiến loại này sự tình phát sinh .

Rất nhanh, trong hình lại lần lượt xuất hiện một ** nhân mã, không có ngoại lệ chút nào, tất cả đều là đằng đằng sát khí .

Hơn nữa cùng nam Tước Châu ba đại tông môn giống nhau, phát hiện sau khi vồ hụt, tất cả đều chạy tới La Phù sân rộng, muốn cắm sào chờ nước .

Không Thiên Tướng những người này, còn có những người này sau lưng tông môn, tất cả đều yên lặng nhớ ở tâm lý, chờ hắn lộng Thanh Tâm chủ nghi hoặc phía sau, hắn sẽ đi tìm những người này, chậm rãi thanh toán bút trướng này .

Tiểu gia hỏa, Tiểu Vô Hạo, Trương thí, cùng đã thức tỉnh La Cường, đối với nơi này sự tình không có chút nào để bụng, vây chung chỗ, hưng cao thải liệt kiểm điểm chiến lợi phẩm .

Đây cũng là một lần phong phú thu hoạch, mặc dù không kịp trước một lần, nhưng vẫn là không cách nào tưới tắt bốn người lửa nóng tâm, tâm lý đều đang tính toán, lúc nào một lần nữa, chết nhân tài thật đúng là kiếm .

Nhìn bốn người, Vô Thiên thực sự không biết nên nói cái gì cho phải, tiểu gia hỏa cùng Tiểu Vô Hạo sẽ không nói, hắn cũng sớm đã tập quán, nhưng là bây giờ ngay cả La Cường cùng Trương thí cũng thay đổi thành như vậy, giống như một thần giữ của giống nhau .

Tâm lý thầm nghĩ, xem ra sau này muốn để cho hai người cùng tiểu gia hỏa cùng Tiểu Vô Hạo bảo trì khoảng cách nhất định, không đúng, là tất cả người, sau đó vô luận là Thi Thi, vẫn là thiện có Đức đám người, đều phải cùng chúng nó giữ một khoảng cách, nếu không... Hoàn toàn biến thành giống như chúng tính cách, Ngũ Đại Châu chẳng phải là muốn đại loạn .

Ồ

Xoay chuyển ánh mắt, Vô Thiên nhìn về phía Hàn Thiên cùng Thiên Cương cùng với Trùng Vương vị trí, phát hiện ba người cư nhiên không gặp, lại nhiều ba trượng lớn chùm sáng, Uyển Như kén tằm vậy, lóe ra bất đồng quang huy .

. . .

Đề cử một quyển sách: (độc chiến Cửu Thiên ).