Chương  378: Chuyển thế đầu thai!

Chương  378: Chuyển thế đầu thai!

Đồng thời, từ ba quang đoàn bên trong, Vô Thiên cảm ứng được một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc, lẽ nào bên trong chính là Hàn Thiên ba người ?

"Tiểu Vô Hạo, chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên kinh nghi nói .

"Bản tôn xem bọn hắn đều vẫn còn tương đối thuận mắt, sở dĩ liền thuận lợi giúp bọn hắn một chút, chờ bọn hắn thức tỉnh sau đó, thực lực sẽ phải tăng vọt một chút xíu" Tiểu Vô Hạo cũng không quay đầu lại đạo .

"Tăng vọt ? Còn chỉ có một chút xíu ?"

Nghe được câu này cực kỳ mâu thuẫn nói, Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, đều hận không thể một cước đá tới .

Bất quá, có một chút Vô Thiên có thể khẳng định, Hàn Thiên ba người hiện tại đang ở dục hỏa trọng sinh, chỉ đợi phá kén thành bướm, đến lúc đó sẽ là một ... khác lần cảnh tượng .

"Đại Ca Đại, đại ca có hay không nguy hiểm a!" Bốn phía nghiện Huyết Trùng đàn truyền âm .

Nghe vậy nhìn lại, không Thiên Mục quang ước ao, thời gian mấy năm đi qua, Trùng Quần số lượng, cư nhiên đạt được năm chục ngàn có thừa, trong đó có phân nửa rõ ràng đều là màu vàng Phệ Huyết trùng, cái này đại biểu đầy đủ một nửa Trùng Quần, đã đạt được trăm Triều kỳ .

Thực lực của chính mình đang tăng lên, Trùng Triều cũng đang điên cuồng tiến hóa, không ra trăm năm, đây tuyệt đối là một đám làm người ta nghe tin đã sợ mất mật Đoạt Mệnh Tử Thần .

"Yên tâm, đại ca các ngươi không có việc gì, nó đang ở thoát biến, sau khi tỉnh dậy có thể so với hiện tại cường đại hơn" Vô Thiên truyền âm đáp lại, lập tức lọt vào đối phương truyền âm oanh tạc .

"Đại Ca Đại, lúc nào có thể để cho chúng ta đi ra ngoài a!"

"Chính phải chính phải, cả ngày ngốc tại chỗ này, chúng ta đều chán ngấy, khi nào dẫn chúng ta đi ra ngoài càn quét càn quét ..."

"Đúng rồi đúng rồi, Đại Ca Đại, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm phiền. . ."

"Ngây ngô cái này chim không đẻ trứng địa phương, không có huyết nhục nuốt chững, chúng ta đều không thể tiếp tục tiến hóa, muốn siêu Việt lão đại sợ là cả đời cũng không thể, Đại Ca Đại, cầu ngươi dẫn chúng ta đi ra ngoài đi ."

Gần như hai vạn thủ lĩnh trở lên Phệ Huyết trùng đồng thời truyền âm, nhâm Vô Thiên tu vi thông thiên, trong lúc nhất thời đầu cũng không chịu nổi, tựa như sấm rền vang vọng vậy, đều kém chút phun ra một búng máu .

"Đình" Vô Thiên hai tay đè một cái, quát lớn .

Ngôn xuất pháp tùy, tất cả Phệ Huyết trùng lập tức đình chỉ truyền âm, đều là ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Vô Thiên, tràn ngập vẻ khát vọng .

Quá một hồi lâu, không thiên tài bình phục lại trong đầu không ngừng thanh âm vo ve, chợt nhìn một đám nóng lòng muốn thử, đối với ngoại giới không gì sánh được hướng tới Phệ Huyết trùng, chân mày nhất thời nhíu một cái .

Trước khi còn không có phát hiện, trải qua Phệ Huyết trùng nhắc nhở, không thiên tài rốt cục chú ý tới, nguyên bản trước hết đột phá đến trăm Triều kỳ mấy ngàn con Phệ Huyết trùng, lại còn dậm chân tại chỗ, tu vi không có nửa điểm tinh tiến .

Sau đó quét mắt bốn phía, trong mắt có một màn hiểu ra, Tinh Thần trong giới hạn không có hoa cỏ cây cối, càng không có bất kỳ sinh linh, hoàn cảnh như vậy đối với Phệ Huyết trùng mà nói, không khác phần mộ, không có máu thịt bổ sung, tu vi cảnh giới đem cả đời dừng lại không tiến lên .

"Tiểu Vô Thiên, ngươi bây giờ không phải là cả thế gian đều là kẻ địch sao, mà đàn Tiểu Trùng Tử không phải cũng rất muốn đi ra ngoài, không bằng sẽ thanh toàn chúng nó, khiến chúng nó đi hảo hảo diệt một diệt mấy đại tông môn uy phong" Tiểu Vô Hạo cười gian nói .

"Cái chủ ý này không sai, hay nhất khiến đám này nhãi con, đi đem mấy đại tông môn căn cứ địa vây cái chật như nêm cối, ra tới một người giết một người, đi ra một đôi diệt một đôi, để cho bọn họ biết, đắc tội chúng ta là không có kết quả tốt ."

Chỉnh lý xong chiến lợi phẩm, tiểu gia hỏa cũng hai mắt tỏa ánh sáng, giựt giây nói .

"Không Hạo Sư Bá, Tiểu Thiên Sư Bá, hai người các ngươi quá xấu, bất quá Tiểu Chất thích" La Cường cười hắc hắc nói .

"Biện pháp này được không, bất quá tốt nhất vẫn là đừng đi mấy đại tông môn căn cứ địa, dù sao những thứ này Đỉnh Phong tông môn, đều có không muốn người biết nội tình" Trương thí đạo .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên hai tròng mắt hàn quang lóe lên, đối với một đám Phệ Huyết trùng truyền âm: "Toàn bộ các ngươi đi Long Thần Sơn Mạch, nhưng ghi nhớ kỹ, ngàn vạn lần chớ xâm nhập quá sâu, hay nhất đều phân tán ra, miễn cho bị địch nhân cường đại, một võng kiếm đi".

Good

"Đại Ca Đại ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem Long Thần Sơn Mạch, khuấy long trời lỡ đất, trước vì ngươi thu chút lợi tức trở về ."

Trùng Quần nghe vậy, cảm động không thôi, đều muốn, Đại Ca Đại cư nhiên sẽ quan tâm chúng ta như vậy, nhất định không thể để cho hắn thất vọng, dù nói thế nào, cũng muốn ăn nửa Long Thần Sơn Mạch .

"Mọi việc lượng sức mà đi ."

Vô Thiên nhiều lần căn dặn, dù sao đám này vật nhỏ, tương lai có thể là một kiện kinh người lợi khí giết người, là hắn chỗ dựa lớn nhất . Sau đó mới vung tay lên, hơn năm vạn Phệ Huyết trùng, trong nháy mắt bị rời khỏi Tinh Thần Giới .

Một lần nữa nhìn thấy mảnh này quen thuộc thiên địa, có thể bắt bọn nó vui vẻ hư, từng cái giơ thẳng lên trời hí, phát tiết khoảng thời gian này phiền muộn .

Chúng nó là thoải mái, nhưng vùng đất này sinh linh lại gặp hại, kinh khủng Âm Ba như hồng thủy vậy, cuộn sạch mảnh thiên địa này, phàm là vạn dặm phương viên bên trong sự vật, tất cả đều trong phút chốc hóa thành tro bụi .

"Xèo xèo . . ."

Phía trước mấy ngàn con Phệ Huyết trùng, nhìn như là trước mặt thủ lĩnh, giơ thẳng lên trời 1 tiếng hí, mang theo sau lưng một đám tiểu đệ, hóa thành một mảnh Kim Hồng chồng chất sóng triều, hướng Long Thần Sơn Mạch điên cuồng vọt tới .

Cái này thật là thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát, không có có nhâm Hà Đông tây có thể ngăn lại cước bộ của bọn nó .

Xác thực nói, chúng nó càng giống như là một đám quỷ chết đói đầu thai, đi một đường ăn một đường, khi chúng nó lao xuống mà qua phía sau, phía sau cũng chỉ còn lại có một mảnh quang ngốc ngốc Hoàng thổ địa, không có một ngọn cỏ .

"Hắc hắc, đám này nhãi con cùng châu chấu căn bản không có gì khác nhau, Long Thần Sơn Mạch đám kia Quy Tôn Tử xem ra muốn hỏng bét rồi!" Tiểu gia hỏa vô sỉ cười bỉ ổi, nếu là có Long Thần Sơn mạch Thú Vương ở đây, chắc chắn tìm nó liều mạng .

"Sư tôn, nơi này sự tình có một kết thúc, kế tiếp chúng ta muốn đi đâu ?" La Cường hỏi, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, tựa hồ ôm trong lòng cái gì tâm sự .

Vô Thiên lắc đầu, tên đệ tử này tâm tư, hắn làm sao sẽ không rõ, lần đầu tiên tới luân hồi đại lục, không phải là muốn đi ra ngoài hảo hảo biết một chút về .

"Ngươi muốn đi nơi nào hãy đi đi, có nguy hiểm gì cho vi sư truyền âm là được ."

Sư phụ tới tận cửa, tu hành dựa vào cá nhân, đạo lý này Vô Thiên cũng hiểu, sở dĩ cũng không có đem sự mạnh mẽ giữ ở bên người, khiến chính hắn đi trở thành .

"Đa tạ sư tôn" La Cường kích động không thôi, khom người cảm tạ sau đó, nhìn về phía Trương thí: "Trương thí đại ca, ngươi có muốn hay không cùng nhau nha, ta hai anh em liên thủ, định có thể sáng chế một mảnh trời".

Trương thí lắc đầu nói: "Không nên, ta muốn đi theo tiểu thúc thúc bên người, mau sớm đạt được thần biến kỳ, là ngoại công ta bà ngoại, Đế Thiên cậu báo thù rửa hận".

Tiểu gia hỏa thân thể bản một cái, lão khí hoành thu đạo: "Thằng nhóc con, phàm là phải dựa vào chính mình, đừng chỉ nghĩ ỷ lại người khác, nhiều hơn đi đi vòng một chút, ở bên bờ sinh tử tôi luyện hạ, đối với ngươi chỉ mới có lợi . Nghĩ lúc đó, ngươi tiểu thúc thúc cùng ngươi con ếch gia thúc thúc ta, chính là như vậy đi tới, cũng chính vì vậy, mới có thể đem Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông tận diệt rơi".

Nghe vậy, Trương thí mặc kệ, u oán nhìn chằm chằm nó, như vậy giống là đang nói, ta lại không nói muốn đi theo ngươi, ngươi dong dài một đống lớn làm cái gì .

"Thực lực của ngươi bây giờ, ở trong cùng thế hệ đã xưng là đệ nhất nhân, thậm chí đều vượt xa đời chúng ta cá biệt thiên tài, cùng ở bên cạnh ta, thành thật mà nói, ta cũng không có gì có thể - khiến cho..."

Lắc đầu, Vô Thiên nửa đùa nửa thật mở miệng, chợt nghiêm mặt, nghiêm túc nói: "Bất quá tính cách của ngươi còn chưa phải là rất ổn trọng, tâm tính cũng không phải rất thành thục, nếu như là đối mặt Thiện Công tâm kế người, rất dễ dàng thiệt thòi lớn, cho nên vẫn là đi nhiều ma luyện hạ, chờ ngươi có đủ thực lực, nếu như còn không phải muốn báo thù mà nói, đến lúc đó chúng ta đều có thể đến đây tương trợ".

Trầm ngâm chốc lát, Trương thí cuối cùng gật đầu, sau đó cười hì hì nói: "Tiểu thúc thúc, có thể hay không đem Thần Ma Luyện Thể bí quyết cho ta thác ấn một phần a, nhìn ngươi cùng La Cường thân thể trình độ kinh khủng, ta đều nhanh hâm mộ chết".

"Đương nhiên ."

Vô Thiên không do dự cũng đồng ý, điểm ngón tay một cái, một luồng dấu ấn vèo 1 tiếng, xông vào Trương thí não hải, cái này bên trong bao hàm hắn đối với Thần Ma Luyện Thể bí quyết tất cả thể ngộ, chỉ cần sảo người có thiên phú, vừa nhìn liền sẽ rõ ràng .

Hiển nhiên, Trương thí chính là chỗ này loại người, dấu ấn mới mới vừa tiến vào Thức Hải, trong tròng mắt liền mơ hồ có một tia hiểu ra .

Sau đó, Vô Thiên lại một người biếu tặng một cây Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, mới vừa rồi đem hai người tống xuất Tinh Thần Giới, thả từ chính bọn hắn trở thành, còn như thành tựu tương lai sẽ như thế nào, thì nhìn hai người tạo hóa .

Nhìn một cái quạnh quẽ xuống Tinh Thần Giới, trong lúc nhất thời, Vô Thiên thật là có chút không có thói quen, chinh lăng một chút, khe khẽ thở dài, hỏi "Thông Thiên Thần mộc lá cây nẩy mầm không có ?"

"Thần kinh, nào có nhanh như vậy" Tiểu Vô Hạo mắt trợn trắng .

" Mẹ kiếp, hai người các ngươi lại có thông Thiên Thần diệp!" Tiểu gia hỏa lập tức gào lên, ngay sau đó chảy nước miếng chảy ròng, hiện lên lục quang tròng mắt, không ngừng ở trên người hai người quét tới quét lui .

Hai người trực tiếp tuyển chọn coi nhẹ, Vô Thiên mở miệng nói: "Tiểu Vô Hạo, có biện pháp nào không tra ra Sở dễ yên không thể sống lại nguyên nhân".

"Cái này . . ."

Tiểu Vô Hạo trầm tư một trận, không xác định đạo: "Ngươi lấy một giọt máu của nàng cho bản tôn, bản tôn thử xem".

" Này, ta nói hai người các ngươi có ý tứ, có bảo bối muốn độc chiếm đúng hay không?" Thấy bị không để ý tới, tiểu gia hỏa lập tức phát cáu, Tiểu thân thể bay lên trời, ở hai người trước mắt đung đưa, nhưng kết quả vẫn như cũ .

Ý niệm trong đầu khẽ động, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng hiện lên, Vô Thiên tự mình lấy huyết, Tiểu Vô Hạo thì cúi đầu, lại tựa như đang suy nghĩ gì vấn đề, làm bộ không phát hiện .

" Được, tốt, hai người các ngươi ngoan độc, sau đó có việc đừng đến cầu con ếch gia, hừ, con ếch gia cũng không tin, liền Tinh Thần Giới cái này rắm lớn một chút địa phương, con ếch gia sẽ tìm không ra ."

Tiểu gia hỏa mặc dù nộ, nhưng không có coi thường 'Nẩy mầm' hai này chữ, nếu hai tên khốn kiếp này đang nói thần diệp có hay không nẩy mầm, nói vậy nhất định chôn ở nào đó một nơi trong đất bùn .

Vèo 1 tiếng, hóa thành một mảnh kim quang, tiểu gia hỏa bắt đầu mang hoạt .

Một mảnh quang mang chớp thước, Sở dễ khói trên đầu ngón tay, lập tức vạch ra nhất đạo lỗ nhỏ, một giọt máu tươi chậm rãi tràn ra, tiếp tục Vô Thiên vung tay lên, Mộc chi lực dâng lên, bên ngoài trên đầu ngón tay vết máu, lập tức khôi phục như lúc ban đầu, không có để lại nửa điểm vết tích .

Mà giọt máu tự chủ lơ lửng dựng lên, rơi vào Tiểu Vô Hạo trước mặt .

Cũng ở đồng thời, dư quang đảo qua tiểu gia hỏa, Vô Thiên lo lắng thấp giọng nói: "Thần diệp giấu kỹ không có, có thể hay không thật bị tiểu gia hỏa tìm được ?"

"Yên tâm, coi như nó có bản lĩnh lớn bằng trời, chỉ cần bản tôn không muốn nó tìm được, nó liền vĩnh viễn tìm không được" Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc, chợt Tiểu vung tay lên, chìm nổi ở trước người dòng máu, lập tức hóa thành nhất đạo huyết quang, dung nhập ngạch trong lòng .

Ngay sau đó, hắn hai mắt khép hờ, lại tựa như đang cảm ứng cái gì .

Nghe nói, Vô Thiên rốt cục yên lòng, cũng không có đi quấy rối Tiểu Vô Hạo, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng thu vào khí Hải Hậu, liền ánh mắt lấp lánh, mong đợi nhìn người sau .

Một lúc lâu sau, Tiểu Vô Hạo rốt cục mở mắt ra, mà trong đó, lại giả vờ nổi một vẻ cổ quái .

Thấy thế, Vô Thiên tâm chợt giật mình, khẩn trương nói: "Làm sao ? Lẽ nào . . ."

"Đừng nóng vội ."

Không đợi hắn nói xong, Tiểu Vô Hạo liền khoát khoát tay, trầm tư biết, cau mày nói: "Nếu như bản tôn không có đoán sai, Sở dễ khói ba hồn bảy vía, sợ là đã chuyển thế đầu thai, đầu thai làm người"..