Chương  379: Lâm sơn chết

Chương  379: Lâm sơn chết

"Cái gì ? !"

Một câu nói này, như một tiếng sấm ở Vô Thiên trong đầu vang vọng vậy, thân thể nhất thời run lên, sắc mặt cũng thay đổi thành hoàn toàn trắng bệch .

Tiểu Vô Hạo sắc mặt phức tạp, than thở: "Ngươi không có nghe lầm, Sở dễ khói ba hồn bảy vía, vô cùng có khả năng đã chuyển thế làm người, cũng chính bởi vì vậy, ba hồn bảy vía mới không còn cách nào trở về cơ thể, cái này mới đưa đến nàng thân thể cơ năng phải để khôi phục, mà ý thức nhưng không cách nào thức tỉnh nguyên nhân".

Phốc

Cuối cùng, Vô Thiên vẫn là không nhịn được phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch, hai mắt trống rỗng mà vô thần, Uyển Như mất đi linh hồn thể xác vậy .

Quá chỉ chốc lát, Vô Thiên trầm giọng nói: "Có hay không biện pháp bổ túc".

Tiểu Vô Hạo gật đầu: "Có, tìm được Sở dễ yên ba hồn bảy vía chuyển thế người, lại lợi dụng đại pháp lực đem hồn phách của các nàng  rút ra, sau đó dung nhập Sở dễ khói nhục thân là được".

"Lẽ nào không có những biện pháp khác ?" Vô Thiên nhướng mày .

Tiểu Vô Hạo lắc đầu than thở: "Bản tôn biết ngươi tâm lý suy nghĩ, nhưng đây là biện pháp duy nhất, muốn sống lại Sở dễ yên, phải hy sinh hết mười người này, ngươi không có lựa chọn nào khác".

"Thật sao? Muốn làm sao tìm được mười người này ."

"Xem cơ duyên đi!"

Tiểu Vô Hạo than nhẹ 1 tiếng, nói là, ba hồn bảy vía chuyển thế sau đó, liền triệt triệt để để thành một người khác, vô luận là khí chất, vẫn là tướng mạo, lại giống hoặc là hồn phách khí tức, đều cùng Sở dễ yên hoàn toàn bất đồng .

Thay lời khác mà nói, mười người này cùng Sở dễ yên căn bản không dính dáng, có thể liền bên người, nhưng không cách nào phân biệt ra, cũng có thể ở xa xôi xa vời, thậm chí có khả năng, ở như Tuyệt Âm di tích như vậy trong tiểu thế giới, phải dựa vào Vô Thiên bản thân đi chậm rãi tìm kiếm .

Vô Thiên trong lòng khổ sáp không gì sánh được, luân hồi đại lục lớn biết bao, mà như Tuyệt Âm di tích như vậy Tiểu Thế Giới làm sao bên ngoài nhiều, muốn tìm được một người, không giống Vu Đại Hải kiếm châm, căn bản cũng không hiện thực .

Nếu như có thể tập trung vị trí, Vô Thiên ngược lại cũng không thể nói là, nhưng bây giờ hoàn toàn là không có mục đích tính đi loạn, Uyển Như con ruồi không đầu vậy .

Mặc dù vận khí tốt nghịch thiên, may mắn gặp phải, có thể cũng vô pháp phân biệt ra đối phương là không phải Sở dễ khói chuyển thế, nếu bỏ lỡ, không phải tương đương với gặp thoáng qua sao .

Tiểu Vô Hạo an ủi: "Ngươi cũng chớ nhục chí, đây chỉ là bản tôn hiện hữu biện pháp, các loại bản tôn khôi phục toàn bộ ký ức, nói không chừng sẽ có những biện pháp khác, tìm được Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân .

Huống, ngươi đối với Sở dễ khói yêu, khắc cốt minh tâm, tin tưởng nàng cũng là như vậy, không đúng vậy không biết vì bảo vệ ngươi mà hi sinh bản thân, nếu quả như thật gặp phải của nàng Chuyển Thế Chi Thân, có lẽ sẽ có nhất định cảm ứng ."

"Ta cũng không có nhụt chí, chỉ là trong lòng có chút hỗn loạn, muốn tìm cái địa phương yên lặng một chút" đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, bắt lại đang đang điên cuồng vơ vét tiểu gia hỏa, sau một khắc tựu ra Giới Tử túi .

Ong ong!

Nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, đem tất cả Khí Cơ đều phong tỏa ở, cũng không phải Vô Thiên e ngại, bằng chiến lực của hắn bây giờ, đối với nửa bước thần biến kỳ cường giả, dư dả, hơn nữa sở có bài tẩy, lau Sát Thần biến kỳ tồn tại, đều không phải là cái gì việc khó .

Hắn chỉ là hiện tại không muốn bị người quấy rối, muốn tìm cái địa phương, hảo hảo muốn hạ vấn đề, cân nhắc một chút đường sau này ứng với làm như thế nào đi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn hiện tại có chút mê man .

"Buông tay, con ếch gia cùng ngươi quen lắm sao ?" Tiểu gia hỏa phi thường bất mãn, móng vuốt nhỏ điên cuồng huy vũ, giãy dụa không ngớt, bất quá cũng không vận dụng lực lượng cùng thần thông .

"Nếu như thông Thiên Thần diệp nẩy mầm, sau này thần diệp tùy ngươi hái, hiện tại cho ta giới môn ."

Vô Thiên chỉ nói ra một câu nói này, để tiểu gia hỏa lập tức dừng lại, một bộ quỷ kế được như ý xu thế, sau đó móng vuốt nhỏ vung lên, một cánh giới môn lao đi, tiện đà cấp tốc mở ra .

"Con ếch gia biết ngươi bây giờ muốn đi nơi nào, xin mời!" Đạt được hứa hẹn, tiểu gia hỏa đừng nháo cũng không hỗn, giống như một ngoan ngoãn bảo bảo tựa như .

Im lặng lắc đầu, Vô Thiên bước vào giới môn, lập tức xuất hiện ở một mảnh quen thuộc địa phương, nơi đây chính là Long Thôn .

Hử

Khi vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, không Thiên Mục quang đột nhiên trầm xuống, đồng thời có một cổ thao Thiên Sát ý, cùng kinh khủng hủy diệt tính khí tức, ầm ầm bạo phát!

Cái này cái địa phương tại chỗ phát sinh nổ lớn, đại địa rung động không ngừng, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật, cách đó không xa một tọa Ải Sơn, càng là trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

"Ngươi rốt cục đến, đáng tiếc ngươi đến chậm một bước, chưa thấy lâm sơn Thúc một lần cuối, cũng không có cơ hội thấy, ta và lâm sơn Thúc cộng đồng xây lại gia viên ." Nhất đạo trầm thấp mà khàn khàn, lại tràn ngập bi thương thanh âm, bỗng nhiên vang lên .

Người này chính là Long Hổ, hắn quần áo tả tơi, mình đầy thương tích, quỵ ở một tòa mới vừa đắp rước tphần mộ, đầy huyết dịch cùng bụi bậm trên mặt của, đều là cực kỳ bi ai tình .

Mà ở chung quanh hắn, đến lúc đó là một mảnh hỗn độn, vết tàn bức tường đổ, chỗ nào cũng có, đặc biệt ở một tòa sụt trong phòng, còn có chưa đọng lại huyết dịch, ở mặt đất thượng chậm rãi chảy xuôi!

Tóc bạc phân dương, Vô Thiên mặt Nhược Hàn sương, từng bước hướng Long Hổ đi ra, mà khi nhìn thấy rước tphần mộ, trên mộ bia điêu khắc một hàng chữ lớn lúc, thân thể nhất thời run lên, trong đôi mắt lập tức trang bị đầy đủ cực kỳ bi ai vẻ, còn có một vệt máu từ khóe miệng tràn ra .

"Là ai làm!" Vô Thiên mở miệng, Uyển Như địa ngục ác ma thanh âm vậy, băng lãnh đến xương, Âm U mà kinh người!

"Viêm Tông Xích Viêm một dạng, ngày hôm qua hắn đột nhiên xuất hiện, không phân tốt xấu liền đại khai sát giới, không chỉ có phá hủy ta và lâm sơn Thúc khổ cực xây lại Long Thôn, còn sát lâm sơn Thúc cùng Thu Vũ thím, cùng với bọn họ vậy còn không có đầy tháng nữ nhi!"

Nói xong lời cuối cùng, Long Hổ hai tay nắm chặt, gắt gao trên mặt đất, chôn ở song chưởng gian gương mặt của, từng giọt nước mắt không ngừng rơi xuống .

Nhìn trên tấm bia đá tên, nghe Long Hổ đơn giản nói mấy câu, Vô Thiên mặc dù không có chính mắt thấy, nhưng đã có thể đại thể đoán được cả sự kiện từ đầu đến cuối .

Vô Thiên đi tới Long Hổ bên cạnh, hai đầu gối quỳ xuống đất, ba gõ cửu bái sau đó, sát ý nghiêm nghị, hỏi "Xích Viêm một dạng hiện tại người ở nơi nào ?"

"Không biết, mấy giờ trước cũng đã ly khai, nếu như không phải ta đã đột phá đến thần biến kỳ, sợ rằng hiện tại cũng cùng Lâm thúc một nhà giống nhau, mệnh tang Hoàng Tuyền ."

"Thần biến kỳ ?"

Vô Thiên sững sờ, lúc này tha phương mới nhìn kỹ lại, phát hiện Long Hổ tu vi, cư nhiên thực sự đạt được thần binh mới thành lập kỳ .

Nói thật, Vô Thiên trong lòng vẫn là rất là khiếp sợ, Long Hổ thiên phú và tư chất, hắn biết rõ, không tính là quá tốt, cũng không toán quá kém, chỉ có thể coi là bậc trung .

Thế nhưng, hắn tốc độ tu luyện, so với thiên phú siêu phàm Hàn Thiên đám người còn nhanh hơn, đoạt trước một bước đến thần biến kỳ, lẽ nào Thôn Linh Ma Điển thật có mạnh như vậy ?

Đây hết thảy, Vô Thiên Tự Nhiên toàn bộ quy công cho Thôn Linh Ma Điển thượng, nếu không... Hắn thực sự tìm không được còn lại giải thích hợp lý .

"Vô Thiên, vô luận như thế nào cũng phải giúp ta tìm được Xích Viêm một dạng, ta muốn đích thân đưa hắn chém thành muôn mảnh, tỏa cốt dương hôi!"

Bỗng nhiên, Long Hổ ngẩng đầu, hai tròng mắt Hắc Vụ bốc hơi, Uyển Như hai cái từ Ma Khí hình thành vòng xoáy vậy, có một loại quỷ dị ma lực, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, Vô Thiên đều có loại tâm thần không bị khống chế dấu hiệu, như muốn bị nhiếp đi vào vậy .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên trên vai tiểu gia hỏa, đều không khỏi đồng tử co rụt lại, không dám cùng bên ngoài nhìn thẳng .

"Yên tâm, ta biết rồi" Vô Thiên vội vàng lấy ra ánh mắt, gật đầu, chợt hỏi "Thu Vũ thím còn có những gia nhân khác sao?"

"Không có ."

Long Hổ lắc đầu, chậm rãi nói: "Bốn năm trước, Thu Vũ thím thôn trang, tao đến Địa Ngục thành cướp sạch, lúc đó nàng bị người đuổi giết đến tận đây, ta và lâm sơn không đành lòng, liền xuất thủ cứu nàng .

Từ nay về sau thím liền một mực sống ở Long Thôn, cho chúng ta giặt quần áo làm cơm, lâu ngày, lâm sơn Thúc cùng nàng hỗ sinh tình cảm, cuối cùng kết làm liền cành, còn có chính bọn hắn hài tử .

Vốn tưởng rằng hạnh phúc thời gian sẽ bắt đầu, lại không nghĩ rằng, cư nhiên sẽ gặp phải bực này kiếp nạn, Xích Viêm một dạng, không giết ngươi, ta Long Hổ thề không làm người!"

"Địa Ngục thành ?"

Vô Thiên nhướng mày, nói đến Địa Ngục thành, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, vô ích Linh Kiếm, không, hiện tại phải gọi Trảm Thần, Trảm Thần sẽ ở triệu thanh trên tay, nói rõ Địa Ngục thành cùng Xích Viêm một dạng nhất định có liên quan, nói không chừng cho tới nay, Xích Viêm một dạng đều giấu kín ở Địa Ngục thành bên trong .

"Hắc hắc, Bản vương rốt cục xuất thế!"

Lúc này, nhất đạo kiêu căng khó thuần thanh âm đột nhiên vang lên, đang nói chưa rơi xuống đất, Vô Thiên bên cạnh hai người, bỗng nhiên ra nhiều nhất đạo máu đỏ thân ảnh, nó chính là Phệ Huyết trùng Trùng Vương!

Trải qua Tiểu Vô Hạo trợ giúp, Trùng Vương tu vi cũng không có tinh tiến, nhưng nó ngoài miệng cái kia Tiêm Thứ, đã có biến hóa rõ ràng .

Chỉ thấy dài một thước, máu đỏ trên mũi nhọn, lúc này nhiều từng vòng khắc văn, bàng như Thủy Lãng vậy, hơn nữa, vô luận độ cứng rắn, vẫn là phong mang, đều so với trước đây phải mạnh hơn vài lần .

"Vô Thiên, Bản vương cái này cây lợi thứ, đã tiến hóa thành chân chính Hoàng Binh, thế nào, có phải hay không cảm giác đặc biệt đẹp trai ?" Trùng Vương tự kỷ đạo .

Ách

Vô Thiên cùng Long Hổ đều là sững sờ, chợt một mạch lắc đầu, này tấm thân thể hơn nữa cái này cây khiếp người Tiêm Thứ, chỉ làm cho người một loại dử tợn cảm giác, còn như đẹp trai, có thể là người với thú định nghĩa bất đồng đi.

"Toán, nhân loại các ngươi căn bản không hiểu được thưởng thức sự vật tốt đẹp . . ."

Trùng Vương vừa nói, liếc nhìn Long Hổ, mà khi cùng hai mắt tiếp xúc trong nháy mắt, Trùng Vương như là nhìn thấy quỷ giống nhau, hưu một cái lẻn đến Vô Thiên phía sau, Hung Uy không giữ lại chút nào bạo phát, cảnh giác nhìn chằm chằm Long Hổ, một bộ đối đầu kẻ địch mạnh bộ dạng .

"Chớ khẩn trương, hắn là ta từ nhỏ đến lớn bạn chơi" Vô Thiên giải thích .

"Bạn chơi ?"

Trùng Vương sững sờ, tránh được Long Hổ hai mắt, ở trên người hắn đánh giá cẩn thận biết, lúc này mới vừa rồi trầm tĩnh lại, nhìn Vô Thiên tả oán nói: "Ngươi là quái vật, ngươi trên vai cũng là quái vật, ngươi bằng hữu bên cạnh cũng đều là quái vật, mà ngươi cái này bạn chơi, càng là quái vật trong quái vật, ngươi thì không thể khiến Bản vương nhìn thấy một cái bình thường một chút nhân sao?"

"Tiểu tử, làm sao nói chuyện, con ếch gia một đoạn thời gian không có đánh ngươi, ngứa da phải không ?" Tiểu gia hỏa bất thiện nhìn lại .

"A! Nguyên lai lão đại ngươi cũng ở đây, tiểu đệ chết tiệt, tiểu đệ 'Trùng trong miệng nhả không ra người nha ". Tiểu đệ ở nơi này cho lão đại thỉnh an, xin hãy lão đại tha thứ tiểu đệ ngu xuẩn hành vi . . ."

Trùng Vương mâu quang biến đổi, vội vàng nịnh nọt nói, tức cười dáng dấp  khiến cho bi thương quá độ Long Hổ, cũng không nhịn được cười cười, sau đó ôm quyền nói: " Xin lỗi, vừa rồi chỉ là bởi vì quá phẫn nộ, mới có thể bất tri bất giác mở ra Ma Nhãn, nếu có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi".

"Ma Nhãn ?"

Vô Thiên ba người nghi ngờ nhìn lại, phát hiện Long Hổ hai mắt khôi phục nguyên bản xu thế, mà cái loại này khiến người sợ hãi thần cảm giác cũng không còn sót lại chút gì ..