Chương  380: Lâm Địa Ngục thành

Chương  380: Lâm Địa Ngục thành

Long Hổ miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, cũng khổ sáp không gì sánh được .

Hắn nói là, Ma Nhãn là Thôn Linh Ma Điển bên trong trong đó nhất chiêu, bất quá tương đương bá đạo, có thể trực tiếp cướp đoạt người hoặc là thú dữ Nguyên Thần, cũng đem thôn phệ, trở thành bổ dưỡng tự thân thuốc bổ .

Mà Xích Viêm một dạng cũng chính là sợ hãi Long Hổ Ma Nhãn, mới bị vội vả rời đi, chỉ bất quá, vẫn là không cách nào bảo hộ lâm sơn một nhà, mắt mở trừng trừng xem của bọn hắn tử ở trước mặt .

Trùng Vương tỉnh ngộ, tim đập nhanh đạo: "Trách không được trước khi, gần cùng ngươi liếc nhau, Bản vương thì có loại Nguyên Thần ly thể dấu hiệu".

Tiểu gia hỏa đạo: "Loại chiêu thức này, không phải tương đương bá đạo, mà là phi thường bá đạo, con ếch gia ước đoán, Thôn Linh Ma Điển đã vượt quá pháp quyết giới hạn, có thể là một loại cực kỳ tà ác thần thông".

Vô Thiên cũng theo gật đầu, phải biết rằng, Nguyên Thần chỉ có thần biến kỳ cường giả mới có, mà có thể cướp đoạt nguyên thần Ma Nhãn, khẳng định không phải bình thường pháp quyết chiêu thức .

"Cũng không biết có hay không tệ đoan" hắn nhướng mày, tâm lý thầm nghĩ .

Long Hổ thực lực đại tăng, Vô Thiên Tự Nhiên vì hắn cảm thấy vui vẻ, nhưng một ... khác điểm, hắn lại phải lo lắng cùng hoài nghi, Thôn Linh Ma Điển bá đạo như vậy cùng tà ác, sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ đây?

Bỗng nhiên, Vô Thiên tâm thần khẽ động, nhìn Trùng Vương: "Ngươi có thể hay không liên lạc với Trùng Quần, nếu như có thể, phân phó chúng nó phân ra một bộ phận, đi vào Địa Ngục thành đi một chuyến, giúp ta tra Xích Viêm một dạng có hay không ở bên trong".

Biện pháp này trước khi cũng đã nghĩ đến, bất quá cho Trùng Quần truyền âm thất bại, chắc là cùng Trùng Quần khoảng cách quá xa, vượt qua truyền âm phạm vi, mà Trùng Vương là Phệ Huyết trùng Trùng Quần Vương, nói không chừng sẽ có biện pháp liên hệ chúng nó .

"Cái này không thành vấn đề, chúng ta Phệ Huyết trùng có một loại tâm linh cảm ứng, chỉ cần không đi ra Thanh Long Châu, đều có thể cảm ứng lẫn nhau đến" Trùng Vương tràn đầy tự tin mở miệng .

Vô Thiên gật đầu, phức tạp nhìn về phía Long Hổ: "Ngươi bây giờ có tính toán gì không, tiếp tục ngốc tại chỗ này trùng kiến Long Thôn, vẫn là ?"

Quét mắt tàn phá không chịu nổi thôn trang, Long Hổ nội tâm cực kỳ bi ai không gì sánh được, vốn định ở Long Thôn bình tĩnh qua hết cả đời này, nhưng không nghĩ bị vô tình đánh vỡ .

Hơn nữa, đây đã là Long Thôn lần thứ hai lọt vào hạo kiếp, do đó, Long Hổ cũng nhận rõ đến một điểm, trên đời này giết chóc vĩnh viễn không biết gián đoạn, ngươi không giết người khác, người khác sẽ tới giết ngươi, sát thân nhân của ngươi và bạn .

"Ta muốn đi Địa Ngục thành, nếu bọn họ cùng Xích Viêm một dạng có quan hệ, vậy trong này mọi người, cũng không có còn sống cần phải . Ta muốn khiến Ngũ Đại Châu người đều biết, lấn ta thân nhân, hủy ta gia viên hạ tràng!" Long Hổ giọng nói sâm người, Ma Nhãn không tự chủ được lần thứ hai xuất hiện, nhiếp nhân tâm phách!

Vô Thiên không có ngăn cản, cũng không còn tư cách đi ngăn cản, bởi vì từ căn nguyên nói lên, lâm sơn một nhà chết, cùng hắn có cởi không ra quan hệ .

Cất bước, yên lặng đi tới cửa thôn vị trí, nơi đây chính là mai táng toàn bộ thôn nhân mộ địa, bởi cùng làng có một khoảng cách, cũng không có lọt vào vạ lây, bên ngoài Ueno hoa nở rộ, trêu hoa ghẹo nguyệt, bốn phía cây cỏ xanh um, nhất phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng .

Ba gõ cửu bái phía sau, Vô Thiên nhìn trên mộ bia tên, kinh ngạc xuất thần, từng mảnh một phong giấu đã lâu ký ức đều hiện lên, có sung sướng, hoàn dương quang, có thống khổ, cũng có bi thương . . .

Cũng không biết qua bao lâu, Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, vung tay lên, Tu La Cửu Biến Cấm Phù từ tay áo trong lồng vọt tới, từng sợi huyết quang dâng lên, đem lưỡng ngôi mộ bao phủ bên trong .

Ngay sau đó, Cửu Tôn tắm Huyết Tu La Phá Giới mà đến, không có sát khí, càng không có mùi máu tươi tràn ngập, bình tĩnh ngồi xếp bằng ở Kết Giới bên trong, thủ hộ cái này hai tòa cô linh linh phần mộ .

Làm xong đây hết thảy, không thiên tài nhạt đạo: "Đi thôi!"

Tiểu gia hỏa tâm thần lĩnh hội, móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng vung lên, một cánh giới môn rất nhanh mở ra, nhóm Nhân Ngư quán mà vào, kèm theo oanh một tiếng, giới môn khép lại đồng thời, chỗ ngồi này tàn phá sơn thôn, từ từ yên lặng lại .

Thanh Long Châu phía đông vị trí, có một tòa kéo dài không dứt núi non, cái này cái địa phương quần sơn trùng trùng điệp điệp, địa thế hiểm yếu, cổ thụ che trời, mãnh thú nhiều không kể xiết, giết chóc tùy thời đều đang phát sinh .

Mà ở quần sơn trung ương, có một tòa khổng lồ hắc sắc thành trì, Uyển Như một đầu tuyệt thế mãnh thú nằm xuống ở trên mặt đất vậy, cách xa nhau thật xa, đều có thể cảm nhận được một cổ hùng vĩ mà khí tức cổ xưa .

Nơi đây, chính là Vô Thiên đoàn người mục tiêu, Địa Ngục thành!

Hiểm trở sơn thế, tàn nhẫn mãnh thú, nếu như là người bình thường, sợ là rất khó tới gần Địa Ngục thành, nhưng đối với Vô Thiên đoàn người mà nói, trực tiếp là như giẫm trên đất bằng .

Khi đi ra giới môn sau đó, để ngừa đánh rắn động cỏ, đoàn người vẫn chưa lập tức đi trước Địa Ngục thành, mà là hạ xuống một tòa cao vút trong mây trên đỉnh núi, nghỉ ngơi lấy sức, đợi Phệ Huyết trùng đáp lại .

Vô Thiên tự nhiên là một mình làm ở một bên, tìm hiểu phong tâm chôn cất muốn, mà tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, thì quấn quít lấy Long Hổ, thỉnh cầu Thôn Linh Ma Điển .

Thấy được Ma Nhãn lợi hại, chúng nó đơn giản là hừng hực khí thế, tâm lý khát vọng không ngớt, Long Hổ cuối cùng đỡ không được hai thú cuồng oanh loạn tạc, đem Thôn Linh Ma Điển cho chúng nó .

Bất quá, khi nhìn xong toàn bộ Ma Điển sau đó, tiểu gia hỏa trực tiếp mất đi hứng thú, cái này Chủng Ma Điển là rất đáng sợ, nhưng so với nó truyền thừa vài loại tuyệt học, còn thiếu một chút .

Còn như Phệ Huyết trùng, nó cũng không phải là cái gì Hoang Thú hậu duệ, sở dĩ không có cường đại truyền thừa, đối với Thôn Linh Ma Điển bên trong này cường đại tuyệt học, trong lúc nhất thời là hướng tới không ngớt .

Quan trọng nhất là, Thôn Linh Ma Điển tu luyện pháp môn, cùng bản thân nó liền tương đương phù hợp, hai người đều dựa vào thôn phệ sinh linh huyết nhục tinh tuý, từ mà thành tựu thân mình .

Như nhặt được chí bảo vậy, Trùng Vương vui đến quên cả trời đất tiêu sái đến một bên, bắt đầu tu luyện, đối với tiểu gia hỏa khinh bỉ và cười nhạo, cũng không quan tâm .

Một tháng nhoáng lên rồi biến mất .

Ngày này, một vệt kim quang xẹt qua chân trời, hướng Vô Thiên đám người chỗ ở vị trí, lướt nhanh tới, đợi thân ảnh hiển hóa phía sau, cái này rõ ràng là một đầu màu vàng Trùng Vương .

"Lão đại, Đại Ca Đại, các ngươi người muốn tìm, liền ở Địa Ngục bên trong, đồng thời, chúng tiểu nhân còn phát hiện một bí mật, ở Địa Ngục thành dưới lòng đất, tựa hồ có một cùng Tuyệt Âm di tích một dạng Tiểu Thế Giới ."

Màu vàng nghiện Huyết Trùng đến phía sau, lập tức truyền âm cho mấy người .

"Tiểu Thế Giới ?"

Vô Thiên nghe vậy, chân mày nhất thời nhíu một cái, nhẹ nhàng phất tay một cái, phân phó màu vàng Trùng Vương, dẫn dắt những thứ khác Phệ Huyết trùng chạy về Long Thần Sơn Mạch, sau đó liền rơi vào trầm tư .

"Bản vương từng nghe rất lớn người không có ý đề cập quá, Địa Ngục thành phía dưới giấu diếm huyền cơ, vốn có Bản vương còn không tin tưởng, không nghĩ tới còn thật có chuyện này ư" Trùng Vương đạo, hay là rất lớn người, tự nhiên là Man Hỏa Ngưu .

"Ngươi và Hỏa Giao chúng nó hẳn là ở chung một đoạn thời gian rất dài a !" Vô Thiên ngẩng đầu, không giải thích được hỏi một câu .

"Không sai biệt lắm vài chục năm" Trùng Vương đúng sự thật nói .

"Vài chục năm ..."

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hỏi "Vậy ngươi biết Hỏa Giao tu vi cảnh giới ?"

"Nó a, rất mạnh!" Trùng Vương chỉ hàm hồ nói ra mấy chữ này, bất quá ở hai mắt nó trung, Vô Thiên có thể rõ ràng thấy, có sâu đậm kiêng kỵ cùng vẻ kính sợ .

"Xem ra Hỏa Giao tu vi thật sự, thật không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy" Vô Thiên âm thầm đích nói thầm một câu, chợt hai tròng mắt tuôn ra sáng chói tinh quang, bắn về phía Địa Ngục thành, lạnh giọng nói: "Mặc kệ có hay không Tiểu Thế Giới, trước tiên đem Xích Viêm một dạng bắt tới hơn nữa, đi!"

Lời còn chưa dứt, vèo vài tiếng, mấy người hóa thành nhất đạo cầu vồng, Phá Toái Hư Không, Triều thành trì đang trung ương một tòa hùng vĩ vật kiến trúc bay đi .

"Lớn phong tỏa chi Cấm!"

Mới vừa tới gần một cái thành trì, Vô Thiên bàn tay to chợt vung lên, một viên Cấm Phù lướt ầm ầm ra, từng mảnh một Quang Hoa giống như thủy triều phun trào, chỉ ở mấy hơi gian, liền đem toàn bộ Địa Ngục thành toàn bộ bao phủ, cắt đứt cùng ngoại giới liên hệ .

"Cái này đột nhiên tới Kết Giới là chuyện gì xảy ra ? Không đúng, đây không phải là Kết Giới, chuyện này. .. Là Cửu Giai khốn Cấm, không được, có địch nhân xâm lấn . . ."

"Cảnh báo, cảnh báo, có địch nhân phủ xuống Địa Ngục thành, mọi người nhanh lên một chút tập hợp!"

Lớn phong tỏa chi Cấm phủ xuống, lập tức ở Địa Ngục thành khiến cho một hồi đại phong bạo, phàm là ở trăm Triều kỳ 俢 giả, Quang Dực lập tức hiện lên, mang theo một cổ cổ khí thế cường đại, phóng lên cao .

Đây là một màn hoa mỹ hình ảnh, nhưng cũng là làm người ta sợ hãi tràng cảnh, chỉ thấy lần lượt từng bóng người quang mang vạn trượng, Uyển Như Lưu Tinh Vũ vậy, không ngừng từ bên trong thành lướt đi, trong khoảnh khắc nhồi vào cả phiến thiên không, sáng lạn mà loá mắt!

Cuối cùng Vô Thiên đám người phát hiện, cư nhiên đầy đủ trên vạn người chúng, hơn vạn trăm Triều kỳ trở lên 俢 giả, đây là một cái nhiều con số đáng sợ, lại là một cổ nhiều kinh người chiến lực a, tất cả mọi người khí thế chung vào một chỗ, đản sinh ra một hồi xưa nay chưa từng có đại phong bạo, ở giữa không trung điên cuồng tứ lược!

Thậm chí còn ngay cả lớn phong tỏa chi Cấm, đều không thể chịu đựng ở, kịch liệt chấn động mà vặn vẹo, quang mang bốn phía, rung động tứ phía, như muốn nghiền nát vậy!

"Xem ra tất cả mọi người coi khinh Địa Ngục thành" không Thiên Đồng lỗ co rút lại, có hơn vạn trăm Triều kỳ 俢 giả, chính là như Tu La điện như vậy Đỉnh Phong tông môn, chỉ sợ cũng bất quá cũng như vậy thôi!

"Các ngươi là người phương nào, dùng Cửu Giai khốn cấm phong khóa ta Địa Ngục thành, lại là ý gì ?" Khốn Cấm bên trong, một gã có chút gầy gò người đàn ông trung niên tách mọi người đi ra, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên mấy người, chất hỏi.

"Cái gì, thứ này lại có thể là Cửu Giai khốn Cấm, nam tử tóc trắng này chẳng phải là Cửu Giai lớn Cấm sư ? !"

Người đàn ông trung niên vừa nói, đám người chung quanh sắc mặt nhất thời trắng nhợt, mà ở trong lòng bọn họ, thậm chí đều bắt đầu sinh ra một loại tuyệt vọng cùng bất lực .

Đây hết thảy xuất xứ từ với Cửu Giai Sát cấm .

Cửu Giai lớn Cấm sư có Cửu Giai Sát cấm, đủ để giết chết nửa bước thần biến kỳ trở xuống bất luận cái gì 俢 giả, hơn nữa còn là quần sát!

Mà toàn bộ Địa Ngục thành, ngoại trừ chưa trở về Thành Chủ, cùng với nửa bước thần biến kỳ Phó Thành Chủ bên ngoài, người còn lại đều ở đây trăm Triều kỳ cùng trăm Triều kỳ trở xuống. Giả như tóc bạc nam Tử Bố hạ Cửu Giai Sát cấm, Địa Ngục thành chẳng phải là muốn rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục ? !

"Tóc bạc bạch y, hắn là ... Hắn là nghịch thiên giả Vô Thiên!"

Rốt cục có người nhận ra Vô Thiên thân phận, cũng kinh hãi thở ra .

"Cái gì, hắn lại là tóc bạc Tu La, nghịch thiên giả Vô Thiên ? !"

"Thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, Thuấn Thiên Yêu Hoàng đều đã ban phát Thông Sát Lệnh, hắn lại còn dám xuất hiện ở nơi này, chẳng lẽ không sợ bại lộ bộ dạng, bị Ngũ Đại Châu nhân liên thủ tiêu diệt sao?"

Trong lúc nhất thời, Địa Ngục thành triệt để sôi trào, bất kể là trời cao người, vẫn là người bên trong thành, đều lập tức ồn ào đứng lên ..