Chương  381: Long Hổ quyết tâm

Chương  381: Long Hổ quyết tâm

Tóc bạc Tu La uy danh, cũng sớm đã vang vọng toàn bộ Thanh Long Châu, không người không biết, không người không hiểu .

Mà từ Vô Thiên trở thành nghịch thiên người một khắc kia, liền không còn là uy chấn Thanh Long Châu, mà là danh chấn Ngũ Đại Châu .

Đặc biệt Thuấn Thiên Yêu Hoàng Thông Sát Lệnh vừa, Ngũ Đại Châu sở có sinh linh, không một không biết Vô Thiên cái này nhân loại .

Nói đến kỳ thực cũng rất buồn cười, nguyên tới vẫn là con của trời, chịu thiên địa quyến luyến sủng nhi, là Ngũ Đại Châu sở có sinh linh truy phủng đối tượng, mà chỉ đánh vỡ một tầng Bích Chướng, đã bị Quan thượng nghịch thiên giả cái này danh xưng, đã lớn người tiếng kêu giết chuột chạy qua đường .

Nhưng mà, Vô Thiên đến cùng là đúng hay không con chuột đây? Người ở chỗ này đều vô cùng rõ ràng, nếu như Vô Thiên thực sự là một con chuột, cũng là một con khủng bố tuyệt luân  khiến cho người run sợ con chuột .

Biết được Vô Thiên thân phận, cầm đầu người đàn ông trung niên, đồng tử lúc này chợt co rụt lại, sắc mặt một Hạ Âm chìm xuống, bởi vì hắn chính là Địa Ngục thành Phó Thành Chủ, Đinh Lực tên .

Mà thân là Phó Thành Chủ, đối với Vô Thiên cùng Thành Chủ giữa mâu thuẫn, Tự Nhiên cũng có biết một ... hai ... tâm lý không khỏi thầm nghĩ, xem ra Vô Thiên lần này là là Xích Viêm một dạng mà đến .

"Giao ra Xích Viêm một dạng, tha các ngươi bất tử!"

Quả nhiên không ngoài sở liệu, cái ý nghĩ này vừa mới khởi, không Thiên Băng lãnh thanh âm liền lập tức vang lên, xuyên thấu qua lớn phong tỏa chi Cấm, quanh quẩn ở toàn bộ thành trì bầu trời, rõ ràng truyền vào mỗi người trong đầu .

Bất quá nghe cái này khinh miệt giọng nói, Đinh Lực tên trong lòng một cổ không rõ lửa giận chợt mọc lên, trầm giọng nói: "Các hạ là không phải quá cuồng vọng, đến ta Địa Ngục thành yếu nhân, giọng nói còn lớn lối như thế, lẽ nào sẽ không sợ có đến mà không có về!"

Vô Thiên lạnh lùng cười: "Ngươi đang uy hiếp ta ?"

Đinh Lực tên lắc đầu: "Không phải uy hiếp ngươi, chỉ là đang trần thuật một sự thật mà thôi, Bản Thành Chủ biết ngươi rất mạnh, nhưng Địa Ngục thành cũng không phải ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương".

"Ngươi dựa là cái gì, là nghiêm Tam Bình ? Vẫn là Xích Viêm một dạng ? Chỉ tiếc nghiêm Tam Bình đã bị đệ tử ta chém giết, mà Xích Viêm một dạng cũng bất quá một cái vùng vẫy giãy chết kẻ đáng thương mà thôi" Vô Thiên cười nhạt .

"Cái gì, Thành Chủ đã chết ?"

Tin tức này, không thua gì nhất đạo Xuân Lôi, với Địa Ngục thành trong đầu của tất cả mọi người nổ tung, đều là ở cùng lúc, thân thể run lên, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt .

Tuyệt vọng, bất lực các loại tâm tình tiêu cực, giống như thủy triều, đưa bọn họ gắt gao bao phủ, hầu như hít thở không thông!

"Mọi người trấn định, Thành Chủ chiến lực ngập trời, làm sao có thể sẽ chết, nhất định là Vô Thiên biên lời nói dối, nhãn đất chính là muốn cho mọi người tuyệt vọng, từ bỏ chống lại, tùy ý hắn xâm lược" Đinh Lực danh mục quang trầm xuống, há mồm quát to một tiếng, tiếng như Hồng Chung, tại chỗ giật mình tỉnh giấc mọi người .

" Không sai, Thành Chủ là Địa Ngục thành Thủ Hộ Thần, càng là thần biến kỳ cường giả, ngay cả Vô Thiên bản thân cũng không thể chiến thắng, huống là đệ tử của hắn, mọi người không thích nghe hắn nói bậy Luận Ngữ, tự loạn trận cước ."

"Mọi người đoàn kết lại, thề sống chết bảo hộ Địa Ngục thành, thủ hộ gia viên của chúng ta, hộ vệ người nhà của chúng ta!" Có người quát to .

"Thề sống chết bảo hộ Địa Ngục thành, thủ hộ gia viên của chúng ta, hộ vệ người nhà của chúng ta!"

Nghe nói, toàn bộ thành trì người, trong cơ thể huyết nhất thời bốc cháy lên, tuyệt vọng cùng bất lực vân vân tự quét sạch, giơ thẳng lên trời hò hét, Chiến Ý trùng tiêu .

Bọn họ vốn là cùng hung cực ác người, hai tay không biết chôn vùi bao nhiêu vong hồn, một ngày khôi phục lòng tin, đem là một đám làm người ta kinh hồn táng đảm thứ liều mạng .

"Các ngươi có người nhà của các ngươi muốn thủ hộ, mà ta cũng muốn bảo vệ ta Long thôn tôn nghiêm, Xích Viêm một dạng, đi ra nhận lấy cái chết!"

Long Hổ sầm mặt lại, vận dụng vô thượng Ma Công, phát sinh nhất đạo vang thiên Triệt Địa chợt quát âm thanh, trực tiếp đem mấy vạn thanh âm của người, che giấu đi .

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, có loại triệt hồi Cấm Chế, cùng chúng ta quang minh chính đại đánh một trận" có người ở âm thầm xúi giục .

Người này ẩn giấu tốt, nếu đổi thành người khác, thật đúng là phát hiện không, nhưng không Thiên Mục quang như trụ, trong nháy mắt liền tập trung một gã nam nhân áo đen .

Đồng thời, người này cho Vô Thiên đầu tiên mắt cảm giác, tương đương quen mặt, lại tựa như ở cái gì địa phương từng thấy, tỉ mỉ hồi tưởng một chút, kết quả phát hiện, người này lại là Viêm Tông đệ tử, bởi vậy hắn có thể khẳng định, Xích Viêm một dạng nhất định cùng Địa Ngục thành có liên quan gì .

"Xem ra các ngươi là hạ quyết tâm che chở Xích Viêm một dạng ."

Long Hổ nhếch nhếch miệng, bước ra một bước, cũng không quay đầu lại mở miệng: "Vô Thiên, ta đã mất đi kiên trì, ngày hôm nay ta liền hóa thân thành Ma, tàn sát tòa thành trì này người, là lâm sơn Thúc một nhà chôn cùng!"

Ngôn ngữ bật thốt lên đồng thời, thao Thiên Ma khí cuồn cuộn ra, Ma Nhãn theo hiển hóa, thời khắc này Long Hổ, Uyển Như nhất tôn Ma Vương chuyển thế vậy, cả người tán phát khí tức băng lãnh mà Âm U, đen nhánh trong con mắt, giả bộ tất cả đều là vô tình cùng lạnh lùng!

"Ma Nhãn ra, thập phương tịch diệt!"

Nhất đạo Uyển Như đến từ Địa Ngục Thâm Uyên ác ma thanh âm, từ Long Hổ trong miệng thốt ra, chợt đen nhánh kia như mực song đồng, như hai đợt xanh đen vẫn thạch vậy, điên cuồng chuyển động .

Đột nhiên, từng mảnh một ngọn lửa đen kịt, từ trong con ngươi phún ra ngoài, cũng không có lập tức Phá Cấm đi, mà là lấy tốc độ thật nhanh, dọc theo Cấm Chế Kết Giới, hướng thập phương lan tràn ra .

Hầu như trong nháy mắt, Hà Quang bốc hơi Cấm Chế Kết Giới biến mất, thay vào đó là một cái vĩ đại quả cầu ánh sáng màu đen, trên đó màu đen Viêm Hỏa bốc hơi, nồng đậm Hắc Vụ cuồn cuộn, khí tức Âm U mà kinh người!

Mà bên trong cấm chế, Uyển Như mất đi thái dương vậy, đã là một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón, mọi người rơi vào khủng hoảng cùng hỗn loạn, các loại thanh âm đan vào ở tất cả, hình thành một cổ vang vọng thanh âm triều, vang vọng ở trong bầu trời này!

Trong giây lát, từng cổ một tà ác hết sức khí tức, từ bên trên nghiêng mà xuống, mọi người như hãm sâu Tu La Địa Ngục vậy, cả vật thể phát lạnh mà sợ run, một loại không còn cách nào đè nén chỉ cùng sợ, như thủy triều bao phủ toàn bộ thể xác và tinh thần!

Mà hài đồng khóc đề âm thanh, càng là vang vọng ở thành trì bầu trời, tràn ngập sợ hãi cùng sợ  khiến cho người ngửi vào lòng chua xót . . .

Không trời cũng không có che đậy bên trong cấm chế thanh âm, sở dĩ có thể rõ ràng nghe, bên trong hài đồng khóc đề âm thanh .

Cảm thụ được trong đó tâm tình, nhâm Vô Thiên tâm như Bàn Thạch, lạnh lùng mà lạnh huyết, lúc này cũng không nhịn được mũi đau xót, sinh lòng thương hại tình, khuyên nhủ: "Long Hổ, thiên sai vạn sai, cũng là lớn nhân sai, tiểu hài tử là vô tội, hãy bỏ qua bọn họ đi!"

"Không có khả năng, Xích Viêm giết chết lâm sơn Thúc một nhà thời điểm, làm sao không gặp hắn nhẹ dạ, hỏa thế tàn sát thôn dân thời điểm, phụ đồng hương thân quỳ xuống đất bằng mọi cách cầu xin, cuối cùng còn chưa phải là mệnh tang Hoàng Tuyền .

Ngày hôm nay, ta Long Hổ tình nguyện gánh vác để tiếng xấu muôn đời tên, cũng muốn hủy diệt tòa thành này, chôn giết tất cả sinh linh, muốn cho thế người biết, dám hủy ta gia viên, lấn người nhà ta giả, liền muốn trả giá bằng máu!"

Long Hổ diện vô biểu tình, thanh âm băng lãnh đến xương, vung tay lên, một viên Vạn Tượng lệnh bay lên trời, tản ra hào quang nhàn nhạt, đem ghi chép xuống kế tiếp phát sinh tất cả .

"Từ nay về sau, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai còn dám lấn ta Long Thôn người!"

Đột nhiên, Long Hổ Ma Nhãn, tuôn ra kinh thế mang, tràn ngập ở Cấm Chế Kết Giới lên Ma Khí, như mưa cuồng vậy đi qua Cấm Chế, chiếu nghiêng xuống!

Lúc này, tiếng kêu rên thê lương kia, thê lương tiếng kêu cứu mạng, với trong bầu trời này cổn đãng mở, trong đó còn mang theo từng đạo không còn cách nào nói cực kỳ bi ai ý, thôi người rơi lệ!

Tuy bị Ma Khí ngăn trở ánh mắt, nhưng chỉ từ thê thảm thanh âm là có thể tưởng tượng ra, bên trong tràng cảnh có bao nhiêu thảm liệt, cỡ nào làm người ta giận sôi, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cùng với Trùng Vương quay đầu, phong bế thính giác, cũng không nhẫn nghe .

Bọn họ tự nhận đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, đặc biệt Trùng Vương, tử ở nó trên tay sinh linh, vô số kể, nhưng lúc này, đều không đành lòng, trong lòng cực kỳ khó chịu .

Phải biết rằng, toàn bộ Địa Ngục thành nam nữ già trẻ cộng lại, tuyệt đối không với mười vạn, đây vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận, mười vạn cái tánh mạng a, cứ như vậy bị từng bước tàn sát, trong đó còn bao gồm này còn không thành nhân hài đồng, thậm chí còn có mới vừa sinh ra trẻ mới sinh .

Tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, như vậy vô tình tuyệt sát, chỉ cần là cá nhân, đều có thể sinh lòng không đành lòng, mặc dù là này hai tay dính đầy huyết dịch cuồng đồ, nhìn thấy cảnh tượng như thế này, sợ là cũng đều vì chi mà phát động dung đi.

Nói lại nói đến, Long Hổ tâm thật có lạnh như thế sao? Chôn giết mười vạn người, tâm lý thực sự không hề tâm tình sao?

Hiển nhiên không phải, bởi vì khi hắn hai mắt ở chỗ sâu trong, cũng có một màn nồng nặc không đành lòng cùng thống khổ .

Hắn cũng không muốn làm như vậy, hắn cũng biết hài tử là vô tội, nhưng có một số việc không làm không được . Long Thôn toàn bộ thôn nhân chết, lâm sơn người một nhà chết, như là sâu đậm khắc ở linh hồn hắn thượng giống nhau, cả đời đều lái đi không được, vô thì vô khắc không hề hành hạ hắn, khiến hắn sống không bằng chết .

Sở dĩ, hắn không tiếc khi một hồi diệt tuyệt nhân tính súc sinh, cũng phải cấp thế nhân một cái cảnh cáo, ai dám lại thương tổn Long người của thôn, ai dám lại mạo phạm Long thôn tôn nghiêm, đây chính là vết xe đổ!

Đây là một con đường không có lối về, ác danh rõ ràng, di xú vạn tái, từ giờ khắc này đã là đã định trước, bất quá hắn không để bụng, chỉ cần có thể bảo vệ ở Long thôn tôn nghiêm, hắn tình nguyện gánh vác những thứ này ác danh . . .

"Không thôn phệ linh hồn của các ngươi cùng huyết nhục, là ta đối với các ngươi lớn nhất nhân từ" Long Hổ thì thào, trong lúc mơ hồ có thể thấy, hốc mắt của hắn bên trong có chút hơi nước ở bốc hơi, chỉ bất quá che giấu tốt, không ai chú ý tới .

Hơn mười vạn sinh linh huyết nhục tinh tuý, hoàn toàn cũng đủ Long Hổ đột phá đến thần biến tiểu thành kỳ, nhưng hắn không có làm như thế, tùy ý tiêu thất ở trong thiên địa .

Bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, muốn thôn phệ những người này huyết nhục tinh tuý cùng linh hồn, đến thành tựu thân mình, mà là đang giết gà dọa khỉ, cảnh kỳ thế nhân mà thôi .

Trận này giết chóc chỉ duy trì liên tục nửa canh giờ, liền hạ xuống mở màn .

Ma Nhãn chuyển động, từng mãnh Ma Khí, còn như sóng triều vậy từ bên trong cấm chế tuôn ra, trào trở về Long Hổ trong đôi mắt, bên trong tràng cảnh từ từ hiển lộ ra .

Chỉ thấy nửa canh giờ trước, còn một mảnh sinh cơ bừng bừng, tiếng người huyên náo Địa Ngục thành, mà sau nửa canh giờ, thình lình thành một tòa Tử Vong Chi Thành, không có tim còn đập, không có hô hấp thi thể, để ngang đầy đất . . .

Oán khí, bi ý quán trú ở Địa Ngục thành bầu trời, thật lâu không tiêu tan . . .

Bạch

Vạn Tượng lệnh từ bầu trời rơi, rơi vào Long Hổ trong tay, trong mắt không đành lòng cùng thống khổ, vào thời khắc này biến mất Vân tiêu tan, bị một Uyển Như Ác Ma vậy nụ cười thay thế được, rất là khiếp người!

"Đáng giá sao ?" Vô Thiên nhìn hắn, sắc mặt phức tạp cực kỳ, nửa ngày mới phun ra hai chữ này, bởi vì hắn thực sự không biết nên nói cái gì .

Long Hổ cách làm, hắn mặc dù không đồng ý, nhưng Long Hổ bản ý, lại hoàn toàn là là long Thôn, điểm này không thể nghi ngờ .

"Là long Thôn, không có gì có đáng giá hay không, chỉ có làm hay không làm ."

Long Hổ trả lời rất kiên quyết, Ma Khí tẫn tán, Ma Nhãn tiêu thất, tục tằng trên khuôn mặt cũng hiện ra một cười ngây ngô, lúc này nhìn qua, người hiền lành, hàm hậu thành thật, thân thiết người thời nay, cùng trước kia tuyệt nhiên bất đồng .

Nếu là không có tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không tin tưởng, như vậy một cái hàm hậu chất phác người, sẽ là một cái hố sát hơn mười vạn sinh linh cự nghiệt ..