Chương  382: Xích Viêm một dạng chính thức mục đích

Chương  382: Xích Viêm một dạng chính thức mục đích

"Là long Thôn, không có gì có đáng giá hay không, chỉ có làm hay không làm . . ."

Vô Thiên nhiều lần suy nghĩ những lời này, quá một chút, như là suy nghĩ cẩn thận cái gì, hắn bật cười lớn, vung tay lên, lớn phong tỏa chi Cấm quang mang thu liễm, tiếp tục Cấm Phù hóa thành một ánh hào quang, rơi trong tay .

"Ngươi nên làm đều làm xong, chuyện kế tiếp, để ta đi hoàn thành đi!"

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên tay vừa lộn, Cấm Phù đột nhiên tiêu thất, tiếp tục lại xuất hiện một thanh, đầy đủ dài bảy thước Phương Thiên Họa Kích .

Cái này, chính là Khí Tông Hoàng Binh ba Qua Kích!

Từ di tích sau khi ra ngoài, không bao gồm Trảm Thần cùng Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay trái ở bên trong, Vô Thiên chung quy quá có chín cái Hoàng Binh, nhắc tới cũng kỳ quái, từ cẩu thả diệu Long bọn người trên thân cướp sạch bốn cái Hoàng Binh, có phân nửa tất cả đưa cho người khác .

Thương chinh Long bội phục cho Thi Thi, Quỷ Cốc Tử u linh nhận cho Trương thí, mà mộng tuyền Hoàng Binh, còn lại là cướp sạch thông đạo đoạt được .

Nếu tất cả đưa cho người khác, Vô Thiên nhất định là sẽ không đi muốn trở về, vậy hắn đối với Đông Phương Khiếu hứa hẹn phải nên làm như thế nào đây?

Trên thực tế, chỉ có một đáp án, Vô Thiên căn bản không nghĩ tới, phải thuộc về còn mấy đại tông môn Hoàng Binh, mà Đông Phương Khiếu không nên cho nữa mười triệu tinh túy đến, hắn cũng sẽ không đi khách khí, ngược lại Vạn Bảo Các tài cao thế lớn, điểm ấy tinh túy chỉ là chút lòng thành .

Hôm nay Vô Thiên trên người còn có sáu cái Hoàng Binh, đây là một cái nhiều con số đáng sợ, khả năng đều đủ để cùng Ngũ Đại Châu bất kỳ một cái nào Đỉnh Phong thế lực nội tình so sánh .

Mà tùy trứ thực lực tăng lên, Vô Thiên tiếp xúc được, hiểu được cũng càng nhiều, đối với Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong thế lực cùng tông môn, cũng có càng sâu một tầng nhận thức, hắn tin tưởng, những thứ này Đỉnh Phong thế lực tuyệt đối không phải gần chỉ có một thứ Hoàng Binh mà thôi, nhất định còn có cái gì không muốn người biết nội tình .

Bất quá, có một chút khiến Vô Thiên rất bất đắc dĩ, sống lại Hoàng Binh cần khổng lồ nguyên tố lực, lấy thực lực của hắn bây giờ, cùng địa mạch năng lực, tối đa chỉ có thể đồng thời phục Tô Tam món, đồng thời còn chưa phải là toàn bộ sống lại .

Dù sao Hoàng binh uy năng không giống người thường, không có thần biến kỳ nội tình, là rất khó làm được, bất quá bộ dạng so với những người khác, chỉ sống lại nhất kiện Hoàng Binh, Vô Thiên vẫn có thể miễn cưỡng làm được, bởi vì hắn có người khác không có Địa Mạch .

Một trăm lẻ một cái kinh mạch mở ra, trong thiên địa năng lượng nguyên tố, Uyển Như từng cái Tinh Hà như dải lụa, cuộn trào mãnh liệt mà đến, đây hoàn toàn chính là ở cướp đoạt, vạn dặm phương viên hư không, trong nháy mắt thành trạng thái chân không, cực kỳ kinh khủng!

Leng keng!

Đạt được khổng lồ nguyên tố lực bổ sung, ba Qua Kích bỗng nhiên tuôn ra ánh sáng óng ánh huy, Uyển Như một vòng Tiểu Thái Dương vậy, loá mắt cực kỳ!

Cũng ở đồng thời, một cổ kinh thế khí sát phạt, từ trong đó chạy chồm ra, trong khoảnh khắc nhồi vào cái này mảnh nhỏ hư không, nghiền nát Chư phương vạn vật!

"Mai táng!"

Hai mắt như đuốc, Vô Thiên lạnh lùng phun ra hai chữ, chợt chợt ném một cái, ba Qua Kích rời khỏi tay, hóa thành nhất đạo kinh thế cầu vồng, hướng thành trì trung ương, một tòa khổng lồ nhất vật kiến trúc vọt tới .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn nổ tung, Uyển Như kinh đào phách ngạn vậy, dư âm ù ù, thật lâu không thể ngừng nghỉ .

Sau một khắc, khổng lồ kia vật kiến trúc, ở ba Qua Kích uy năng hạ, Uyển Như tào phở vậy yếu đuối, trong nháy mắt đổ nát, bụi bậm như một đóa đám mây hình nấm vậy, nhanh chóng trào lên thiên không, ngay cả thái dương đều bị dìm ngập!

Ngay sau đó, kèm theo oanh một tiếng, ba Qua Kích hung mãnh rơi vào đại địa trên, khủng bố tuyệt luân Hoàng Binh uy năng, còn giống như là biển gầm cuồn cuộn ra, càn quét thập phương, hủy diệt tất cả!

Địa Ngục thành tại chỗ kịch liệt rung rung, tiếng ầm ầm vang vọng phía chân trời . Một bức phảng phất Ngày Tận Thế tràng cảnh, rất nhanh hiện ra ở mọi người trước mắt .

Chỉ thấy hai cái to lớn vực sâu cái khe, với cả vùng đất vụt xuất hiện, chuyển Thập Tự hình, cũng lấy tốc độ thật nhanh, từ trung tâm thành Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi!

Thành phiến thành phiến vật kiến trúc, trong nháy mắt sụp đổ, tiếp mà sụp xuống, rơi vào tay giặc, biến thành từng cổ một đất đá trôi, cuộn sạch khởi bị Long Hổ vô tình tàn giết người, dũng mãnh vào trong khe . . .

Hai cái vực sâu cái khe, Uyển Như hai đầu Thôn Thiên thú hiển hóa vậy, điên cuồng phá hủy cái này một tòa thành trì, đem hết thảy tất cả đều thôn phệ!

Đã từng Huy Hoàng mà cường thịnh Địa Ngục thành, như vậy lại thành một tòa Siêu Đại Hình phần mộ, mai táng hơn mười vạn sinh linh bạch cốt, từ nay về sau, nơi đây cũng sẽ trở thành một chỗ hậu nhân nhìn mà sợ Tử Vong Chi Địa .

Mười vạn sinh linh oán niệm, tụ tập ở thành trì bầu trời, thật lâu không tiêu tan, oán khí ngập trời, mặc dù là thần biến kỳ cường giả, một khi bị oán khí vây quanh, sợ là đều sẽ bị lạc tâm hồn, trở thành một cụ cái xác biết đi cỗ máy giết chóc .

"Cái chết của các ngươi, không oán ta, không oán Long Hổ, muốn oán chỉ có thể oán hôm nay, đất này, oán này hèn hạ tiểu nhân, oán chính các ngươi làm nhiều việc ác, hoặc là đối với cho các ngươi mà nói, chết, không phải là không một loại giải thoát, Tịnh Hóa!"

Vô Thiên lẩm bẩm, vung tay lên, Hàng Ma Trượng xuất hiện, từng sợi Phật quang vạn trượng, chiếu khắp phương thiên địa này, Độ Hóa mười vạn oán linh, kinh thiên oán niệm rất nhanh thì đạt được Tịnh Hóa, cái này mảnh nhỏ hư không từ từ khôi phục lại bình tĩnh .

Mà phía dưới thành trì cũng biến mất, thay vào đó là một tòa đen nhánh Ải Sơn, đây là một cái chút nào vô sinh cơ mộ hoang, không có hoa cỏ cây cối, càng không có chim bay thú chạy .

Địa Ngục thành Huy Hoàng, sẽ trở thành thế nhân không quên ký ức, mà hắn hủy diệt, cũng sẽ vĩnh viễn in vào thế người tâm lý .

Đợi bụi bậm lắng xuống, ở Ải Sơn trên đỉnh núi, nhất đạo hồng hỏa sắc thân ảnh, dần dần xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung, người này không là người khác, chính là Xích Viêm một dạng .

"Nguyên lai ngươi thật sự ở nơi này" gặp lại cừu nhân, chẳng biết tại sao, không trời cũng không có như trong tưởng tượng như vậy phấn chấn, cũng không có sát khí tràn ngập, vẻ mặt và nhãn thần đều rất bình tĩnh, khiến người ta đoán không ra hắn tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì .

"Ha hả, ngươi so với ta theo dự liệu còn tới cũng nhanh" Xích Viêm một dạng mỉm cười, mặt mũi hiền lành, không giống như là thấy địch nhân, ngược lại giống như đang nhìn một cái vãn bối, báo dĩ vẻ tán thưởng .

"Không phải chỉ điểm này đi!" Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một nếu Hữu Nhược không cười nhạt .

Xích Viêm một dạng lắc đầu, than thở: "Thời gian trôi qua thật là nhanh a! Nghĩ lúc đó cái kia bị lão phu nhìn kỹ làm kiến hôi thiếu niên, hôm nay lại thành một gã uy chấn Ngũ Đại Châu nghịch thiên giả".

"Cùng hắn loại này tiểu nhân vô sỉ nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, lão già kia, nạp mạng đi!"

Long Hổ quát to một tiếng, bước ra một bước, xung phong liều chết đi tới, lại bị Vô Thiên một bả lôi trở lại, cũng không còn làm cái gì giải thích, đối với Xích Viêm tử đạo: "Ta muốn biết, trước đây ngươi vì sao muốn làm như vậy, vì sao phải hại chết Thú Thần cùng Thú Hoàng, đừng nói cho ta chỉ là một vị muốn sống lại không linh một dạng".

Từ thần bí nhân xuất hiện, đem Xích Viêm một dạng cứu đi phía sau, Vô Thiên đã cảm thấy có chút cổ quái, chỉ là vẫn không có gặp phải Xích Viêm một dạng, không còn cách nào đạt được đáp án, hôm nay rốt cục gặp lại, hắn Tự Nhiên muốn biết rõ ràng chân tướng của chuyện, không thể để cho Thú Hoàng cùng Thú Thần không minh bạch chết đi .

Xích Viêm một dạng nghe vậy, trên khuôn mặt già nua lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc, sau đó lắc đầu nói: "Không nghĩ tới ngay cả điểm này ngươi đều có thể nhìn đi ra, xem ra lão phu vẫn là đánh giá thấp ngươi năng lực".

"Không phải ngươi đánh giá thấp ta, mà là ngươi đánh giá quá cao chính ngươi ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Nếu như ta không có đoán sai, sống lại không linh một dạng chỉ là của ngươi một cái lấy cớ, lửa thật, thậm chí còn toàn bộ Viêm Tông, cũng bất quá là của ngươi một miếng quân cờ, bất quá ngươi chính thức mục đích, cũng để cho ta bách tư bất đắc kỳ giải".

"Nguyên lai lão gia chết, còn có một ... khác tầng nguyên nhân ."

Nghe đối thoại của hai người, tiểu gia hỏa thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cổ kinh thiên sát ý phá thể ra, lệ khí mười phần nhìn chằm chằm Xích Viêm một dạng, điềm nhiên nói: "Nói ra chân tướng, Bản Hoàng lưu ngươi toàn thây!"

"Ha hả" Xích Viêm một dạng cư nhiên không nổi giận, cười nhạt nói: "Mấy năm nay đi qua, ngay cả ngươi cũng đạt được thần biến kỳ, ước đoán ngay cả lão phu đều đã không là ngươi đối thủ, bất quá . . ."

Nói đến chỗ này, Xích Viêm một dạng sắc mặt đột nhiên trầm xuống, trong đôi mắt một nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước ra: "Đừng nói là ngươi, mặc dù các ngươi toàn bộ cộng lại, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ tổn thương lão phu một sợi lông, càng chưa nói muốn giết lão phu!"

"Chết lão cẩu, ngươi con mẹ nó lớn lối như vậy, xấu như vậy, như thế điêu, ngươi gia gia ta là biết, nhưng con ta cha ngươi, hắn biết không ? Con mẹ nó, thật là một hỗn đản con bất hiếu, dám ở trước mặt gia gia da trâu hò hét, ngươi có gan qua đây, xem gia gia ngày hôm nay không cố gắng sửa chữa một chút ngươi ."

Trùng Vương kêu gào, dưới phần bụng mấy cây nhọn móng vuốt, không ngừng quơ, Uyển Như là đang xắn tay áo lên vậy, thậm chí còn đối với Xích Viêm một dạng ngoắc ngoắc móng vuốt, như vậy giống là đang nói, Tôn Tử, nhanh lên một chút mau tới đây nha, gia gia chờ ở đây .

Khiêu khích ý mười phần, dáng dấp cực kỳ hoạt kê, nếu như bình thường, chắc chắn cười lật toàn trường .

Bất quá rất rõ ràng, hiện tại ở trường hợp này cũng không thích hợp bán manh làm quái, Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, tâm lý nhưng ở tính kế, Xích Viêm chết cảnh giới cũng liền ở thần biến mới thành lập kỳ mà thôi, mà đã biết phương, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, đều có mới thành lập kỳ tu vi .

Theo lý thuyết, Xích Viêm Tử Ứng nên sợ ném chuột vở đồ mới đúng, có thể vì sao còn có thể nói ra lần này mà nói, cũng một bộ vẻ không có gì sợ, lẽ nào hắn còn có cái gì dựa ?

Không để lại dấu vết tỏa ra bốn phía liếc mắt, phát hiện cũng không những người khác núp trong bóng tối, vậy rốt cuộc là vì sao đây? Là vật gì tặng cho hắn có thể trấn định như thế ?

Mà Long Hổ cùng tiểu gia hỏa còn lại là mặt trầm như nước, bốc hơi lên sát ý mãnh liệt, nếu như không phải Vô Thiên có phân phó, nếu như không phải tiểu gia hỏa cũng muốn biết được chân tướng, sợ là đã sớm phác sát đi tới .

Còn như Xích Viêm một dạng, trải qua Trùng Vương cái này lăn qua lăn lại, mặt mo cũng là từ từ chìm xuống, bất quá cũng không có động thủ, cũng không nói ra Vô Thiên câu trả lời mong muốn .

"Không thú vị ."

Trùng Vương liếc mấy người liếc mắt, mình cũng cảm giác không có ý nghĩa, huyết quang thời gian lập lòe, thân thể rất nhanh co đến quả đấm lớn, sau đó rơi vào Vô Thiên trên vai, vô tinh đả thải lau chùi huyết sắc Giáp Xác .

"Chuyện này chân tướng, để Bổn Tọa đến nói cho ngươi biết đi!" Lúc này, nhất đạo thanh âm thanh thúy bỗng nhiên từ đàng xa vang lên, truyền vào mọi người bên tai .

Vô Thiên nhướng mày, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt màu trắng Thiến Ảnh, từ xa vời lướt nhanh tới, đợi tới gần phía sau mới phát hiện, đúng là Ngọc Nữ tông Thánh Nữ, Tiêu thiên đôi .

"Nàng làm sao biết chân tướng ?"

Đây là Vô Thiên mấy người đang thấy Tiêu thiên đôi sau đó, tâm lý hiện ra ý niệm đầu tiên, cũng tương tự bao quát Xích Viêm một dạng .

Thân hình hiển hóa phía sau, Tiêu thiên đôi đối với Vô Thiên mỉm cười sau đó, không nói nhảm, trực tiếp tiến nhập chính đề .

"Chuyện này rất đơn giản, Xích Viêm chết sở tác sở vi, nhưng thật ra là có người ở phía sau sai sử, mà mục đích của hắn, là cướp đoạt vô ích Linh Kiếm, cùng với Thú Thần Thú Hoàng nhục thân ."

Dứt lời, Tiêu thiên đôi liếc nhìn Xích Viêm một dạng, cười nói: "Ta có thể có nói sai ?".