Chương  383: Một vòng tròn lớn bộ

Chương  383: Một vòng tròn lớn bộ

Theo nhìn còn có Vô Thiên đám người, bọn họ đều ánh mắt lấp lánh, các loại Xích Viêm chết trả lời thuyết phục .

Mặc dù Xích Viêm một dạng không chánh diện trả lời thuyết phục, mấy người cũng muốn từ thần sắc của hắn thượng, tróc nã ra một ít gì đến .

Nhưng mà, ngoài ý của mọi người đoán, Xích Viêm một dạng chỉ chần chờ một chút, liền trầm giọng nói: "Ngươi là làm sao mà biết được".

Xích Viêm một dạng mặc dù không có nói thẳng là, nhưng loại này hỏi phương thức, đã có thể đủ để chứng minh, Tiêu thiên đôi theo như lời nói hoàn toàn là thật .

"Không cần lo cho Bổn Tọa từ nào biết đâu rằng, nghĩ đến cũng có thể cười, Viêm Tông đường đường Đại Trưởng Lão, cư nhiên sẽ trở thành người khác Tay Sai, vì người khác bán mạng" Tiêu thiên đôi lắc đầu, nói châm chọc .

"Ha hả!"

Xích Viêm một dạng cười, sắc mặt đột nhiên chìm xuống, hai tròng mắt càng là hiện ra khiếp người lệ quang: "Vì sao bán mạng ? Vì sao Tay Sai ? Bất quá theo như nhu cầu mà thôi, các ngươi Ngọc Nữ Tông không phải cũng giống vậy, là lợi ích, chạy đến địch Tông đệ tử trước mặt, a dua nịnh hót, tranh công quyến rũ".

Tiêu thiên đôi cũng không tức giận, lắc đầu nói: "Ngươi sai, Ngọc Nữ Tông cùng Tu La điện vẫn là đối nghịch tông môn, hôm nay tới đây cho Vô Thiên trần thuật sự thật này, chỉ là là báo đáp ơn cứu mệnh của hắn thôi".

Vô Thiên mắt nhìn hai người, cuối cùng tập trung ở Tiêu thiên đôi trên người, trầm giọng nói: "Nói cho ta biết, hắn là đang vì ai bán mạng, chịu của người nào chỉ thị, còn nữa, bọn họ muốn Thú Thần Thú Hoàng nhục thân lại là vì sao ?"

Tiêu thiên đôi liếc mắt Xích Viêm một dạng, lạnh lùng cười nói: "Sai khiến đúng là Cổ Đà Tự!"

"Thật là Cổ Đà Tự ."

Vô Thiên nhíu mày lại, cũng không có quá mức kinh ngạc, bởi vì cứu đi Xích Viêm chết thần bí nhân, sử dụng Hoàng Binh niệm châu, có một loại siêu phàm Phật Tính, đây là chỉ có đắc đạo Cao Tăng mới có khí tức .

Mà khi từ Tiêu thiên đôi trong miệng biết được, Xích Viêm một dạng là bị người sai sử lúc, Vô Thiên người thứ nhất liền hoài nghi đến Cổ Đà Tự trên người, dù sao toàn bộ Ngũ Đại Châu, có thể ủng có mạnh mẽ như vậy Phật Tính Hoàng Binh, cũng chỉ có này Tự .

Tiêu thiên đôi gật đầu, nói tiếp: "Về phần bọn hắn vì sao mơ ước Thần Thú Thần Hoàng nhục thân, ta còn không còn cách nào biết được, nếu như ngươi muốn biết, chỉ có hỏi Xích Viêm một dạng, hoặc là đi Cổ Đà Tự đi một chuyến".

" Ngoài ra, ta hoài nghi Xích Viêm một dạng cùng Cổ Đà Tự phía sau còn có một người, bất quá đây chỉ là ta hoài nghi, cũng không có tìm được chứng minh" Tiêu thiên đôi lại bổ sung một câu .

"Phía sau còn có người ?"

Ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, Vô Thiên nhìn về phía Xích Viêm một dạng, có thể cuối cùng hắn thất vọng, từ đối phương trên mặt không có phát hiện một chút dấu vết, Xích Viêm một dạng cũng không có nguyên nhân nghe được Tiêu thiên đôi suy đoán, xuất hiện một điểm tâm tình chập chờn .

"Đạo về ở đây, ta sẽ không dừng lại lâu, dù sao thân phận của ngươi hiện tại thế nhưng nghịch thiên giả, ta cũng không muốn bị cho rằng thành là đồng bạn của ngươi, bị Ngũ Đại Châu nhân đầy đất truy sát, chúc ngươi nhiều may mắn, cáo từ!"

Tiêu thiên đôi chế giễu một câu, phất tay một cánh giới cửa mở ra, nhanh chóng biến mất ở trong tầm mắt mọi người .

Hai tròng mắt hàn quang lóe lên, Vô Thiên nhìn về phía Xích Viêm một dạng: "Nguyên lai đây chính là chân tướng, cái này sẽ là của ngươi mắt, ngươi thật đúng là ác độc, vì ngươi tham dục, hại ... không ít Tử Thần Thú Thần Hoàng, còn hủy toàn bộ Viêm Tông".

"Nói lời chia tay nói xong khó nghe như vậy, phải biết rằng Viêm Tông là bị ngươi hủy diệt, kỳ thực ngươi cùng ta rất giống, đều là có thể đạt được mục đích, mà không chọn thủ đoạn người, nếu như ngươi nguyện ý cho ta thần thú nhục thân, lão phu có thể tiễn ngươi một hồi Đại Cơ Duyên ."

Tiểu gia hỏa phẫn nộ quát: "Thu hồi ngươi tờ này dối trá mặt mũi, hiện tại ngươi hay nhất nói cho con ếch gia, ngươi và Cổ Đà Tự muốn lão gia nhục thân, đến tột cùng có mục đích gì, nếu không, ngày hôm nay con ếch gia chắc chắn ngươi tỏa cốt dương hôi!"

"Thật không ?" Xích Viêm một dạng lơ đểnh, thản nhiên nói: "Ngươi có thể lại biết, Long Thôn người một nhà chết, kỳ thực cùng ngươi có cởi không ra quan hệ".

"Cái gì ?" Long Hổ kinh hô .

"Chớ có nói bậy, con ếch gia quanh năm suốt tháng đều đứng ở Tiểu Thiên Tử bên người, bọn hắn chết, cùng con ếch gia có quan hệ gì đâu, ngươi muốn chết cứ việc nói thẳng, con ếch gia hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!"

Tiểu gia hỏa giận tím mặt, Tiểu thân thể kim quang bạo trán, Hoang Thú Hung Uy còn như sóng triều vậy, phô thiên cái địa đi .

Thấy giá thế này, Vô Thiên vội vàng ngăn cản nó, truyền âm an ủi: "Đừng nóng vội, nếu như ngươi, ta đều còn không tin tưởng, ta còn có thể thư người nào đi, trước bình tĩnh chớ nóng, chúng ta xem hắn đến tột cùng muốn nói cái gì".

"May mắn ngươi biết con ếch gia ngày ngày đều ở tại bên cạnh ngươi, nếu không... Con ếch gia lần này chính là nhảy vào Hoàng Tuyền, sợ là đều không tẩy sạch" tiểu gia hỏa truyền âm .

"Không đúng, ta nhớ được ngươi trước đây thường thường thất tung, hơn nữa vừa mất tung vẫn là chừng mấy ngày ."

"Cổn em gái ngươi, bây giờ còn có tâm tình nói đùa, có phải hay không cũng ngứa da lâu không bị ăn đòn ?" Tiểu gia hỏa con ếch mặt tối sầm, bất thiện nhìn lại .

Đúng lúc này, Xích Viêm một dạng mở miệng: "Nếu như không phải ngươi kế thừa Thú Thần cùng Thần Hoàng truyền thừa, nếu như không phải ngươi đem bọn họ nhục thân giấu đi  khiến cho lão phu không có cơ hội có thể thừa dịp, lão phu cũng sẽ không xảy ra này hạ sách".

Nghe vậy, trong đầu nghìn vạn lần ý niệm trong đầu hiện lên, bỗng nhiên, Vô Thiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, mặt trầm như nước nhìn Xích Viêm một dạng: "Nguyên lai đây hết thảy đều là ngươi cái tròng".

"Cái tròng ?" Tiểu gia hỏa đám người nghi hoặc .

" Không sai, đây là một cái cái tròng, một cái muốn cho các ngươi rơi vào vạn kiếp bất phục cái tròng" có người mở miệng nói, cũng không phải Vô Thiên thanh âm .

"Hàn Thiên!"

Đạo thanh âm này không thể quen thuộc hơn được, mặc dù nhắm lại con mắt, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cũng biết là ai .

Quả nhiên, ở đang nói rơi xuống đất chi tế, hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở mấy người bên cạnh, một người mặc hoa phục màu tím, thân hình đề bạt, anh tuấn trên khuôn mặt, luôn luôn treo một tia nhàn nhạt cười tà .

Đặc biệt một đầu ngũ thải tóc dài, ở trong gió nhẹ nhàng phiêu động, phá lệ sáng lạn mà loá mắt, lại cho người một loại cực kỳ yêu dị cảm giác .

Hắn chính là Hàn Thiên!

Mà Hàn Thiên bên cạnh là một cái khôi ngô nam tử, trên thân lỏa lồ tại ngoại, cổ đồng sắc da thịt, khỏe mạnh mà sáng, gân bắp thịt cao cao nổi lên, tràn ngập nổ tính lực lượng .

Hắn tự nhiên là Thiên Cương, lưỡng đạo lông mày rậm nước sơn đen như mực, hai mắt hữu thần Vận, tục tằng trên mặt hiện ra hết thành thục cùng ổn trọng, lại có một cổ cuồng dã khí độ .

Trải qua Tiểu Vô Hạo trợ giúp, tu vi của hai người, đều có long trời lở đất biến hóa, thình lình đột phá trăm Triều kỳ, đến đến vô số người tha thiết ước mơ thần biến kỳ!

"Hai người các ngươi rốt cục tỉnh" tiểu gia hỏa kích động nói .

Thiên Cương than thở: "Đúng vậy, bất tri bất giác đều ngủ say lâu như vậy, còn bỏ qua nhiều chuyện như vậy, Vô Thiên, mấy ngày này khổ cực ngươi, hiện tại chúng ta thức tỉnh, ngươi trách nhiệm trên vai, liền để cho chúng ta cùng nhau chia sẻ đi!"

Vô Thiên không nói gì, chỉ gật đầu, bởi vì nói cảm tạ, đã không thể biểu đạt hắn trong lòng cảm kích .

Dù sao thân phận của hắn bây giờ là nghịch thiên giả, Ngũ Đại Châu sở có sinh linh công địch, nếu như Thiên Cương tuyển chọn tạm thời ly khai, hắn cũng sẽ không đi ngăn cản, mà đối phương chẳng những không có làm như vậy, ngược lại muốn cùng mình cùng nhau đối mặt không biết tất cả, phần tình nghĩa này, hắn mãi mãi cũng sẽ nhớ ở tâm lý .

Nhìn hai người, Vô Thiên mỉm cười nói: "Nghĩ đến cũng không cần ta nhiều lời, các ngươi cũng có thể toàn bộ đều biết chưa!"

Thiên Cương gật đầu: "Chúng ta đã thức tỉnh một hồi lâu, Tiểu Vô Hạo đều muốn sự tình cho chúng ta nói".

"Hắc hắc!" Hàn Thiên cười tà nói: "Mới bao lâu không gặp, ngươi cư nhiên tựu thành người người tiếng kêu giết chuột nhỏ, thật đúng là uy phong nha!"

Đối với lần này, Vô Thiên chỉ có thể báo dĩ cười khổ .

" Được, các ngươi nói mau hạ, Xích Viêm một dạng cái này lão cẩu, cho chúng ta hạ bẫy rập gì" tiểu gia hỏa không nhịn được nói .

"Mấy ngày không gặp, tính tình thấy phồng nha!" Hàn Thiên trêu nói .

"Hiện tại chớ chọc ta, nếu không... Con ếch gia góp chết ngươi nha ."

Ách

Hàn Thiên sững sờ, chợt lắc đầu, giải thích: "Thực lực của ngươi càng ngày càng mạnh, Xích Viêm một dạng tự biết nếu như đơn bằng thực lực của chính mình, rất khó từ trong tay ngươi cướp đi thần thú nhục thân, mà ngại với nguyên nhân nào đó, Cổ Đà Tự cũng sẽ không tương trợ .

Sở dĩ, khi hắn biết Vô Thiên từ Tuyệt Âm di tích đi ra phía sau, tâm lý liền lập tức sinh ra một cái độc kế!

Này độc kế, chính là hủy Long Thôn, nhãn Địa Tắc chính là vì làm tức giận Vô Thiên . Bởi vì ở Xích Viêm một dạng cho rằng, Long thôn lần thứ hai hủy diệt, chắc chắn khiến Vô Thiên rơi vào điên cuồng . Thông qua nữa triệu thanh điều tuyến tác này, nhất định sẽ đến đây Địa Ngục thành tìm hắn .

Thử nghĩ hạ, tiến nhập trạng thái điên cuồng Vô Thiên, nếu như cùng Địa Ngục chi bên trong thành thứ liều mạng chạm mặt, sẽ phát sinh dạng hậu quả ?"

Tiểu gia hỏa đương nhiên đạo: "Tự nhiên sẽ vung tay, nói không chừng dưới cơn nóng giận, đều có thể tàn sát toàn bộ thành trì".

" Không sai."

Hàn Thiên gật đầu nói: "Địa Ngục thành đầy đủ hơn mười vạn người a, nếu toàn bộ tàn sát mà nói, như vậy diệt tuyệt nhân tính sự tình, một ngày truyền đi, ắt sẽ khiến cho công phẫn, Ngũ Đại Châu mọi người, chắc chắn liên thủ thảo phạt Vô Thiên .

Vô Thiên bị đuổi giết, tiểu gia hỏa ngươi Tự Nhiên cũng miễn không, đến lúc đó một hồi tinh phong huyết vũ, liền không thể tránh được, mà Xích Viêm một dạng có thể đục nước béo cò, bắt được cơ hội, đoạt Tẩu Thú thần cùng Thú Hoàng nhục thân .

Chỉ tiếc hắn trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng tàn sát Địa Ngục thành sẽ là Long Hổ, bất quá cái này đều đã không trọng yếu, bởi vì chỉ cần Vô Thiên lúc đó tại chỗ, bỏ chạy không thoát liên hệ, chôn giết mười vạn người ác danh là lưng định ."

"Thì ra là thế" tiểu gia hỏa tỉnh ngộ .

Long Hổ nhướng mày, đạo: "Nếu như Xích Viêm một dạng chỉ là là đối với Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, vậy hắn căn bản không cần phải đến hủy diệt Long Thôn, bởi vì Vô Thiên thân là nghịch thiên giả, đã là toàn bộ công địch của thiên hạ".

"Đây chính là Xích Viêm một dạng cao minh địa phương ."

Hàn Thiên đạm đạm nhất tiếu, nói là, mọi người đều biết, Vô Thiên thâm thụ Tu La điện cao tầng yêu thích, Đại Tôn Giả nữ nhi Thi Thi, rồi hướng Vô Thiên phi thường ỷ lại .

Nếu như Vô Thiên chỉ là đơn thuần nghịch thiên giả, không có mắc phải nhân thần cộng phẫn tối kỵ, sau đó hắn nếu như đến tuyệt lộ thời điểm, Tu La điện còn có thể đứng ra, cứu hắn trong nguy nan .

Dù sao dù nói thế nào, Vô Thiên cũng là Tu La điện đệ tử, che chở đệ tử đều là nhân chi thường tình, có thể đáng giá lý giải .

Nhưng chôn giết hơn mười vạn người sinh mệnh, cái ý này Nghĩa liền hoàn toàn khác nhau, đây cũng không phải là nhân thần cộng phẫn đơn giản như vậy, sở tác sở vi như vậy, nhất định chính là người người oán trách, người người phải trừ diệt, mặc dù Tu La điện lại cường thế, cũng không dám coi trời bằng vung, đi ra che chở một người như vậy .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Xích Viêm một dạng đây là đang đoạn Vô Thiên đường lui, đem hắn triệt để cô lập .

"Thật là ác độc quỷ kế!"

Nghe xong Hàn Thiên giải thích, Long Hổ trong cơ thể sát cơ, cuối cùng nhịn không được bộc phát ra, mà đối với chôn giết mười vạn người cử động, hắn không có hối hận, cho dù sớm biết đây hết thảy, biết đây là một cái vòng lớn bộ, là hãn Vệ Long thôn tôn nghiêm, hắn cũng giống vậy sẽ làm như vậy ..