Chương  384: Huyết sắc Tế Đàn

Chương  384: Huyết sắc Tế Đàn

Vô luận là người nào, đối với loại này bị người tính toán cảm giác, đều tương đương chán ghét .

Đặc biệt thấy Xích Viêm một dạng trên khuôn mặt già nua, một màn kia nếu Hữu Nhược không, tự nhận là bí hiểm nụ cười, Long Hổ trong lòng khí, sẽ không đánh một chỗ đến .

Chết

Ma Nhãn hiện lên, Ma Diễm hiện lên động, một cổ quỷ dị ma lực, giống như thủy triều cổn lăn đi .

"Thật là đáng sợ thần thông!"

Hàn Thiên cùng Thiên Cương hai cái kẻ tới sau, tại chỗ biến sắc .

Đây là đang không có cùng Long Hổ chính diện nhìn nhau dưới tình huống, hai người thì có loại Nguyên Thần ly thể dấu hiệu, rất khó tưởng tượng, nếu như cùng hắn đối diện, sẽ phát sinh hậu quả gì .

Trước khi nghe Tiểu Vô Hạo nói về, hai người còn không tin tưởng, tâm lý còn đang suy nghĩ, trên đời làm sao có thể có biến thái như vậy Ma Đồng, nhưng là bây giờ tự mình cảm giác chịu, mới phát hiện, cái này so với Tiểu Vô Hạo miêu tả, còn muốn thái quá!

Nhưng mà, đối diện Xích Viêm một dạng, lại như là không phát hiện vậy, cư nhiên không có nửa điểm động tĩnh, thậm chí cặp kia đục ngầu con mắt, cư nhiên không thiên lệch cùng Long Hổ hai mắt nhìn nhau .

"Nếu như là chân thân ở đây, lão phu cho là thật sẽ sợ, dù sao các ngươi đã không phải ban đầu thiếu niên, mỗi một người chiến lực, đều đủ để cùng lão phu sánh ngang, bất quá bây giờ mà, muốn giết lão phu còn làm không được!"

Đang nói rơi xuống đất, ở Vô Thiên đám người ánh mắt kinh nghi hạ, Xích Viêm chết thân thể, cư nhiên rất nhanh tán loạn, Uyển Như Vũ Hóa phi tiên vậy, quang vũ bốc hơi, rất nhanh thì tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Sưu

Phong chi lực dâng lên, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đi tới đen nhánh trên ngọn núi thấp, một quyền đánh phía Xích Viêm một dạng thì ra là vị trí, nhưng mà nắm tay qua địa phương, vắng vẻ một mảnh, không có bất kỳ sự vật tồn tại .

Đồng dạng, những người khác cũng bay tới, Hàn Thiên quét mắt hư không, cau mày nói: "Không phải giấu ở có thể ẩn thân bảo vật bên trong, cũng chỉ có một giải thích, phía trước Xích Viêm một dạng chỉ là nhất đạo phân thân".

Vô luận là người hoặc là mãnh thú, đến thần biến kỳ phía sau, đều có thể vận dụng nguyên tố lực, ngưng tụ ra cùng bản tôn giống nhau như đúc phân thân, đồng thời, bản tôn có năng lực, phân thân đều có, chỉ là thời gian duy trì sẽ không quá trường .

Đương nhiên, cái này cần xem tu vi, tu vi càng cao, ngưng tụ ra phân thân, kéo dài thời gian lại càng dài .

Thiên Cương trầm giọng nói: "Nguyên lai hắn chỉ là một phân thân, trách không được mặt đối với chúng ta, dám như thế không có sợ hãi".

Phân thân chỉ là một Năng Lượng Thể, mặc dù bị hủy diệt, bản tôn cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, sở dĩ rất nhiều thần biến kỳ 俢 giả, ở đối mặt không thể địch lại được địch nhân lúc, đều biết dùng phân thân đến hấp dẫn đối thủ lực chú ý, yểm hộ bản tôn đào tẩu .

"Hừ, trốn được một thời, tránh không đồng nhất thế, Trùng Vương, phân phó tiểu đệ của ngươi, phân nửa ở lại Long Thần Sơn Mạch, một nửa kia phân tán đến các nơi đi, cho dù đem Ngũ Đại Châu bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng phải đem Xích Viêm một dạng cho ta bắt tới ."

Không Thiên Mục quang âm Trầm, lần đầu tiên cho Trùng Vương hạ chết mệnh lệnh .

"Yên tâm đi!" Trùng Vương dứt khoát mở miệng .

Trải qua mấy ngày nay ở chung, hơn nữa từ nhỏ không Hạo lấy được chỗ tốt, Trùng Vương đối với Vô Thiên không lại giống như kiểu trước đây mâu thuẫn, tương phản cảm thấy đi theo hắn, có thể thật đúng là một cái tốt lộ .

"Đi, đi xem Địa Ngục thành phía dưới, đến tột cùng có huyền cơ gì ." Tay áo phất một cái, ở Vô Thiên dưới sự hướng dẫn, đoàn người trực tiếp không xuống đất đã .

Không bao lâu, mấy người thân hình đột nhiên một trận, cảm giác lại tựa như có cái gì ngăn trở con đường phía trước, Vô Thiên nhíu mày lại, một chưởng vung ra, lực lượng vô hình khuấy động thập phương, bùn đất phân dương, rất nhanh bày biện ra một cái trượng lớn hố đất .

Định nhãn vừa nhìn, không Thiên Đồng lỗ chợt co rụt lại, che ở mấy người phía trước lại là một tòa khốn Cấm, hơn nữa trải qua hắn đích xác nhận thức, vẫn là một tòa Vương Giai khốn Cấm .

"Đúng là Vương Giai khốn Cấm, bên trong không biết tồn tại bảo bối gì đi!"

Nhìn thấy lần này tràng cảnh, trận đánh lúc trước Xích Viêm chết phẫn cùng nộ, lập tức bị tiểu gia hỏa ném ra...(đến) lên chín từng mây, hai tròng mắt thả lục quang, chảy nước miếng chảy ròng  khiến cho hai bên trái phải Vô Thiên mấy người cũng không nhịn được một trận hèn mọn .

"Có phải hay không bảo bối, đi vào vừa nhìn chẳng phải sẽ biết ."

Vô Thiên im lặng lắc đầu, tay vừa lộn, Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù xuất hiện, chợt đặt tại khốn Cấm màn ánh sáng thượng, quang huy lóng lánh gian, một cái vừa vặn cung một người đồng hành môn hộ, rất nhanh mở ra .

Sưu

Tiểu gia hỏa thân thể nhỏ, môn hộ mới vừa mở ra, liền trực tiếp lướt vào đi, mà khi nhìn thấy cảnh vật trước mắt lúc, nó trong con ngươi lập tức hiện ra một vẻ cổ quái .

"Là bảo bối gì, có thể cho ngươi cái này Tiểu Tài Mê trở nên ngốc trong bẹp?" Vô Thiên trở ra, nhịn không được mở miệng chế giễu, bất quá khi theo tiểu gia hỏa ánh mắt, thấy rõ phía trước hay là bảo bối lúc, hắn cũng nữa chế giễu không đứng dậy, cũng lập tức ngây tại chỗ .

Chỉ thấy phía trước, có một tòa màu máu đỏ Tế Đàn, chỉnh thể có thể có chừng mười trượng, tản ra cổ xưa mà khí tức thần bí, mà tế đàn bốn phía, không có vật gì khác nữa, vắng vẻ một mảnh .

Gần một tòa Tế Đàn, bản không đến mức lệnh tiểu gia hỏa cùng Vô Thiên giật mình như vậy, thế nhưng chỗ ngồi này Tế Đàn, cư nhiên cùng lớn Nho hoàng Triều dưới nền đất dưới mật thất bên trong Tế Đàn, hầu như giống nhau như đúc .

Lớn Nho hoàng Triều địa dưới mật thất Tế Đàn, Vô Thiên mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt, bất quá tiểu gia hỏa có cho hắn miêu tả quá, vô luận là hình dạng, vẫn là cao thấp, lại giống hoặc là một cái hơi nhỏ đặc điểm, đều cùng trước mắt chỗ ngồi này Tế Đàn giống nhau .

Sau đó tiến vào Trùng Vương, tức thì bị sợ giật mình, cả kinh nói: "Con bà nó! gặp quỷ!"

"Ba người các ngươi chuyện gì xảy ra ?"

Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ lần lượt mà vào, nhìn nhãn phía trước Tế Đàn, trong đôi mắt chỉ nhiều một vẻ kinh nghi, nhưng không giống Vô Thiên ba người như vậy khoa trương .

Nhưng mà, Vô Thiên ba người phảng phất không nghe thấy vậy, chỉ trực câu câu dừng ở Tế Đàn, trong đôi mắt thần sắc Uyển Như lật sách vậy, nhanh chóng biến hóa .

Nhìn thấy một màn này, Hàn Thiên mấy người nghi hoặc vạn phần, không khỏi lần thứ hai nhìn lại, nghĩ thầm, lẽ nào cái này huyết sắc Tế Đàn, thật có gì đó cổ quái ?

Nhưng khi nhìn nửa ngày, ngoại trừ có chút thần bí cùng cổ xưa ở ngoài, ba người không có phát hiện một chút khác thường .

Tiểu gia hỏa đạo: "Tiểu Thiên Tử, con ếch gia không có đang nằm mơ chứ!"

"Ngươi bóp một cái, nhìn có đau hay không" Vô Thiên đang nói vừa mới rơi, khuôn mặt liền chợt giật mạnh, lập tức quát lên: "Ta là gọi ngươi bóp chính ngươi, không phải bóp ta!"

"Ngươi lại không nói rõ ràng" tiểu gia hỏa ngượng ngùng cười nói .

Nhìn nhãn trên đùi một mảnh bầm đen da thịt, Vô Thiên đầy mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, phải biết rằng hắn bây giờ nhục thân lực phòng ngự, đầy đủ tám trăm ngàn cân, lại còn xuất hiện loại này vết tích, có thể thấy được tiểu gia hỏa phía trước lực đạo bao lớn .

Thậm chí, Vô Thiên cũng hoài nghi, nó có phải hay không thành tâm .

"Chết đi sang một bên" Vô Thiên tức giận một cước đá tới .

Hàn Thiên hiếu kỳ nói: "Vô Thiên, kết quả này là vật gì, cư nhiên để cho ngươi đều kinh ngạc như vậy?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn đem trong lòng nghi ngờ nói ra .

Nghe nói, Hàn Thiên ba người tại chỗ trợn to mắt, há to mồm, bất khả tư nghị nhìn Tế Đàn, quá một hồi lâu, Hàn Thiên mới nghi ngờ đạo: "Ngươi nói ngươi hoài nghi, chỗ ngồi này Tế Đàn cùng lớn Nho hoàng trong triều Tế Đàn là cùng một tòa ? Đùa gì thế".

Thiên Cương gật đầu phụ họa: "Ta nghĩ cũng không khả năng, một tòa từ tảng đá đúc thành Tế Đàn, không khả năng sẽ có linh trí, càng không thể nào sẽ tự mình di động".

"Ta không cho là như vậy ."

Long Hổ lắc đầu nói: "Thế giới to lớn vô kì bất hữu, tương truyền, ở Hoang Cổ thời kì, một ít thực vật cùng đóa hoa đều có thể sinh ra linh trí, trở thành kinh sợ bá chủ một phương, mà tảng đá đản sinh ra linh trí, cũng không phải là không thể".

"Lời tuy như vậy, nhưng ngươi cũng biết, đó là ở Hoang Cổ, đồng thời cũng chỉ là truyền thuyết, căn bản là không có cách chứng thực thật cùng giả" Hàn Thiên phản bác .

Nghe nói, Vô Thiên tâm thần khẽ động, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra quyển da thú, tỉ mỉ tìm, không biết qua bao lâu, bỗng nhiên mở miệng: "Thật là có tảng đá trở thành thần linh truyền thuyết!"

"Không thể nào!" Hàn Thiên mấy người kinh ngạc, cấp bách vội vàng đến gần .

Theo quyển da thú ghi chép, ở Hoang Cổ thời kỳ Trung Châu đại lục, có một vị vô thượng bá chủ, được xưng Thạch Nguyên Thần Linh, bản thể liền là một tảng đá, hơn nữa còn là một khối cực kỳ đá bình thường .

Cái này cũng chưa tính cái gì, để cho Vô Thiên đám người cổ quái là, vị này Thạch Nguyên Thần Linh chưa chứng đạo phía trước tên, cư nhiên hiền lành có Đức tên rất tương tự, gọi thạch có Đức .

Hơn nữa theo ghi chép, vị này Thạch Nguyên thần Linh Huyễn hóa thành hình người, cũng là một cái lớn mập mạp, cũng tương tự rất hèn mọn mà gian trá, lấy khi dễ so với chính mình nhược tiểu chính là sinh linh làm vui .

Sau khi xem xong, Vô Thiên đám người hai mặt nhìn nhau, tâm lý đều muốn, thiện có Đức nên không phải là vị này Thạch Nguyên thần linh chuyển thế đi, bất quá sau một khắc, cái ý niệm này đã bị mấy người trực tiếp cho ném sau ót .

"Đi, đi nghiên cứu một chút ."

Vô Thiên mấy người đi tới trước tế đàn, nơi đây sờ sờ, nơi đó đập đập, bắt đầu trêu ghẹo mãi đứng lên .

"Ồ! Các ngươi có phát hiện hay không, cái này trên tế đàn nhan sắc có chút kỳ quái ?" Tiểu gia hỏa kinh nghi nói .

"Những thứ này đều là khô héo vết máu mà thôi, có cái gì kỳ quái đâu" Trùng Vương trợn mắt một cái .

"Huyết dịch ?"

Vô Thiên nhẹ nhàng sờ một bả, chân mày lúc này nhíu một cái, bởi vì hắn phát hiện, trên tế đàn huyết dịch cư nhiên phi thường cứng rắn, không thua kém một chút nào Ngoan Thạch .

Hàn Thiên lấy ra xé trời trâm, khiêu một khối xuống tới, vuốt ve một hồi, đạo: "Phía trên huyết, ít nói đều tồn tại vạn tái năm tháng, bởi vậy có thể khẳng định, đó cũng không phải lớn Nho hoàng Triều dưới nền đất trong mật thất Tế Đàn".

"Hai tòa một dạng Tế Đàn, trong này có thể hay không có liên quan gì ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Cuối cùng, tất cả mọi người thất vọng, ngoại trừ dị thường cứng rắn vết máu bên ngoài, lại không một chỗ phát hiện mới .

"Vô Thiên, không bằng khiến Tiểu Vô Hạo thu vào Tinh Thần Giới, sau đó sẽ chậm chậm nghiên cứu" Hàn Thiên kiến nghị .

"Có đạo lý, lớn Nho hoàng Triều phía dưới Tế Đàn, có thể đi thông Tuyệt Âm di tích, chỗ ngồi này Tế Đàn nghĩ đến cũng không đơn giản, chỉ là chúng ta không biết thôi" Thiên Cương bọn người gật đầu, biểu thị tán thành .

"Các ngươi mấy cái này ngu xuẩn, dùng thời gian lâu như vậy, lẽ nào cũng không phát hiện, chỗ ngồi này tế đàn phía sau có một Tiểu Thế Giới sao?"

Lúc này, Tiểu Vô Hạo thân hình, bỗng nhiên hiển hóa ở mọi người trước mắt, cũng một bộ hận thiết bất thành cương nhìn mấy người, một mạch lắc đầu .

"Tiểu Thế Giới ? !"

Nghe vậy, mấy người kinh ngạc không gì sánh được, mắt đầy tinh quang nhìn lại .

"Ai! Nếu như các ngươi con mắt có thể thấy, vậy thì không phải là Tiểu Thế Giới, thực sự là trẻ con không dễ dạy a!" Nhìn thấy mấy người cử động, Tiểu Vô Hạo gương mặt thất vọng, lắc đầu một mạch thở dài .

"Lẽ nào cái này Tế Đàn sau lưng Tiểu Thế Giới, cũng là Tuyệt Âm di tích ?" Vô Thiên mấy người một chút cũng không cảm thấy xấu hổ, dù sao cái này món sự tình, vượt quá bọn họ có thể hiểu được phạm vi .

"Không biết, bất quá có một chút ta có thể xác định, muốn đem cái này Tế Đàn thu vào Tinh Thần Giới, tạm thời còn làm không được . Ngoài ra, nếu như các ngươi thực sự rất tò mò nói, có thể đi tìm năm mươi thủ lĩnh thần biến kỳ mãnh thú đến, bản tôn miễn phí giúp các ngươi mở ra Tế Đàn, cho các ngươi đi vào nhìn một chút ."

Dứt lời, Tiểu Vô Hạo lại thất vọng thở dài một hơi, sau đó chạy vào Tinh Thần Giới .

"Năm mươi thủ lĩnh thần biến kỳ mãnh thú ."

Vô Thiên mấy người cười khổ không thôi, chớ nói năm mươi thủ lĩnh, mặc dù năm đầu, tạm thời, bọn họ sợ là cũng không có năng lực cho tới, trừ phi đi một cái địa phương, có thể còn có cơ hội, cái này cái địa phương chính là Long Thần Sơn Mạch .

Bất quá bằng bọn họ có chừng thực lực, hiện nay còn không có tư cách liên quan đến mảnh nhỏ hung hiểm Địa Ngục, huống Vô Thiên bây giờ còn có sự tình muốn đi xử lý, tạm thời cũng không không đi cái này Tiểu Thế Giới .

"Toán, chúng ta tạm thời ly khai đi, ngược lại có Vương Giai Cấm Chế bảo hộ, hơn nữa Địa Ngục thành đã biến thành một mảnh tuyệt địa của cái chết, người bình thường rất khó phát hiện nơi đây, sau đó có cơ hội trở lại ."

Nghe vậy, mấy người gật đầu, Hóa Thành Đạo đạo cầu vồng, lần lượt ra Cấm Chế, hướng mặt đất lao đi ..