Chương  385: Đại Tôn Giả tiền đặt cược

Chương  385: Đại Tôn Giả tiền đặt cược

Địa Ngục thành rơi xuống và bị thiêu cháy, trở thành lịch sử, chỉ còn một tòa khổng lồ mộ hoang ở chỗ này địa, có một loại bi thương liệt mà thê lương khí tức, trần thuật trước khi thảm thiết tàn sát .

Nơi đây im ắng một mảnh, oán niệm mặc dù đã đạt được Tịnh Hóa, nhưng trong không khí vẫn như cũ tồn tại nồng nặc khí tức tử vong, bốn phía chim bay thú chạy, chỉ dám ở bên bờ giải đất hoạt động, không dám thâm nhập .

Sưu sưu vài tiếng, mấy bóng người từ dưới nền đất lao ra, phủ xuống ở mảnh này tuyệt địa của cái chết bầu trời .

"Nếu như không phải là người tham dục quấy phá, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh" mắt nhìn xuống phía dưới mộ hoang, Thiên Cương lắc đầu than thở .

"Nhân tham dục, chỉ biết vô cùng vô tận, giết chóc cũng sẽ Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, duy nhất có thể biện pháp giải quyết chính là, Dĩ Sát Chỉ Sát" Hàn Thiên cười tà .

"Đi thôi, hiện tại nên khiến Ngũ Đại Châu khiếp sợ thời điểm ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, vung tay lên, một cánh giới môn bắn ra, với phía trước mở ra, nhóm Nhân Ngư quán mà vào, mà giới môn phần cuối, chính là La Phù sân rộng .

La Phù sân rộng lúc này đã náo nhiệt phi phàm, nhạ sân rộng ở trên đều ngồi xếp bằng thân ảnh, không hề nghi ngờ, bọn họ tất cả đều là Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn người .

Đương nhiên, cũng không thiếu là Thảo Khấu Lưu Phỉ, hoặc là người độc hành, dù sao cũng rồng rắn lẫn lộn, hạng người gì đều có, thậm chí còn có vài đầu Bàng lớn như như núi cao di chủng .

Đến từ bất đồng địa phương, lại ôm trong lòng mục đích giống nhau, mục đích này tự nhiên là tru diệt nghịch thiên giả Vô Thiên!

Đối mặt Ngũ Đại Châu quần hùng, Tu La điện không có lên tiếng, tuyển chọn trầm mặc, mà Thi Thi hiền lành có Đức đám người kêu gào, muốn đi đại chiến quần hùng, lại bị Đại Tôn Giả ngăn cản, vây ở Thánh Địa trong .

Cũng báo cho, mọi người nếu quả thật muốn giúp Vô Thiên, cũng đừng hành động thiếu suy nghĩ, phải chuyên tâm tu luyện, nếu không... Chẳng những không giúp được gấp cái gì, ngược lại sẽ trở thành gánh vác, liên lụy Vô Thiên .

Nghe nói như thế, Thi Thi đám người rốt cục yên tĩnh, yên lặng bắt đầu tu luyện .

Ngày này, La Phù bầu trời quảng trường, một vệt kim quang bỗng nhiên diệu khởi, tiếp mà một cánh giới cửa mở ra, đoàn người từ bên ngoài Nội Tướng tiện đà ra .

"Là nghịch thiên giả Vô Thiên!"

"Nghịch thiên giả Vô Thiên đến, mọi người mau đem hắn bao vây lại, khiến hắn hôm nay chính là chắp cánh, cũng vô pháp bay ra nơi đây!"

Giới môn đi ra chính là Vô Thiên, Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ bốn người .

Mà tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương có thể trực tiếp lừa dối, vì sao nói như vậy đây, nguyên nhân vì chúng nó đều biến thành thép hoàn kích cỡ tương đương, ghé vào Vô Thiên trong lòng, vù vù Đại Thụy, tiếng ngáy đều có thể rõ ràng nghe .

Vừa quát phía dưới, La Phù dưới quảng trường đám người, lập tức đều đứng dậy, hóa thành từng đạo quang ảnh, bắn về phía trên cao, đem mấy người vây là chật như nêm cối .

"Ha hả, các ngươi thật đúng là nhiệt tình a!" Long Hổ cười ngây ngô, mộc mạc đôn hậu dễ thân .

Thấy thế, Hàn Thiên cùng Thiên Cương không khỏi lắc đầu, tâm lý trực phiên nói thầm, ngươi cứ giả vờ đi, nỗ lực giả dạng làm một cái người thành thật, có thể giả bộ cũng cải biến không ngươi tà ác bản tính .

"Hắc hắc, Bản Soái Ca, lại không phải là các ngươi Lão Tử, kỳ thực không cần nhiệt tình như vậy ."

Hàn Thiên cười tà liên tục, tay phải sờ sờ cằm, tay phải nắm cái bụng, lại tựa như ở gãi ngứa, một bức lôi kéo không được xu thế, khiến người ta vừa nhìn phía dưới, liền lập tức có một loại muốn lên đi đau nhức đánh một trận nỗi kích động .

"Chết đã đến nơi, còn nói khoác mà không biết ngượng!"

Một người đàn ông đứng hàng chúng đi ra, khí vũ hiên ngang, mâu như Hạo Nguyệt, thần huy rạng rỡ, toàn thân tản ra một loại cực mạnh khí thế, đặc biệt sau lưng hắn bảo kiếm, còn không có xuất khiếu, mủi nhọn kinh người đã xuyên thấu qua vỏ kiếm, tung hoành thập phương, bột túy một mảnh nhỏ hư không!

"Hoàng Binh!" Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, người này chính là Thuấn Thiên Yêu Hoàng Thông Sát Lệnh ban phát phía sau, người thứ nhất đến Thú Vương núi người, Kiếm Tông quân Hạo Thiên .

Trước đây đang ở Tinh Thần Giới, hắn vẫn không cảm giác được phải người này có cái gì phi phàm chỗ, mà giờ khắc này chính diện tương đối, Vô Thiên phát hiện này khí tức của người, cư nhiên so với Hàn Thiên đám người còn muốn thắng một bậc .

Mà Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn nội tình, cũng như Vô Thiên sở liệu, cũng không phải chỉ có một thanh Hoàng Binh mà thôi .

"Xem ra người này tu vi, mặc dù không tới tiểu thành kỳ, cũng chênh lệch không xa" Vô Thiên bất động thanh sắc suy đoán .

"Vô Thiên, Điện Chủ đoạt xá thất bại sự tình, đã cho hấp thụ ánh sáng!"

Lúc này, nhất đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên, đạo này thanh âm chủ nhân chính là Đại Tôn Giả .

Nghe lời này, Vô Thiên tâm lý nhất thời cả kinh .

Còn không gần ở đây, Đại Tôn Giả còn nói cho hắn biết, mười hai Đại Tôn Giả ngoại trừ Đại Tôn Giả bản thân, hai Tôn Giả Mỹ Phụ Nhân, thập nhất Tôn Giả Thải Y nữ tử, thập hai Tôn Giả Lão Thập Nhị bốn người ở ngoài, còn lại Tôn Giả đều biểu thị muốn truy cứu tới cùng .

Hay là truy cứu tới cùng, đơn giản chính là muốn tìm Vô Thiên tính sổ .

Còn có một chút, biết được Điện Chủ đoạt xá sau khi thất bại, ba tôn giả dã tâm lần thứ hai bắt đầu thi hành, thậm chí đều đã đang âm thầm bày ra, Đại Tôn Giả là khiên chế trụ ba Tôn Giả cùng còn lại Tôn Giả, cũng phòng ngừa bọn họ đối với không có Thiên Hạ sát thủ, thì không thể đối với hắn làm viện thủ .

Đồng thời, Đại Tôn Giả khiến hắn nghĩ biện pháp đem mấy Đại Châu người, toàn bộ từ La Phù sân rộng lộng tẩu, nếu không... Lâu dài xuống phía dưới, chắc chắn khiến Tu La điện danh dự bị hao tổn .

"Ta muốn biết, trước đây các ngươi tại sao muốn tàn hại phụ thân của Đế Thiên, bây giờ làm cần gì phải lại muốn tàn nhẫn như vậy đối đãi Đế Thiên, nếu như cận vi đoạt xá, các ngươi đại khái có thể tất cả đều hướng ta đến, cần gì phải liên lụy những người khác" Vô Thiên truyền âm .

"Thân là Tu La điện Đại Tôn Giả, rất nhiều chuyện Bổn Tọa cũng là bị buộc với bất đắc dĩ, bất quá vô luận như thế nào, Bổn Tọa đều có không thể trốn tránh trách nhiệm, nếu như ngươi muốn trách, thì trách Bổn Tọa một người là tốt rồi, xin đừng liên lụy Tu La điện những người khác cùng Thi Thi" Đại Tôn Giả thanh âm trong tràn ngập bất đắc dĩ .

"Không có khả năng, thiếu khoản nợ cuối cùng là cần phải trả, nếu không... không chỉ có là ngươi, ngay cả ta cũng sẽ vĩnh viễn sống đang tự trách cùng áy náy trong, ta duy nhất có thể để bảo đảm chính là, vô luận như thế nào, Thi Thi đều là của ta muội muội, điểm này dù ai cũng không cách nào cải biến, trừ phi chính cô ta không muốn ."

Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, chợt đối với Long Hổ gật đầu, người sau tâm thần lĩnh hội, vung tay lên, Vạn Tượng lệnh bắn về phía trên cao, quang mang chớp thước gian, một bức tranh rất nhanh hiện ra trên không trung .

Trong hình biểu hiển, chính là Long Hổ tàn sát Sát Địa ngục thành mười vạn người lúc cảnh tượng .

Nhìn thấy đột nhiên tới một màn này, hiện trường người trực tiếp là kinh ngạc đến ngây người, ngay sau đó, đều cảm giác như rơi vào vạn năm hầm băng, cả vật thể phát lạnh .

Đặc biệt khi Ma Khí tán đi, bày biện ra tòa kia Tử Vong Chi Thành, còn có bên trong vô số thi thể lúc, mọi người không khỏi thể xác và tinh thần câu chiến, mồ hôi lạnh nhễ nhại!

Thậm chí ngay cả Hàn Thiên cùng Thiên Cương hai người, cũng không nhịn được nhíu, loại này tàn nhẫn thủ đoạn, bực này mẫn Diệt Thiên lương sự tình, căn bản cũng không phải là người có thể làm cho ra .

Trên gương mặt hàm hậu đột nhiên tiêu thất, Long Hổ âm lãnh cười: "Long người của thôn không thể lừa gạt, càng không thể nhục, nếu còn có người dám mạo phạm ta Long thôn tôn nghiêm, đây chính là hạ tràng!"

"Nếu như các ngươi muốn trừ ác Dương thiện, Thế Thiên Hành Đạo, có thể tới tây hổ Châu, ta sẽ ở Cổ Đà Tự xin đợi các vị đại giá" Vô Thiên tay áo phất một cái, mấy người trong nháy mắt biến mất ở trên cao, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Nguyên bản Vô Thiên là dự định, ở La Phù sân rộng cho Ngũ Đại Châu nhân một kích trí mạng, nhưng trải qua Đại Tôn Giả khuyên bảo, hắn nghĩ tới một cái tốt hơn chiến trường, chiến trường này chính là tây hổ Châu Cổ Đà Tự .

Ngược lại là điều tra rõ chân tướng, Vô Thiên đều đi Cổ Đà Tự đi một chuyến, sao không đem cái này giao du với kẻ xấu chuyển dời đến tây hổ Châu đây.

Mà một khi quần hùng là đuổi giết hắn, tất cả đều tiến nhập tây hổ Châu, như vậy tây hổ Châu chắc chắn đại loạn, phân tranh nổi lên bốn phía, Cổ Đà Tự làm tây hổ Châu bá chủ, nhất định là người thứ nhất bị liên lụy .

Huống Cổ Đà Tự vẫn là Phật Môn, Phật Môn chú ý là nhân từ, Phổ Độ chúng sinh, sở dĩ, đến lúc đó chắc chắn sẽ không khiến giết chóc ở tây hổ Châu phát sinh, đứng ra ngăn cản là tất nhiên .

Mà Vô Thiên có thể đang âm thầm tùy thời mà phát động, đục nước béo cò, hơn nữa hắn còn hoài nghi, Xích Viêm một dạng cũng vô cùng có khả năng đi Cổ Đà Tự .

...

La Phù sân rộng, tất cả mọi người hai mắt trợn tròn, bên trong trang bị đầy đủ hoảng sợ cùng lửa giận, ngay cả quân Hạo Thiên cường giả như vậy đều là như thế, song quyền nắm chặt, trong lòng bi phẫn vạn phần, lửa giận đủ để đốt cháy Thương Khung!

Thậm chí ngay cả Vô Thiên đám người ly khai, mọi người trong lúc nhất thời đều không phản ứng kịp .

Mà chờ bọn hắn lấy lại tinh thần sau đó, mấy người thân hình, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, thậm chí đều đi qua truyền tống Thánh Cấm, đã đến trung diệu Châu .

Quân Hạo Thiên người thứ nhất hoàn hồn, hai mắt phun lửa giận, lạnh giọng nói: "Loại này thương thiên hại lý, mất đi nhân tính sự tình, bọn họ cũng có thể làm ra, nhất định chính là một đám súc sinh!"

"Nói là súc sinh cũng quá đề cao bọn họ, đơn giản là một đám chút nào vô nhân tính Ác Ma, người như thế nếu không giết, trời đất không tha!"

"Là bảo vệ một cái thôn trang nhỏ hay là tôn nghiêm, cư nhiên chôn giết hơn mười vạn người tính mệnh, quả thực quá hoang đường, sát, nhất định phải sát những súc sinh này, mới vừa đối với đắc khởi này chết oan Vong Linh ."

"Đáng hận nhất là, thậm chí ngay cả mới vừa sinh ra hài nhi đều không buông tha, lẽ nào bọn họ không phải là nhân sinh người nuôi ? Chẳng lẽ không sợ tao Thiên Khiển ?"

"Bọn họ đã Nhập Ma, nếu không nhanh chóng diệt trừ, tương lai tất phải tai họa Ngũ Đại Châu, còn có thể có nhiều người hơn chết ở trong tay bọn họ ."

"Đều nhanh đem tin tức này tràn đi, cũng nói cho mọi người, phàm là gặp thấy bọn họ, vô luận là nghịch thiên giả Vô Thiên, vẫn là những người khác, chỉ là cùng với hắn, đều Sát Vô Xá!"

Mọi người tức giận không thôi, đều tuyên bố muốn đem Vô Thiên cùng Long Hổ đám người tỏa cốt dương hôi, cũng đều lập tức lấy ra Vạn Tượng lệnh, đem cái này Tắc Thiên nộ người oán tin tức lan rộng ra ngoài .

Uyển Như một hồi không thể kháng cự ôn dịch vậy, tin tức này rất nhanh thì truyền khắp Ngũ Đại Châu, lúc này liền chọc cho người người oán trách, nhân thần cộng phẫn, đều tuyên bố muốn tru diệt này tặc!

Một ** sóng người, tất cả mãnh thú, từ Ngũ Đại Châu các cái địa phương, hướng tây hổ Châu vọt tới .

Trung diệu Châu làm trạm trung chuyển, Tự Nhiên thành nhất náo nhiệt địa phương, mà Phượng Dương thành càng là chen chúc không thông, bởi vì đi thông tây hổ Châu truyền tống Thánh Cấm, ngay Phượng Dương ngoài thành trong một vùng núi .

Không ra nửa canh giờ, cái này cái địa phương chính là một mảnh người đông nghìn nghịt, dẫn luận xôn xao . . .

Ai

Một tiếng thở dài ở Đại Tôn Giả phủ đệ truyền ra, Đại Tôn Giả tu vi cao thâm, thần uy cái thế, không cần chân thân phủ xuống, thì có thể được biết La Phù quảng trường sự tình .

Khi nhìn thấy một màn kia làm người ta phát thuật tràng cảnh phía sau, Đại Tôn Giả tâm lý cực kỳ phức tạp .

Ở những người còn lại biết được Điện Chủ đoạt xá thành công chân tướng phía sau, hắn sở dĩ còn ra sức bảo vệ Vô Thiên, chính là bởi vì rất coi trọng Vô Thiên thiên phú .

Đã từng Vô Thiên nói qua, cho hắn năm trăm năm thời điểm, tuyệt đối có thể vượt lên trước Điện Chủ, thậm chí dẫn dắt Tu La điện đi ra Thanh Long Châu, lúc đó hắn còn từng chế nhạo không ngớt .

Nhưng mà, khi thiện có Đức đám người từ di tích đi ra, từ bọn họ trong miệng biết được bên trong phát sinh liên tiếp sự tình phía sau, hắn bắt đầu tin tưởng, nói không chừng Vô Thiên thật có thể làm được .

Sở dĩ hắn mới có thể ngăn cản ba Tôn Giả đám người, thật không nghĩ đến gặp phải cái này một việc sự tình .

Bây giờ Vô Thiên mắc phải thao Thiên Sát nghiệt, mặc dù hắn giải quyết xong Tu La điện sự tình, sợ là cũng không tiện ra mặt bảo hộ Vô Thiên, bởi vì Ngũ Đại Châu nhân sẽ không bỏ qua hắn, cũng sẽ không bỏ qua Tu La điện .

"Nếu thật có một ngày, ngươi đến sinh tử quan thủ lĩnh, Bổn Tọa gặp phải, bất quá không phải lấy Tu La điện thân phận của Đại Tôn Giả, mà là lấy một trưởng bối thân phận, chỉ hy vọng tương lai ngươi có thể mang theo Tu La điện, leo lên trước nay chưa có Huy Hoàng ."

Đây là một lần tiền đặt cược, Đại Tôn Giả đem Tu La điện tương lai, toàn bộ đặt ở Vô Thiên trên người, cũng tương tự ý nghĩa, nếu như Vô Thiên vượt qua một kiếp này, đem sẽ trở thành Tu La điện Điện Chủ!.