Chương  386: Là lịch sử kiều Vân mỗ chức vị

Chương  386: Là lịch sử kiều Vân mỗ chức vị

Ngay Ngũ Đại Châu người, khắp bầu trời tiếng kêu giết, tuôn hướng tây hổ Châu thời điểm, làm người trong cuộc Vô Thiên, chẳng những không có trốn đi, ngược lại nghênh ngang đi ở Phượng Dương thành trên đường cái .

Đương nhiên, Vô Thiên đã trải qua một phen cải biến, mới dám như thế.

Chỉ thấy hắn thời khắc này xu thế, cùng quá khứ không giống nhau lắm, khuôn mặt Hoàng người gầy, gầy trơ cả xương, rất giống cây cây gậy trúc tựa như .

Nói tóm lại, toàn thân cao thấp không có một chỗ không có biến hóa, duy chỉ có có một chút, đó chính là hắn con mắt, vẫn là trước sau như một hữu thần, hiện lên có khả năng cao mà chững chạc mang .

Như vậy long trời lở đất dáng dấp, cho dù cùng Vô Thiên quen biết đã lâu Hàn Thiên đám người, cũng vô pháp nhận ra, huống là này chỉ gặp qua ảo ảnh người .

Đây hết thảy Tự Nhiên quy công cho Tiểu Vô Hạo .

Mà Vô Thiên đến Phượng Dương thành mắt, còn lại là đi Vạn Bảo Các mua Cấm Phù, đi tây hổ Châu, từng cuộc một chém giết không thể tránh được, mà Cổ Đà Tự thế lực lại không thể so với Tu La điện thấp, sở dĩ hắn muốn ở trước khi đi, làm tốt vạn toàn chuẩn bị .

Còn như Hàn Thiên đám người thì ở lại Tinh Thần Giới, dù sao nhiều người mục tiêu lớn, mặc dù làm sao biến hóa, cũng có thể bị nhận ra .

Đặc biệt tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, hai thú đều là độc nhất vô nhị, hiện tại chẳng khác nào là hắn tượng trưng của thân phận, chỉ cần chúng nó vừa xuất hiện, chắc chắn bị tại chỗ vạch trần .

"Các ngươi biết không ? Vô Thiên trở thành nghịch thiên giả, thật con mẹ nó hâm mộ và ghen ghét a, nếu như nếu đổi lại là ta, mặc dù bị khắp thế giới người truy sát, ta cũng cam tâm tình nguyện ."

"Cắt, tin tức của ngươi đã quá hạn, Vô Thiên nào chỉ là nghịch thiên giả, nghe trước khi nói còn tàn sát Sát Địa ngục thành hơn mười vạn người, ngay cả tiểu hài tử chưa từng buông tha, kia trường cảnh đơn giản là vô cùng thê thảm  khiến cho người giận sôi!"

"Ngay cả tiểu hài tử đều ác phải quyết tâm hạ thủ, thật là một Ác Ma ."

Trên đường phố, Phàm là có người địa phương, đều đang nghị luận về Vô Thiên chuyện .

Từ Thuấn Thiên Yêu Hoàng Thông Sát Lệnh, rồi đến cái hố Sát Địa ngục thành mười vạn người, Vô Thiên liền thực sự thành Ngũ Đại Châu, nổi tiếng chính là nhân vật, bất quá không phải danh dương thiên hạ, mà là ác danh truyền xa .

Đối với những nghị luận này âm thanh, Vô Thiên chỉ cười một tiếng mà qua, trực tiếp hướng Vạn Bảo Các bước đi .

Cũng không lâu lắm, Vạn Bảo Các liền xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, trước cửa giống như quá khứ, song song đứng thẳng từng tên một thân xuyên áo đỏ tiếp đãi nữ lang, mà Vô Thiên người quen cũ lịch sử kiều Vân, đều đã bảy, tám năm trôi qua, lại còn ở bên trong .

Sãi bước đi tới, Vô Thiên đối kỳ cười: "Lịch sử tiểu thư, đã lâu không gặp".

"Ngươi biết ta ?" Lịch sử kiều Vân sững sờ, cẩn thận quan sát trước mắt cái này nhìn như cực kỳ gầy yếu nam tử, trong con ngươi xinh đẹp có nồng nặc vẻ hồ nghi .

"Ha hả, lịch sử tiểu thư còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên, cũng được, làm phiền lịch sử tiểu thư mang tại hạ, đi gặp hạ Quý Các Các Chủ Đông Phương Khiếu" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Lịch sử kiều Vân không có hé răng, cẩn thận xem biết, phát hiện quả thực không có ấn tượng gì, nghĩ đến có thể là trước đây tiếp đãi qua khách nhân, sau đó Doanh Doanh cười, có chút hơi khó mở miệng: "Xin lỗi, Các Chủ luôn luôn cũng không trông thấy bất luận kẻ nào, trừ phi có vạn bảo lệnh, hoặc là Các Chủ tự mình người mời".

Bởi vì chưa từng thiên bây giờ dáng dấp cùng trang phục nhìn lên, lịch sử kiều Vân liền phán định, người này chắc chắn sẽ không là có quyền thế người, nếu không phải, nhất định sẽ không cùng Các Chủ có qua lại gì .

"Dạng như vậy, ta đây liền một mình đi vào đi dạo một vòng đi!" Vô Thiên trầm ngâm một hồi, không sao cả cười, đi thẳng vào đi .

"Các hạ các loại, xin hỏi cần tiểu nữ tử vì ngươi dẫn đường sao?"

Do dự hạ, lịch sử kiều Vân vẫn là có ý định hỏi thăm, dù sao xem người không thể chỉ xem tướng mạo, rất nhiều người đều thích trang phục khiêm tốn, vạn nhất người này chính là chỗ này loại người, chẳng phải là tổn thất một cái đại tài chủ ?

Lui một Vạn Bộ nói, mặc dù đối phương thực sự là người thường, dẫn hắn ở đến Vạn Bảo Các vòng xuống, giới thiệu một chút, cũng hoa không bao nhiêu thời gian .

"Như vậy ta liền đa tạ" Vô Thiên ôm quyền nói .

"Xin hỏi các hạ, là lần đầu tiên đến Vạn Bảo Các sao?" Lịch sử kiều Vân một bên dẫn đường, một bên hỏi.

"Đã từng tới vài lần" Vô Thiên hàm hồ nói .

Lịch sử kiều Vân chỉ gật đầu, liền đổi chủ đề, giới thiệu bốn phía tất cả .

Rất nhanh, hai người tới lầu hai, nơi này là Vạn Bảo Các chợ giao dịch sở, Vô Thiên đã từng tới, bất quá cũng không có thu hoạch gì .

Mà lịch sử kiều Vân đem nơi đây giới thiệu sơ lược hạ, liền mang theo Vô Thiên hướng các quầy hàng nhất nhất đi tới .

"Ta ai ya, Địa Ngục thành trọn hơn mười vạn người bị tàn sát, toàn bộ thành trì tức thì bị hủy diệt, Vô Thiên làm sao hạ đắc thủ a!"

Bỗng nhiên, nhất đạo kinh hô vang lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, phát hiện là một gã sai vặt cùng mấy cái khách nhân tụ chung một chỗ ngồi chém gió nổi, mà kinh hô thì chính là từ gã sai vặt phát sinh .

Chỉ thấy một người trong đó khá mập khách nhân, lắc đầu nói: "Kỳ thực không phải Vô Thiên làm, là Vô Thiên khi còn bé sinh hoạt thôn trang nhỏ, dường như tên gì Long Thôn kia mà, tàn sát Địa Ngục thành hung nhân, chính là cái này Long trong thôn một người thôn dân ."

Gã sai vặt nghe sau đó, càng là không hề che giấu kinh hô: "Em gái ngươi, một người thôn dân cư nhiên có thể tàn sát có mười vạn người chúng Địa Ngục thành, ngươi có phải hay không đang cùng mọi người nói đùa ?"

Gã sai vặt thanh âm, lập tức kinh động mọi người, sau đó đều là là tò mò tiến tới .

Cả người áo vải áo lót thanh niên, nhìn mập mạp, kinh nghi nói: "Ngươi nói có thể là thật ? Địa Ngục thành thật là bị Long thôn một người thôn dân diệt đi?"

Mập mạp chợt một vỗ ngực, lớn tiếng nói: "Thiên chân vạn xác, ta đường ca biểu đệ chất tử chính là Cấm tông Ký Danh Đệ Tử, bọn họ trước tiên liền chiếm được tin tức này, hiện tại từng tông môn đều đã phái ra sổ vị cao thủ đi vào tây hổ Châu, chuẩn bị tiêu diệt nghịch thiên giả Vô Thiên ."

Gã sai vặt thán phục: "Long Thôn thật con mẹ nó ngưu bức, một người thôn dân đều mạnh phải như thế thái quá, không biết bọn họ còn có khai hay không thôn dân, không biết ta có đủ hay không tư cách đây?"

"Ngươi chớ hòng mơ tưởng, chỉ bằng ngươi con chim này dạng, đi xách giày đều còn chưa đủ tư cách" gã sai vặt vừa nói, lập tức lọt vào tất cả mọi người hèn mọn .

"Nói cái này Vô Thiên thật đúng là cuồng lợi hại, cư nhiên tuyên bố muốn ở tây hổ Châu Cổ Đà Tự, đánh một trận Ngũ Đại Châu tất cả cường giả, thật không biết hắn là thật xấu như vậy, vẫn là đang hư trương thanh thế" mập mạp lắc đầu nói .

Vô Thiên cười khổ lắc đầu, thật là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyện thiên lý .

Hồi tưởng hạ, những năm gần đây, hắn tựa hồ cũng làm không ít chuyện tốt, có thể là thế nào sẽ không thấy bị thế người biết được đây, mà Địa Ngục thành hủy diệt tin tức, hắn mới vừa thả ra ngoài không bao lâu, cũng đã bị truyền đi phí phí Dương Dương, cả thành đều biết .

"Lịch sử tiểu thư ngươi làm sao ?" Chợt thấy lịch sử kiều Vân mang bộ mặt sầu thảm, Vô Thiên nghi ngờ nói .

Nhìn nhãn Vô Thiên, lịch sử kiều Vân thấp thở dài một hơi, nhẹ giọng nói: "Thật không dám đấu diếm, nghịch thiên giả Vô Thiên đối với tiểu nữ tử có ơn tri ngộ, trước đây nếu không phải hắn và mấy người đồng bạn của hắn xuất thủ phóng khoáng, để cho ta có đầy đủ Tinh Nguyên vì phụ thân chữa bệnh, nói cách khác, tiểu nữ tử hiện tại khả năng đã là một cái Hầu tộc con em tiểu thiếp".

"Thì ra là thế!" Vô Thiên tỉnh ngộ, nhưng cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ban đầu cử chỉ vô tình, lại cải biến lịch sử kiều Vân khi còn sống .

"Tiểu nữ tử thế đơn lực bạc, cũng không có năng lực bang giúp đỡ bọn ngươi, chỉ có ở tâm lý yên lặng cầu khẩn, hi nhìn các ngươi có thể bình an vượt qua một kiếp này" lịch sử kiều Vân tự nói, chút nào quên hai bên trái phải Vô Thiên tồn tại .

Đợi nàng nói xong, mới phát hiện bản thân cư nhiên thất thố, sắc mặt đỏ lên, khẽ khom người: "Khiến các hạ bị chê cười".

"Không sao cả, tương phản tại hạ rất bội phục cô nương dũng khí, bây giờ Vô Thiên, đã là Ngũ Đại Châu công địch, mà cô nương chẳng những không tránh hiềm nghi, còn bình thẳn nói lo lắng cho hắn, giống như ngươi vậy người trọng tình trọng nghĩa, trên đời này đã không nhiều lắm, hơn nữa ta tin tưởng, cô nương lần này tâm ý, Vô Thiên nhất định sẽ biết ."

Nghe vậy, lịch sử kiều Vân rất là vô cùng kinh ngạc, chợt cười: "Từ các hạ trong mắt, tiểu nữ tử cũng không nhìn ra một điểm đối với Vô Thiên chán ghét, xem ra tiểu nữ tử là nhìn lầm, tin tưởng các hạ tuyệt không tầm thường người đi! Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào ?"

"Một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, không đáng nhắc đến, bất quá tại hạ ngày hôm nay thật đúng là nhìn thấy hạ Đông Phương Khiếu, nếu như cô nương sợ làm khó, ngươi chỉ cần giúp ta chuyển cáo ba chữ, tin tưởng Đông Phương Khiếu nghe được ba chữ này, nhất định sẽ không làm khó cô nương ."

"Ba chữ ?" Lịch sử kiều Vân nghi hoặc .

"Không sai, liền ba chữ" Vô Thiên gật đầu, cúi đầu bám vào bên tai, mở miệng: "Ba chữ này là được. . ."

"Vậy ngươi đừng có chạy lung tung, ở chỗ này chờ ta" nghe xong, lịch sử kiều Vân nửa tin nửa ngờ mắt nhìn Vô Thiên, căn dặn 1 tiếng, sau đó mang theo đầy đầu nghi hoặc, hướng lầu một đi tới .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lặng lẽ theo sau .

...

"Ngươi xác định, hắn để cho ngươi chuyển cáo ba chữ là mười triệu ?"

Lầu một tiếp đãi đại sảnh sau đó, có một gian chừng mười trượng thuê chung phòng, bên trong bố trí tương đương đơn giản, chỉ có 4 5 cái làm bằng gỗ tọa ỷ cùng một cái khay trà, chỉnh tề trưng bày ở một góc, trên vách tường cũng không có bất kỳ trang sức phẩm, có vẻ phá lệ đơn giản .

Mà ở một tờ trong đó cái ghế gỗ, ngồi một gã tay cầm quạt xếp chàng thanh niên, người này chính là nơi này Các Chủ, Đông Phương Khiếu .

Chỉ bất quá thời khắc này Đông Phương Khiếu, trên mặt đã không có dĩ vãng thong dong, cho thấy biểu tình, tất cả đều là khiếp sợ cùng nghi hoặc .

"Xác định ."

Đông Phương Khiếu phía trước, lịch sử kiều Vân cung kính mà đứng, tựa hồ rất e ngại người trước mắt này, ánh mắt cũng không dám cùng với nhìn thẳng, cúi đầu, chỉ nhẹ nhàng đáp một tiếng, liền không tái phát đạo .

"Ngươi thật đúng là gan to bằng trời a, lại còn dám nghênh ngang chạy tới Vạn Bảo Các" Đông Phương Khiếu lắc đầu cười khổ, có thể nói ra mười triệu người, căn bản đều không cần mơ mộng, là hắn biết là ai .

"Đông Phương Các Chủ ánh mắt lợi hại, lẽ nào còn không biết tính cách của ta sao? Trên đời này có thể để cho ta sợ sự tình, sợ rằng còn không có đi!"

Lời còn chưa dứt địa, một giọng nói từ ngoài cửa vang lên, ngay sau đó cửa phòng hắt xì bỗng chốc bị mở ra, một gã xanh xao vàng vọt nam tử bước đi tiến đến .

Người này tự nhiên là Vô Thiên, hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, sở dĩ liền trực tiếp theo lịch sử kiều Vân, đi tới nơi này .

"Ngươi làm sao bản thân sẽ, không phải gọi ngươi chờ ta ở bên ngoài sao?" Lịch sử kiều Vân thấy thế, sắc mặt chợt biến đổi, vội vàng đi ra phía trước, muốn đem Vô Thiên đuổi ra ngoài .

"Không được vô lễ, hắn là Bản Các quý khách" Đông Phương Khiếu mặt trầm xuống, lập tức đứng dậy quát lên, cũng phân phó: "Ngươi đi ra ngoài trước".

"Các Chủ quý khách ?"

Lịch sử kiều Vân sững sờ, chợt vội vàng khom người xin lỗi: "Xin lỗi, trước khi là tiểu nữ tử có mắt không nhìn được Thái Sơn, không chỉ không có trước tiên mang các hạ đến đây gặp mặt Các Chủ, còn nói lời ngăn cản . . ."

"Không có việc gì ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, chụp được bả vai nàng, ý bảo chớ khẩn trương, sau đó nhìn hướng Đông Phương Khiếu, cười nói: "Lịch sử tiểu thư thái độ phục vụ vẫn là thật không tệ, cảm giác làm tiếp đãi nữ lang có chút quá nhân tài không được trọng dụng, không biết Đông Phương Các Chủ có thể không bán tại hạ một người mặt mũi, để cho nàng đi làm điểm khác ?".