Chương  387: Vạn Bảo Các Các Chủ

Chương  387: Vạn Bảo Các Các Chủ

Ách

Đông Phương Khiếu vô cùng kinh ngạc, lịch sử kiều Vân cũng vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên ý tứ của những lời này rất rõ ràng, đây là đang là lịch sử kiều Vân mưu chức a!

Một cái tiếp đãi nữ lang mặc kệ bề ngoài có bao nhiêu rực rỡ mê người, người ở bên ngoài trong mắt đều không phải là rất quang thải, cũng thường bị người xem thường, thậm chí mặt hợp tánh không được, hoặc là hạ lưu quý khách, còn có thể bị bằng mọi cách khi dễ .

Có thể có một chút khiến Đông Phương Khiếu rất là hoang mang, Vô Thiên cùng lịch sử kiều Vân là quan hệ như thế nào, vì sao phải vì nàng mưu chức đây?

"Các ngươi quen nhau ?" Đông Phương Khiếu nghi hoặc .

"Từng có vài lần duyên mà thôi" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Vài lần duyên ?" Đông Phương Khiếu càng phát ra nghi hoặc, cổ quái nhìn chằm chằm Vô Thiên .

"Làm sao, Đông Phương Các Chủ không muốn bán cho tại hạ cái này tính tôi ?" Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một suy ngẫm nụ cười .

Một bên lịch sử kiều Vân nghe vậy, trong lòng là vừa nghi hoặc, lại chờ mong, còn có một tia tâm thần bất định .

Trên thực tế, nàng rất muốn tiến lên khuyên bảo, có thể là đối với cao đẳng chức vụ, nàng lại phi thường khát vọng, vài chục năm tiếp đãi nữ lang, nói thật nàng cũng sớm đã chán ghét, không chỉ có phải bị khí, còn phải vô điều kiện thỏa mãn khách nhân vô sỉ Thú Dục .

Thậm chí nàng đều cũng định được, các loại lại kiếm bộn, kiếm đủ đầy đủ Tinh Nguyên, liền rời đi nơi này, ẩn vào chợ trời trong, làm một nữ nhân bình thường, sanh con dưỡng cái, từ nay về sau không bao giờ ... nữa giao thiệp với loại này nơi sân .

Nhưng nếu như có thể đổi lại cái chức vị, không hề mặc cho người định đoạt mà nói, nàng Tự Nhiên tình nguyện nhất, bởi vì nàng là một cái từ không dựa vào nam nhân nữ nhân, mọi việc đều thích thân lực thân vi, dựa vào cố gắng của mình, kiếm được cuộc sống mình muốn .

Bất quá để cho nàng thấp thỏm là, Các Chủ có thể hay không mua người đàn ông này trướng, còn có một điểm khác, nam tử này vì sao phải giúp mình, ở trong trí nhớ, nàng thực sự tìm không được có quan hệ nam tử này bất kỳ tin tức gì .

Ánh mắt ở Vô Thiên trên người hai người quét mắt, Đông Phương Khiếu nhãn có chút suy nghĩ, cuối cùng cũng cười: "Lịch sử kiều Vân, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Phượng Dương thành Vạn Bảo Các Phó Các Chủ".

Cho đến lúc này, Vô Thiên trên mặt mới xuất hiện một chân thành tiếu ý .

Nhưng mà, lịch sử kiều Vân sẽ không giống Vô Thiên như vậy đạm nhiên, tâm lý vừa khiếp sợ, vừa vui duyệt, thậm chí đều có một loại, như lọt vào trong sương mù, tìm không được phương hướng cảm giác .

Phó Các Chủ, danh như ý nghĩa, là ngoại trừ Các Chủ bên ngoài cao nhất người nắm quyền, đổi lại mà Ngôn Chi, ở Phượng Dương thành Vạn Bảo Các, Phó Các Chủ chính là dưới một người, trên vạn người tồn tại .

Cái này ngoài ý muốn trả lời thuyết phục, cơ hồ khiến lịch sử kiều Vân mộng, vốn tưởng rằng, nếu như Các Chủ thật mua người đàn ông này trướng, tối đa cũng liền làm một quản sự cho mình, cũng không nghĩ tới, cư nhiên sẽ là Phó Các Chủ!

" Được, ngươi thân phận mới, Bản Các đã đi qua truyền âm, thông tri toàn bộ Vạn Bảo Các nhân viên công tác, ngươi đi tìm Mạc Trưởng Lão lĩnh lệnh bài thân phận phía sau, liền chính thức trở thành Vạn Bảo Các Phó Các Chủ, đi ra ngoài trước đi, ta và không ... Vị bằng hữu này còn có chút sự tình cần ."

" Dạ, đa tạ Các Chủ, đa tạ các hạ" lịch sử kiều Vân vội vàng khom người bái tạ, sau đó hỉ tư tư rời khỏi thuê chung phòng, bắt đầu đi làm lên chức chuẩn bị .

Đợi lịch sử kiều Vân sau khi rời đi, Đông Phương Khiếu lắc đầu cười khổ: "Ta Đông Phương Khiếu tự vấn duyệt vô số người, có thể ngươi Vô Thiên phong cách hành sự, ta thật đúng là có chút nhìn không thấu, mời ngồi đi!"

Hai người sau khi ngồi xuống, Đông Phương Khiếu cũng không còn pha trà, nghiêm mặt, trực tiếp mở miệng: "Nói đi, tới tìm ta có chuyện gì, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ nói là chuyên môn đến thăm ta".

"Ha hả, Đông Phương Các Chủ hẳn rất hy vọng ta tới mới đúng chứ!" Không Thiên Vấn mà không đáp .

"Quả thực ."

Đông Phương Khiếu không có phủ nhận, cũng bình thẳn nói, một tháng trước, Thôn Thiên con ếch sở mở ra điều kiện, Các Chủ đã đồng ý, mà khi hắn mang theo thương chinh chạy đi Thanh Long Châu lúc, phát hiện không Thiên đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, trải qua nhiều mặt hỏi thăm, cũng không còn dò thăm bất cứ tin tức gì, sở dĩ mới không thể không tạm thời trước quay về trung diệu Châu .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Ta rất kỳ quái, vì sao những tông môn khác đều đối với ta kêu đánh tiếng kêu giết, mà ngươi Vạn Bảo Các lại thờ ơ, còn đối với ta bằng mọi cách nhường nhịn ?"

"Đây là Các Chủ ăn nói, còn như nguyên nhân, ta còn thật không biết" Đông Phương Khiếu đúng sự thật nói .

" Được, chúng ta cũng đừng nói nhảm, ngươi đã đã tới, mà bắt đầu giao dịch đi."

Đông Phương Khiếu hành sự thẳng thắn, sợi không chút dông dài, thoáng hàn huyên vài câu, liền trực tiếp tiến nhập chính đề, tay vừa lộn, một cái Giới Tử túi xuất hiện, bộp một tiếng ném tới trên bàn trà, bên trong chính là mười triệu tinh túy .

Vô Thiên cũng một chút cũng không có khách khí, hơi chút nhìn nhãn, để lại vào trong lòng, nhưng không có xuất ra Long bội phục dấu hiệu, ngược lại còn tự mình ngâm vào nước một ly trà, tân tân hữu vị thưởng thức .

Lập tức, Đông Phương Khiếu chân mày chính là nhíu một cái, trầm giọng nói: "Ngươi đây là ý gì ?"

Vô Thiên đặt chén trà xuống, đạm đạm nhất tiếu: "Thật không dám đấu diếm, Long bội phục tại hạ đã tặng người, muốn giao trả lại cho các ngươi căn bản không khả năng ..."

"Ngươi ở đây trêu chọc ta!" Nói còn chưa dứt lời, Đông Phương Khiếu liền âm trầm mở miệng, thậm chí đều có một cổ khí thế cường đại, từ từ bay lên .

" Không sai, nguyên bản tính toán của ta chính là muốn đùa giỡn ngươi, bất quá bây giờ ta thay đổi chủ ý, nếu không thể trả Long bội phục, ta có thể cho ra cùng Long bội phục giá trị ngang hàng bảo vật, coi như là cho các ngươi bồi thường ."

Trải qua một phen tiếp xúc, Vô Thiên từ Đông Phương Khiếu ngôn hành cử chỉ trung, cảm nhận được tất cả đều là thiện ý, điều này làm cho hắn rất nghi hoặc, cũng tương tự khiến hắn cải biến ước nguyện ban đầu .

Vạn Bảo Các trải rộng trung diệu Châu, là Ngũ Đại Châu lớn nhất chợ giao dịch sở, mỗi ngày từ trong đó chảy vào chảy ra bảo vật vô số kể, nói không chừng trong số những bảo vật này, trong đó có Vô Thiên cần .

Sở dĩ, trước mắt mà nói, cùng Vạn Bảo Các quan hệ, tốt nhất không nên huyên quá căng, có chút mâu thuẫn có thể miễn thì miễn, đối với hắn chỉ biết trăm lợi mà không có một hại .

"Thật không ?"

Đông Phương Khiếu cười lạnh nói: "Tin tưởng ngươi cũng biết Long bội phục giá trị, chỉ cần tìm được phượng bội phục, hai người dung hợp phía sau, liền có thể trở thành là trong truyền thuyết Thánh Binh, ngày hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể xuất ra bảo vật gì, có thể cùng Long bội phục giá trị bằng được".

Vô Thiên lắc đầu: "Long bội phục cùng phượng bội phục dung hợp có thể trở thành là Thánh Binh, đây đúng là không thể xóa nhòa sự thực, bất quá Đông Phương Các Chủ có thể hay không nghĩ tới, phượng bội phục thực sự vẫn tồn tại sao? Giả như thật còn sống, ngươi Vạn Bảo Các dám cam đoan trăm phần trăm có thể được ? Nếu không chiếm được, Long bội phục cũng bất quá nhất kiện thông thường Hoàng Binh mà thôi, xin hỏi nó lại có giá trị gì ?"

"Ta Vạn Bảo Các thế lực, trải rộng trung diệu Châu, chỉ cần phượng bội phục vừa xuất hiện, liền tuyệt đối trốn bất quá chúng ta hiểu biết, đến lúc đó, Vạn Bảo Các cường giả vừa, còn không dễ như trở bàn tay ?"

"Nếu như không phải ở trung diệu Châu, mà là đang khác mấy Đại Châu xuất hiện đây?" Vô Thiên chỉ nói ra những lời này, liền khiến Đông Phương Khiếu lập tức á khẩu không trả lời được .

Vạn Bảo Các mặc dù rất cường đại, nhưng là chỉ hạn hạn chế bởi trung diệu Châu, mà ở còn lại tứ Đại Châu, căn bản toán không cái gì, phượng bội phục nếu như xuất hiện, tranh đoạt cơ hội thành công hầu như là số không, điểm này Đông Phương Khiếu không còn cách nào phủ nhận .

Còn có một điểm khác, trung diệu Châu cùng tứ Đại Châu, hiện nay có truyền tống Thánh Cấm thông đạo tương liên tiếp, có thể rất nhanh nhảy qua Châu mà đi, nếu như phượng bội phục thật xuất hiện ở còn lại Châu, Vạn Bảo Các còn có cơ hội đi cạnh tranh một bả .

Có thể vạn nhất phượng bội phục ở thông đạo đóng sau đó mới xuất hiện, đến lúc đó, đừng nói chém giết, thậm chí có thể ngay cả tin tức cũng không chiếm được .

"Bản Các đồng ý yêu cầu của ngươi ."

Đúng lúc này, nhất đạo thanh âm dễ nghe đột nhiên vang lên, tiếp tục nhất đạo bóng người màu tím, với Quang Hoa thời gian lập lòe, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt của hai người .

Mà ở thân ảnh màu tím bên cạnh, còn đứng một gã thân hình cất nhắc chàng thanh niên, cũng tương tự mặc Tử Y hoa phục, người này chính là thương chinh .

"Xin chào Các Chủ! Gặp qua Thiếu Các Chủ!" Hai người vừa đến, Đông Phương Khiếu lập tức đứng dậy, khom người cúi đầu, cũng nói ra thân ảnh màu tím thân phận .

"Vạn Bảo Các Các Chủ!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, người này xuất hiện trước khi, hắn cư nhiên không có cảm ứng được quản chi một chút xíu khí tức cùng dị thường . Kỳ thực để cho hắn kinh nghi vẫn là, chưởng khống Vạn Bảo Các Chúa tể, lại sẽ là một nữ nhân .

Oanh

Một cổ ngập trời sát khí đột nhiên xuất hiện, trong phòng chung như sinh ra nhất đạo vô hình đại phong bạo, vài cái tọa ỷ cùng bàn trà, trong nháy mắt lên tiếng trả lời Hóa thành phấn vụn, ngay cả Vô Thiên dưới mông cái ghế cũng giống vậy, hoàn hảo hắn đúng lúc đứng dậy, không đến mức trước mặt mọi người lúng túng .

Cái này kinh người sát khí, tự nhiên là từ thương chinh phát ra, hắn lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, mặt trầm như nước, cắn răng nghiến lợi đạo: "Ngươi còn dám tới Vạn Bảo Các, lẽ nào sẽ không sợ có vào không ra!"

Nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, ma diệt tất cả Khí Cơ, Vô Thiên khóe miệng một hiên, thản nhiên nói: "Ngươi khi nào thấy ta đã làm chuyện không có nắm chắc ?"

"Thiếu cuồng vọng, phải biết rằng hôm nay không phải ở Tuyệt Âm di tích, cũng không phải ở Thanh Long Châu, mà là đang Vạn Bảo Các, ở chỗ này ta chính là Vương, muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay ."

Thương chinh sát ý Doanh Doanh, thanh âm băng lãnh đến xương, nếu không phải là có mẫu thân ở bên, sợ là đều đã xuất thủ .

"Ngươi vẫn có thể thử xem, nhìn là ngươi trước hết giết ta, hay là ta trước tàn sát ngươi!" Vô Thiên cười nhạt, chút nào không có cố kỵ Các Chủ ở đây, cùng thương chinh tranh phong tương đối .

Ngươi

"Chinh nhi, lẽ nào quên mẫu thân từng nói với ngươi mà nói ?"

Các Chủ mở miệng, giọng bình thản mang theo không thể trái nghịch uy áp, thương chinh lập tức im lặng, hung hăng trừng mắt không ngày sau, đứng yên với một bên, phát lên hờn dỗi .

"Mười vạn năm khó gặp nghịch thiên lĩnh vực, quả nhiên không giống bình thường" Các Chủ khẽ cười một tiếng, đón lấy, tràn ngập ở quanh thân sương mù, rất nhanh tán đi, lộ ra chân diện mục .

Đây là người phong hoa tuyệt đại nữ nhân, dáng người nga na, năm tháng trôi qua cùng ma luyện, không có ở trên mặt hắn lưu lại một Điểm Thương già vết tích, Uyển Như hai bát thiếu nữ nhân vậy, không rảnh không tỳ da thịt, lại tựa như Bảo Ngọc điêu khắc thành vậy, hiện lên bắt mắt thần huy .

Nhìn thấy Các Chủ - hình dáng, Vô Thiên nhưng thật ra không có gì, mà thương chinh cùng Đông Phương Khiếu liền biểu hiện tương đương kinh ngạc, phải biết rằng, đối mặt Cấm Tông cùng Khí Tông Tông Chủ, Các Chủ cũng sẽ không lấy chân diện mục kỳ nhân .

Thậm chí có thể nói, ngoại trừ Vạn Bảo Các có chừng mấy người ở ngoài, còn chưa từng có ai từng thấy Các Chủ đích thực nhan, mà đang đối mặt Vô Thiên, nàng cư nhiên sẽ chủ động cho thấy hình dáng!

Bởi vậy có thể thấy được, Các Chủ đối với Vô Thiên có bao nhiêu coi trọng .

"Mẫu thân, ngươi cái này là vì sao ?" Thương chinh lập tức bất mãn .

Khoát khoát tay, ý bảo không cần nhiều lời, Các Chủ mỉm cười, đạo: "Vô Thiên, trước ngươi yêu cầu Bản Các đáp lại, bất quá ngươi cũng phải đáp ứng Bản Các một cái điều kiện".

"Các Chủ, mời nghĩ lại" Đông Phương Khiếu nhíu, bởi vì hắn phải suy nghĩ, phượng bội phục gặp phải ở trung diệu Châu .

Vạn nhất có một ngày đêm, phượng bội phục xuất hiện địa phương, không phải tứ Đại Châu, mà là đang trung diệu Châu, bằng Vạn Bảo Các khổng lồ thế lực, phải lấy được cũng không phải là cái gì việc khó .

Mà nếu như bây giờ không đem Long bội phục đoạt lại, đến lúc đó mặc dù đạt được phượng bội phục, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần .

"Mẫu thân, Đông Phương thúc Thúc nói không sai, giả nếu chúng ta thật đến phượng bội phục, chẳng phải là liền bạch mất không nhất kiện cường đại Thánh Binh" thương chinh gật đầu phụ họa .

"Các ngươi không râu lo lắng, Bản Các tự có tính toán" Các Chủ đối với hai người đạm đạm nhất tiếu, tiếp mà nhìn về phía Vô Thiên, đợi được hắn trả lời thuyết phục .

Mỗi ngày ba chương chữ vạn đổi mới, hy vọng mọi người chống đỡ, bỏ phiếu thật nhiều, nhiều hơn đặt.