Chương  388: Sự tình triệt để sáng tỏ

Chương  388: Sự tình triệt để sáng tỏ

"Bản Các chỉ cung cấp tin tức, còn như thành Bóng Tối xác thực vị trí, thứ cho Bản Các không thể trả lời, bất quá nếu như ngươi có thể xuất ra khiến Bản Các động tâm bảo vật, Bản Các nhưng thật ra sẽ suy nghĩ một chút" Các Chủ giễu giễu nói .

Vô Thiên không nhìn thẳng, đường đường Vạn Bảo Các Các Chủ, dạng gì bảo vật chưa thấy qua, có thể làm cho nàng động tâm, chỉ sợ cũng chỉ có Linh Mạch, hoặc là Thánh Binh loại này tuyệt thế Dị Bảo .

"Ta đồng ý!"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cuối cùng gật đầu, sau đó cũng thật dứt khoát, trực tiếp từ Giới Tử túi lấy ra hai kiện Hoàng Binh, ném qua .

"Ha hả, Vô Thiên, ngươi thật đúng là chân nhân bất lộ tướng a!" Nhìn huyền phù ở bên người hai kiện Hoàng Binh, Các Chủ trong đôi mắt rõ ràng lộ ra vẻ kinh ngạc .

Ở nàng cho rằng, Vô Thiên lấy ra Hoàng Binh, tuyệt đối là Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn, dù sao hắn chính là cướp sạch mấy đại tông môn tất cả Hoàng Binh, lại không nghĩ rằng cái này hai kiện Hoàng Binh, cư nhiên không có có một việc là, thậm chí nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua .

"Lẽ nào trên người hắn còn rất nhiều Hoàng Binh ?"

Bên cạnh Đông Phương Khiếu, tâm lý cũng không khỏi thầm nghĩ, bởi vì ở Vô Thiên lấy ra hai kiện Hoàng Binh thời điểm, hắn phát hiện đối phương ngay cả mí mắt chưa từng trát một cái, hoàn toàn là một bộ thái độ thờ ơ .

Chỉ là bọn hắn không biết, thậm chí ngay cả thương chinh cùng cẩu thả diệu Long những thứ này, lúc đó ngay Tinh Thần Giới nhân cũng không biết, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo ở Ma Tháp bên trong, điên cuồng cướp sạch hơn mười đầu thông đạo, đạt được một khoản căn bản là không có cách lường được bảo tàng .

"Không có gì, cơ duyên xảo hợp mà thôi" Vô Thiên hàm hồ đáp lại một câu, đột nhiên tâm thần khẽ động, nói ra: "Ta bây giờ còn thật có một việc, muốn ngươi giúp ta tra".

"Ngươi nói ."

Đột nhiên, không Thiên Mục quang trầm xuống, trầm giọng nói: "Giúp ta tra một người tên là Nho Thần người, ta muốn biết hắn ở trung diệu Châu tất cả mọi chuyện tích".

Các Chủ chân mày to nhíu một cái, đánh giá cẩn thận Vô Thiên một hồi, mới vừa rồi nghi ngờ nói: "Ngươi nói thế nhưng lớn Nho hoàng thất Nho Thần ?"

"Chẳng lẽ còn có những người khác cũng gọi là Nho Thần ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Các Chủ lắc đầu: "Như thế không có, Bản Các chỉ là rất kỳ quái, ngươi là tại sao biết Nho Thần ".

Vô Thiên nghe nói, hai tròng mắt nhất thời trán ra hào quang xán lạn, vội vàng nói: "Lẽ nào ngươi cũng nhận thức ?"

"Nào chỉ là nhận thức, nhất định chính là một cái bóng ma, cả đời đều lái đi không được" nói chuyện Đông Phương Khiếu, tựa hồ nhớ tới cái gì đáng sợ sự tình, trong đôi mắt tồn tại nồng nặc sợ cùng quý .

"Ngươi và Nho Thần đến tột cùng là quan hệ như thế nào, tại sao lại đánh nghe hắn sự tình ? Không đúng, ngươi từ nhỏ sống ở Thanh Long Châu, làm sao có thể sẽ nhận thức Nho Thần, chẳng lẽ nói, trước đây đánh một trận xong, Nho Thần chạy trốn tới Thanh Long Châu ? Lẽ nào, lẽ nào . . ."

Các Chủ lại tựa như nghĩ đến cái gì chuyện bất khả tư nghị, một đôi con ngươi trong suốt, đột nhiên tuôn ra kinh người tinh mang, đe dọa nhìn Vô Thiên, đạo: "Lẽ nào ngươi là Nho Thần hậu nhân ?"

"Cái gì, Vô Thiên dĩ nhiên là Nho Thần hậu nhân ? !" Đông Phương Khiếu cũng theo nhìn lại, trên mặt đều là vẻ hoảng sợ, thậm chí ngay cả thương chinh cũng giống như vậy, trong mắt tràn ngập bất khả tư nghị .

"Các ngươi nghĩ quá nhiều, ta không phải Nho Thần hậu nhân, bất quá ta cùng hắn hậu nhân có một chút sâu xa, mà một người trong đó còn là ta mà chết, sở dĩ ta nhất định muốn biết rõ ràng, Nho Thần năm đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì ."

" Đúng, ta nghĩ ra rồi, Nho Thần hậu nhân là Đế Thiên cùng dạ thiên!" Thương chinh đột nhiên kinh hô thành tiếng .

"Đế Thiên ? Dạ thiên ?" Đông Phương Khiếu cùng Các Chủ lập tức nghi ngờ nhìn lại, đợi giải thích của hắn .

Thương chinh gật đầu nói: "Ban đầu ở Tuyệt Âm di tích, chúng ta liên thủ đánh chết đi qua Tế Đàn mà đến lớn Nho hoàng Triều đám người, cùng Long Thần Sơn mạch di chủng lúc, Vô Thiên từng đối với một người tên là Trương thí nhân nói qua, Đế Thiên là của hắn cậu, lúc đó ta còn không để ý, ước đoán những người khác cũng không còn chú ý . Lúc này trải qua các ngươi vừa nhắc tới, ta mới nhớ, cái kia Trương thí ta đã từng thấy qua, chính là Vũ Hầu cùng Nho con trai của Lê Lê, mà Nho Lê Lê không phải là Nho Thần thân muội muội ?"

"Thì ra là thế!" Các Chủ hai người tỉnh ngộ .

Đông Phương Khiếu than thở: "Không nghĩ tới Nho Thần thật là có hậu nhân tại thế, xem ra trung diệu Châu lại đem nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ a!"

"Ai!" Các Chủ nhẹ nhàng thở dài, hơi có chút nhìn có chút hả hê đạo: "Cái này cũng là quả báo của bọn hắn, trước đây nếu không phải làm một mình tư dục, ham muốn Thần Thông Chi Thuật vạn hóa Thiên Tượng, hôm nay cũng sẽ không có người đến tìm bọn họ để gây sự".

"Lúc đó tranh đoạt vạn hóa thiên tượng đều có người nào ?" Không Thiên Ngữ khí âm trầm hỏi.

Nho Thần là bởi vì vạn hóa Thiên Tượng mà lọt vào nhân ám toán, điểm này hắn đã sớm biết, bất quá khởi điểm hắn cho rằng, chỉ có lớn Nho hoàng Triều người, có lẽ Các Chủ cùng Đông Phương Khiếu trong lời nói, hắn có thể nghe ra, cũng không chỉ như thế, nhất định còn có còn lại nhân sâm cùng với trung .

"Chuyện này ở trung diệu Châu, kỳ thực cũng không phải là cái gì bí mật, nói cho ngươi biết cũng không sao" Các Chủ khe khẽ thở dài, mắt nhìn Đông Phương Khiếu, người sau tâm thần lĩnh hội, đem tất cả sự tình chậm rãi nói ra .

Cái này vừa nói chính là một cái buổi chiều, Vô Thiên cũng rốt cục như nguyện đem sở có sự tình hiểu rõ thấu triệt .

Ba mươi mấy năm trước, Nho Thần Uyển Như một viên sao chổi vậy quật khởi mạnh mẽ, ngay cả Cấm Tông cùng Khí Tông đương đại Tông Chủ, đều bại ở dưới tay hắn .

Cuối cùng, mọi người điều tra cẩn thận, rốt cuộc biết, Nho Thần sở dĩ mạnh như vậy, hết thảy đều là bởi vì hắn dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một loại cực kỳ mạnh mẽ Thần Thông Chi Thuật, vạn hóa Thiên Tượng .

Thần Thông Chi Thuật, ở toàn bộ Ngũ Đại Châu đều phi thường hi hữu, sở dĩ, lúc đó trung diệu Châu rất nhiều tông môn cùng thế lực, đều phát lên lòng mơ ước, Khí Tông, Cấm Tông liền trong đó .

Để cho người không nghĩ ra là, lúc đó Nho Thần thân đại ca, cũng chính là lớn Nho hoàng Triều đương kim Hoàng Đế, cư nhiên cũng liên hợp các Đại Võ Hầu, đối với Nho Thần hạ sát thủ .

Duy chỉ có Vạn Bảo Các không có tham dự, bởi vì Các Chủ cùng Nho Thần quan hệ rất tốt, bất quá ngại vì Khí Tông cùng Cấm tông quan hệ, nàng không có làm viện thủ, cũng không dám đi tương trợ .

Nho Thần Chiến lực tuy mạnh, nhưng chung quy song quyền nan địch tứ thủ, cuối cùng bị quần hùng vây quanh ở Phượng Dương ngoài thành, trải qua nửa tháng khổ chiến, cuối cùng gặp trí mạng bị thương .

Bất quá Nho Thần ỷ vào thực lực cường đại, mang theo có thai, cũng trọng thương thê tử, ngạnh sinh sinh đích mở một đường máu, xông ra trùng vây, từ nay về sau biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

"Cái này vừa biến mất, đến đến nay liền trọn hơn ba mươi năm a, tất cả mọi người cho rằng Nho Thần ở năm đó trận chiến ấy đã chết, thế nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn cư nhiên sẽ chạy trốn tới Thanh Long Châu, đồng thời còn để lại một đôi con nối dòng" Đông Phương Khiếu than thở .

Nghe xong Đông Phương Khiếu kể ra, Vô Thiên sẽ đem Tiểu Vô Hạo luyện hóa Điện Chủ Nguyên Thần lấy được ký ức, trước sau vừa kết hợp, cả cái chuyện đã xảy ra, coi như là hoàn toàn chân tướng rõ ràng .

Nếu như Vô Thiên không có đoán sai, Nho Thần mang theo thê tử trốn đi không lâu sau, Đế Thiên cùng dạ thiên liền sinh ra, mà hắn thê tử cũng rốt cục không kiên trì nổi, hương tiêu ngọc tổn .

Mai táng vợ thi cốt, Nho Thần tự biết không cách nào nữa trở về lớn Nho hoàng triều, kỳ thực cũng là hắn không muốn lại trở lại cái kia khiến hắn chán ghét địa phương, liền dẫn Đế Thiên cùng dạ thiên, xa xứ, đến Thanh Long Châu, cũng vì cho Đế Thiên hai huynh đệ đánh hạ tốt cơ sở, bắt đầu chung quanh cướp đoạt nguyên tố tinh túy, lúc này mới có chuyện sau đó, bị Đại Tôn Giả đám người thiết kế chôn giết .

"Nho Thần quật khởi, đối với lớn Nho hoàng Triều mà nói, trăm lợi mà không có một hại, thế nhưng khi hắn gặp nạn thời điểm, lớn Nho hoàng Triều chẳng những không giúp đỡ, ngược lại còn bỏ đá xuống giếng, thật không biết bọn họ trong đầu đựng gì thế" thương chinh giễu cợt nói .

"Đúng a! Nếu Nho Thần trước đây vượt qua cửa ải khó khăn, nếu lúc đó lớn Nho hoàng Triều ở nguy nan trước mắt, đứng ra, Nho Thần thương thế khỏi hẳn sau đó, nói không chừng còn có thể trở lại lớn Nho hoàng triều, kể từ đó, trung diệu Châu thì không phải là ngày hôm nay như vậy cách cục, thậm chí lớn Nho hoàng Triều đều có thể trở thành trung diệu Châu bá chủ ."

Đông Phương Khiếu lắc đầu thở dài, đối với Nho Thần người này, hắn là vừa sợ, lại bội phục, đã từng trận chiến ấy hắn chính mắt thấy, vậy chờ vô địch chiến lực, cái loại này nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt khí phách, hiện nay trên đời, hắn còn không có phát hiện có ai có thể cùng bên ngoài sánh ngang .

"Có đồn đãi nói, Đương Kim Hoàng Đế là sợ Nho Thần cướp Đế Vị, mới ngoan hạ tâm xuống tay với hắn, kì thực Hoàng Đế không rõ, kỳ thực lớn Nho hoàng Triều ở Nho Thần trên tay, so với ở trên tay hắn, phải đi lâu, đi được xa hơn" Các Chủ lắc đầu nói .

Vô Thiên song quyền nắm chặt, đằng đằng sát khí mở miệng: "Là một cái không có chứng cớ ý tưởng, ngay cả thân huynh đệ đều không buông tha, người như thế thực sự chết tiệt".

Đông Phương Khiếu nhướng mày: "Dạ thiên bị vây ở trong di tích, mà Đế Thiên cũng nguyên nhân ngươi mà chết, trong lòng ngươi cảm thấy áy náy, sở dĩ ngươi muốn thay hai người là Nho Thần báo thù ?"

"Thiếu khoản nợ tóm lại cần phải trả" Vô Thiên trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nói xong rất hàm hồ, bất quá lại tiết lộ một điểm, chuyện này hắn tuyệt sẽ không đứng nhìn bàng quan .

Đông Phương Khiếu lắc đầu, ý muội thâm trường đạo: "Cấm Tông cùng Khí Tông mạnh, vượt qua xa tưởng tượng của ngươi, mặc dù lớn Nho hoàng hướng nội tình, cũng đủ ngươi uống một bầu, nếu muốn báo thù không phải chuyện đơn giản như vậy a!"

Thương chinh cười lạnh nói: "Đông Phương thúc Thúc, hà tất nói nhiều như vậy, hắn muốn đi chịu chết phải đi thôi!"

" Được, chuyện này đều đã nói cho ngươi biết, hiện tại nên Luân Đáo ngươi biểu hiện thành ý đi!" Các Chủ cười, ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, đã được đến mong muốn tin tức, phải trả thù lao .

"Ngươi muốn bao nhiêu ?" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi cho rằng trị giá bao nhiêu thì cho bấy nhiêu ."

"Cho ngươi một viên Tinh Nguyên có thể đủ ?" Vô Thiên vỗ Giới Tử túi, cho là thật chỉ lấy ra một viên Tinh Nguyên, hơn nữa còn là một viên thông thường Tinh Nguyên, theo bàn tay to chợt vung lên, mang theo một cổ lực lượng cường đại, Triều Các Chủ bắn mạnh tới .

Ngọc thủ ở hư không nhẹ nhàng phất một cái quá, đơn giản mà giơ liền tóm lấy Tinh Nguyên, Các Chủ thưởng thức một hồi, bất đắc dĩ cười: "Tin tức này coi như là Bản Các đưa cho ngươi lễ gặp mặt, tiếp theo, khả năng liền phải trả ra thù lao tương ứng".

Dứt lời, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, Tinh Nguyên hóa thành nhất đạo cầu vồng, chấn vỡ một mảng lớn hư không, lại hướng Vô Thiên bắn trở về!

Bất quá Vô Thiên cũng không có kinh hoảng, nghịch thiên lĩnh vực trong nháy mắt mở ra, Tinh Nguyên vừa tiến vào trong, tốc độ liền đột nhiên một trận, bị giam cầm ở hư không, vẫn không nhúc nhích .

"Làm sao có thể ?"

Thương chinh trong lòng hoảng sợ không gì sánh được, vốn có nhìn thấy mẫu thân muốn gậy ông đập lưng ông, hắn đều đã chuẩn bị xong xem một hồi trò hay, thậm chí đều đã nghĩ đến không Thiên Lang bái dáng dấp .

Có thể trăm triệu không nghĩ tới chính là, Vô Thiên cư nhiên nhìn như rất dễ dàng liền đỡ một kích này .

"Đông Phương Khiếu, nơi đây liền giao cho ngươi ."

Thấy thế, Các Chủ lắc đầu bật cười, phân phó 1 tiếng, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên thương chinh, trong nháy mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..