Chương  389: Mưu đồ bí mật Đại Kế hoa

Chương  389: Mưu đồ bí mật Đại Kế hoa

"Không Thiên huynh đệ, nếu giữa chúng ta mâu thuẫn đã tiêu trừ, ngày hôm nay vô luận như thế nào, ngươi cũng không phê chuẩn ly khai, phải bồi lão ca ta hảo hảo uống một chén" các loại Các Chủ cùng thương chinh sau khi rời đi, Đông Phương Khiếu vội vàng nhiệt tình nói .

"Rất vui lòng phụng bồi ."

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, không có cự tuyệt, bởi vì hắn còn có sự tình muốn xin nhờ Đông Phương Khiếu, còn như đi tây hổ Châu, hắn không có chút nào cấp bách, để này muốn người giết hắn, chậm rãi các loại.

"Ha ha, sảng khoái, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ phải đi Phong Nguyệt Lâu, không say không về!"

Tin tưởng rất nhiều người vừa nghe đến phong nguyệt hai chữ, liền nhất định sẽ hướng oai chỗ nghĩ, thực ra không phải vậy, Phong Nguyệt Lâu là một cái rất truyền thống tửu lâu, hơn nữa bên trong vô luận là thức ăn, hay là rượu thủy, đều là nhất lưu mặt hàng .

Nhưng có một chút không thể phủ nhận, nơi này tiêu phí tương đối cao, tùy tiện một bàn xuống tới, đều phải hàng ngàn hàng vạn tinh túy, nhất con em nhà giàu đều tiêu phí không dậy nổi, trừ phi như Đông Phương Khiếu như vậy quyền khuynh nhất phương cường giả .

"Đông Phương Các Chủ, tại hạ còn có một sự tình bộ dạng thác ."

Phong Nguyệt Lâu bên trong, một gian trang sức xa hoa trong bao phòng, Vô Thiên cùng Đông Phương Khiếu ngồi đối diện nhau, mà lịch sử kiều Vân ngồi ở giữa hai người, không rên một tiếng, yên lặng là hai người rót rượu .

Lịch sử kiều Vân tự nhiên là bị Đông Phương Khiếu mời tới, nguyên nhân là, hai cái đại nam nhân uống rượu quá không có ý nghĩa, nếu có một nữ nhân ở bên mà nói, bầu không khí cũng không giống nhau .

Đương nhiên, Vô Thiên sớm có căn dặn, hắn thân phận chân thật tạm thời không nên tiết lộ đi ra ngoài, bao quát lịch sử kiều Vân ở bên trong .

Sở dĩ, lịch sử kiều Vân vẫn cũng không biết, ngồi ở bên cạnh người đàn ông này, chính là nàng một lòng lo lắng ân nhân, bất quá Vô Thiên thân phận bây giờ, coi như là ân nhân của nàng .

Dù sao nếu như không có Vô Thiên hỗ trợ, nàng căn bản không có thể trở thành Vạn Bảo Các Phó Các Chủ, càng không thể nào ngồi ở chỗ này cùng hai người uống rượu, thậm chí lấy trước kia thân phận, cũng không có tư cách tiến nhập Phong Nguyệt Lâu .

"Lão đệ lời này của ngươi liền có vẻ quá mức xa lạ đi, có việc nói thẳng không sao cả, chỉ cần lão ca có năng lực làm được, liền nhất định không biết chối từ ."

Mấy chén Liệt Tửu hạ đỗ, Đông Phương Hào thoải mái tính cách, hoàn toàn bạo lộ ra, thực cũng đã Vô Thiên đối với hắn càng ngày càng có hảo cảm .

Vô Thiên cười nói: "Kỳ thực cũng không phải là cái gì việc khó, ta chính là nhớ ngươi khiến giúp ta tìm năm trăm miếng Cửu Giai Cấm thạch, năm trăm miếng Vương Giai Cấm thạch, nếu có Hoàng cấp Cấm Chế cùng Cấm thạch, liền không còn gì tốt hơn nhất".

Phốc

Đông Phương Khiếu nghe vậy, tại chỗ liền đem vừa mới rót vào trong miệng Liệt Tửu phun ra ngoài, thậm chí chưa từng đi bận tâm hình tượng, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, nhãn thần cực kỳ quái dị, như là đang nhìn kẻ ngu si vậy .

"Làm sao ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Ha hả!"

Lịch sử kiều Vân che miệng cười, giải thích: "Công tử có chỗ không biết, Cửu Giai trở lên Cấm thạch mỏ tương đương rất thưa thớt".

Lịch sử kiều Vân nói là, toàn bộ trung diệu Châu Cửu Giai Cấm thạch mỏ, chỉ có năm cái, mà Vương Giai Cấm thạch mỏ chỉ có hai cái, còn như Hoàng cấp Cấm thạch mỏ, càng là chỉ có một cái mà thôi .

Mà một cái Cấm thạch mỏ, một năm sản lượng ít đến thấy thương, hơn nữa Cấm thạch mỏ đẳng cấp càng cao, sản lượng thì sẽ càng thiếu .

Cửu Giai Cấm thạch mỏ, một năm sản lượng ở chừng một ngàn . Vương Giai Cấm thạch mỏ, một năm sản lượng ở chừng một trăm . Còn như Hoàng cấp Cấm thạch mỏ, một năm có thể đản sinh ra mười miếng Hoàng cấp Cấm thạch, cũng đã là A di đà phật .

Hơn nữa, cái này tám cái Cấm thạch mỏ, toàn bộ đều bị nắm giữ ở Cấm Tông trong tay, Vạn Bảo Các tuy là trung diệu Châu lớn nhất chợ giao dịch sở, nhưng muốn duy nhất xuất ra nhiều như vậy, sợ là có chút bất lực .

"Ít ỏi như thế?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, tám cái Cấm thạch mỏ, một năm sản lượng còn chưa đủ để sáu ngàn, trong đó Cửu Giai Cấm thạch liền chiếm hơn phân nửa, mà Vương Giai Cấm thạch cùng Hoàng cấp Cấm thạch, cơ hồ là thật là ít ỏi .

Mấu chốt nhất là, cái này tám cái Cấm thạch mỏ, đều bị Cấm Tông khống chế, mà Cấm thạch đối với Cấm tông ý nghĩa, có thể nói so với Hoàng Binh còn trọng yếu hơn, nói vậy chắc chắn sẽ không đơn giản chảy ra .

Nhìn không Thiên Sầu mi mặt đau khổ bộ dạng, Đông Phương Khiếu trong đôi mắt, hiện lên một quỷ dị mang, mỉm cười: "Lão đệ, lão ca có chủ ý, không biết ngươi có muốn nghe hay không".

"Ngươi nói" Vô Thiên mong đợi nhìn lại .

Đông Phương Khiếu cười híp mắt nói: "Ngay hôm nay ngươi tìm đến ta trước khi, ta xếp vào ở Cấm tông thám tử, vừa lúc truyền đến tin tức, nói là Cấm tông trưởng lão, hầu như có phân nửa đều bị phái đi ra ngoài, mục đích đúng là là truy sát ngươi, mà ngươi sao không nhân cơ hội này, đi vào Cấm Tông đi một chuyến đây?"

Nghe nói, Vô Thiên tâm thần khẽ động, bất quá tỉ mỉ suy nghĩ biết, chân mày lại nhíu lại .

"Chủ ý là ý kiến hay, bất quá Cấm thạch đối với Cấm tông tầm quan trọng, Đông Phương Các Chủ hẳn là so với ta rõ ràng hơn, sở dĩ, bọn họ nhất định sẽ thận trọng giấu, hợp phái người nghiêm gia phòng bị, hơn nữa ta đối với Cấm Tông cũng không quen tất, phải tìm được giấu kín địa điểm, sợ rằng so với lên trời còn khó hơn a!"

"Ha ha, lão đệ lo ngại ."

Đông Phương Khiếu cười lớn một tiếng, nhỏ giọng nói: "Chỉ cần lão đệ ngươi dám đi, lão ca liền vô điều kiện cho ngươi một phần Cấm tông bản đồ chi tiết . Giấu kín Cấm thạch địa điểm, còn có Cấm tông hệ thống phòng vệ, thậm chí Cấm thạch mỏ tọa độ, tất cả đều cho ngươi biểu thị phải rõ rõ ràng ràng".

Vô Thiên nghe xong, chẳng những không động lòng, ngược lại quái dị nhìn Đông Phương Khiếu, bởi vì ... này nói rõ chính là ở lợi dụ thêm giựt giây .

"Ngươi đây là cái gì nhãn thần ? Ngươi tại hoài nghi lão ca thành ý của ta ? Nói cho ngươi biết, lão ca ta tuyệt đối không có hư tâm nhãn, hoàn toàn là nằm ở một mảnh hảo tâm" Đông Phương Khiếu mặt của lập tức đen xuống, thế nhưng giọng điệu này, làm sao nghe đều cảm thấy có chút lý do không một mạch khí không tráng .

Vô Thiên không có hé răng, cứ như vậy một mực theo dõi hắn .

Cuối cùng Đông Phương Khiếu thỏa hiệp, lắc đầu nói: "Thật là cái gì đều không thể gạt được ngươi, được, ta thừa nhận ta là có chút tư tâm ".

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới vừa rồi cười, ý bảo nói tiếp .

Ai

Đông Phương Khiếu than thở: "Nghĩ tới ta Vạn Bảo Các tài cao thế lớn, các loại bảo vật cũng là cái gì cần có đều có, thậm chí ngay cả Hoàng Binh đều không phải số ít, có thể duy chỉ có Cấm thạch để cho chúng ta rất đau đầu .

Đã từng ta phụng Các Chủ chi mệnh, nhiều lần đi vào tìm Cấm Tông Tông Chủ thương nghị, có thể không bán cho ta Vạn Bảo Các một ít Cấm thạch, thậm chí đều ăn nói khép nép đi khẩn cầu, có thể lão già khốn nạn, chẳng những không công nhận, lại còn đem ta trực tiếp đánh văng ra ngoài .

Đây quả thực là trần trụi nhục nhã, cái này ác tâm như quả không ngoài, ta nhất định sẽ điên mất, sở dĩ ta mà bắt đầu mưu hoa, xếp vào thám tử đi vào, tìm hiểu tình huống bên trong, các loại thăm dò tất cả tình huống phía sau, đã đem tất cả Cấm thạch, tất cả đều cho hắn càn quét .

Thậm chí, ta đều dự định đem Cấm thạch mỏ, cũng cho hắn tận diệt, cho lão một tên khốn kiếp khắc sâu giáo huấn, cho hắn biết, Lão Tử không phải hắn nói oanh là có thể oanh ."

Nói cuối cùng, Đông Phương Khiếu cũng không nhịn được cuồng vỗ bàn, cơm nước đều rơi đầy đất, bởi vậy có thể thấy được, hắn tâm lý có bao nhiêu phẫn nộ, nhiều biệt khuất .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên gật đầu, sau đó phát hiện, tựa hồ còn có cái gì không đúng địa phương, cau mày nói: "Ngươi đã đều kế hoạch được, vì sao chính ngươi không đi, ngược lại làm cho ta đi chiếm cái này cái đại tiện nghi ?"

"Ngươi có thể đừng cẩn thận như vậy sao?"

Đông Phương Khiếu im lặng lắc đầu, cùng Vô Thiên ở chung càng lâu, phát hiện người này càng khó đối phó, mặc kệ cái gì sự tình, đều phải suy tính phi thường toàn diện, khiến người ta không có một chút chỗ trống có thể chui .

"Còn mệnh sẽ như vậy cứng rắn, đều đi đến một bước này, còn không có bị người giết chết" Đông Phương Khiếu lẩm bẩm, tuy là ở nói thầm, nhưng cũng không có tận lực giấu diếm, Vô Thiên cùng lịch sử kiều Vân đều có thể rõ ràng nghe .

"Biết ta mệnh cứng rắn, còn không mau nói lời nói thật ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, kỳ thực hắn cũng thích cùng người như thế giao tiếp, tâm lý có lời gì liền thống thống khoái khoái nói ra, không giống có vài người, nghẹn ở tâm lý, khiến người ta đi đoán .

"Ta đây nói, nghe ngươi có thể đừng tức giận a!"

"Nói thẳng không sao cả" Vô Thiên gật đầu .

Đông Phương Khiếu cười hắc hắc: "Kỳ thực ta trước khi là dự định tự mình đi, bất quá nhìn thấy ngươi sau đó, ta cảm thấy phải loại sự tình này cũng là ngươi đi làm hay nhất".

"Vì sao ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Ngươi nghĩ a, tốt xấu ta cũng là Phượng Dương thành Vạn Bảo Các Các Chủ, uy danh cái thế, nếu đi làm loại này trộm đạo hoạt động, vạn nhất bị người phát hiện, còn Bất Danh dự quét rác ? Thanh danh của ta không có đừng lo, mấu chốt là còn sẽ liên lụy Vạn Bảo Các .

Mà ngươi không giống với a, ngược lại ngươi đã là xú danh chiêu chương, ác danh truyền xa, mặc dù bị người phát hiện cũng không thể nói là, đối với ngươi cũng không có tổn thất gì, ngươi nói là chứ ?"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, nguyên lai làm nửa ngày là vì vậy, bất quá những lời này hắn nghe, thật là có chút không được tự nhiên, cái gì gọi là xú danh chiêu chương, ác danh truyền xa, ta cũng đã làm rất nhiều việc thiện rất, chỉ là các ngươi không biết a.

Bất quá loại này sự tình, Vô Thiên chắc là sẽ không đi so đo, danh tiếng đối với hắn mà nói, căn bản không trọng yếu, quan trọng là ... Thực lực, chỉ cần thực lực quá mạnh, nắm tay đủ cứng, sở nói ra, theo người khác đều là chân lý .

"Nói thẳng đi, có điều kiện gì, ta không tin tưởng ngươi sẽ bạch cho ta đồ ."

"Hắc hắc, đều bị ngươi đoán đến nha!" Đông Phương Khiếu ngượng ngùng cười nói .

"Chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể đoán được, thí thoại ít nói, nói mau ra điều kiện của ngươi" chẳng biết tại sao, thấy Đông Phương Khiếu, đều khiến Vô Thiên nhớ tới tiểu gia hỏa, đều là một bộ cần ăn đòn suy dạng .

"Khái khái!"

Đông Phương Khiếu tằng hắng một cái, cũng không nói chuyện, chỉ vươn hai cây ngón trỏ, rất ý tứ rõ ràng, từ Cấm Tông cướp sạch tới Cấm thạch cùng Linh Mạch một người phân nửa .

"Không có khả năng" Vô Thiên tại chỗ cự tuyệt .

"Vì sao không có khả năng, ngươi phải rõ ràng bản đồ tầm quan trọng, không có ta đưa cho ngươi địa đồ, ngươi sợ rằng ngay cả Cấm tông đại môn còn không thể nào vào được" Đông Phương Khiếu lập tức ồn ào mở.

"Ta đương nhiên biết, nhưng ngươi dám cam đoan có địa đồ liền tuyệt đối không có nguy hiểm ? Ta lấy mệnh khứ bính, ngươi ở nơi này ngồi mát ăn bát vàng, còn muốn phân phân nửa đi, trong thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy" Vô Thiên hèn mọn .

"Vậy ngươi cho bao nhiêu ?"

"Ta cửu ngươi một" Vô Thiên không chút do dự mở miệng .

" Mẹ kiếp, đầu óc ngươi cháy hỏng đi, thua thiệt ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra khỏi miệng, tối đa ngươi sáu ta tứ, nếu không... Không có thương lượng" Đông Phương Khiếu đạo .

"Không được, ta tám ngươi hai, đây là ta lớn nhất nhượng bộ" Vô Thiên lắc đầu nói .

"Ngươi mới hai, cả nhà ngươi đều là loại đần độn, ta ba ngươi thất, ngươi muốn còn không đồng ý, vậy thật toán, cùng lắm Lão Tử không nên cái này phá danh tiếng, tự mình động thủ . . ."

Lịch sử kiều Vân ở bên trực tiếp há hốc mồm, đây là thường ngày cái kia uy phong bát diện Các Chủ sao? Đây quả thực cùng ở chợ bán thức ăn trả giá lão bà bà, lão a di, căn bản là không có gì lưỡng dạng nha!

Trải qua một phen gian tân khẩu chiến, Vô Thiên hai người rốt cục đạt thành nhất trí ý kiến .

Năm cái Cửu Giai Cấm thạch mỏ, cùng một cái Vương Giai Cấm thạch mỏ về Đông Phương Khiếu . Còn dư lại một cái Vương Giai Cấm thạch mỏ, cùng một cái Hoàng cấp Cấm thạch mỏ quy Vô Thiên .

Mà từ Cấm Tông Tàng Bảo Khố cướp sạch tới Cấm thạch, còn lại là phân chia 5:5, Đông Phương Khiếu năm phần mười, Vô Thiên năm phần mười .

Mặt ngoài nhìn qua, là Đông Phương Khiếu chiếm tiện nghi, bởi vì hắn số lượng nhiều mà, kỳ thực chân chính chiếm phần đầu vẫn là Vô Thiên, dù sao một cái Hoàng cấp Cấm thạch mỏ giá trị, thì không phải là năm cái Cửu Giai Linh Mạch có thể so sánh .

Chớ nói năm cái Cửu Giai Cấm thạch mỏ, mặc dù là năm mươi cái Vương Giai Cấm thạch mỏ, đều không thể cùng một cái Hoàng cấp Cấm thạch mỏ đánh đồng, bởi vì hai người căn bản là không cùng một cấp bậc .

Mà Đông Phương Khiếu cũng tương đương thoả mãn, dù sao hắn muốn Cấm thạch mỏ, không phải là mình dùng, mà là bán đấu giá, kiếm lấy tinh túy .

Hơn nữa, nếu như Vô Thiên thật cướp sạch thành công, trung diệu Châu liền không còn có còn lại Cửu Giai trở lên Cấm thạch mỏ, đến lúc đó hắn có thể lũng đoạn thị trường, khắp bầu trời kêu giá .

Quan trọng nhất là, không có Cấm thạch mỏ chống đỡ, Cấm Tông nhất định sẽ phái người đến đây Vạn Bảo Các đủ mua, đến lúc đó hắn có thể chậm rãi nhục nhã, tận tình nhục nhã, để ngày xưa thù .

Thậm chí, hắn đều đã bắt đầu đang nghĩ, muốn thế nào làm nhục đáng chết kia lão già khốn nạn, tâm lý mới có thể thoải mái hơn, càng hết giận đây?

"Ha ha!"

Nghĩ đến cuối cùng, Đông Phương Khiếu cũng không nhịn được cười ha hả, nâng cao chén rượu: "Lão đệ, đến, cho chúng ta gần thành công Đại Kế hoa, cụng ly!"

Canh thứ ba tới chậm, xin lỗi, bất quá chương này có 360 0 chữ, hy vọng mọi người có thể lượng giải.