Chương  390: Treo trên bầu trời thành

Chương  390: Treo trên bầu trời thành

Nhìn thấy Đông Phương Khiếu đắc ý không dứt xu thế, Vô Thiên thực sự nhịn không được lắc đầu, nếu như tiểu gia hỏa giờ khắc này ở nơi đây, hai người nhất định sẽ nhất kiến như cố, cũng trở thành cấu kết với nhau làm việc xấu thiết ca môn .

Tục ngữ nói thịnh tình không thể chối từ a! Ở Đông Phương Khiếu khuyên bảo hạ, một đêm này Vô Thiên uống rất nhiều Liệt Tửu, bất quá cồn đều bị nguyên tố lực bốc hơi lên, cũng không biết bao nhiêu men say .

Thẳng đến vào lúc canh ba, tiệc rượu mới tan cuộc, Đông Phương Khiếu cùng lịch sử kiều Vân song song rời đi, mà Vô Thiên liền trực tiếp ở tại Phong Nguyệt Lâu, còn như sử dụng phí dụng, lịch sử kiều Vân chủ động đứng ra tiền trả, coi như là một loại báo ân phương thức đi!

Một luân gian Minh Nguyệt treo trên bầu trời, từng sợi Nguyệt Hoa bày vẫy, khiến Phượng Dương thành như cửa hàng một tầng ngân trang, trong màn đêm Tinh Thần làm đẹp, ngôi sao Quang Thiểm Thước, huyễn lệ mà lại có chút cô tịch ý cảnh .

Ở Phượng Dương ngoài thành bầu trời, Vô Thiên đứng yên ở không trung, mắt nhìn xuống phía dưới một mảnh Thương Mang Đại Địa, như là thấy Nho Thần cùng quần hùng giao chiến .

Nửa tháng tử chiến, đối với bất cứ người nào mà nói, đều không chỉ có là thể lực lên tiêu hao, càng là tinh thần dằn vặt, có thể tưởng tượng được, lúc đó Nho Thần là dạng gì tình cảnh cùng tâm tình, đối mặt vô cùng vô tận địch nhân, ở tuyệt vọng cùng hy vọng trung liều mạng giãy dụa .

"** bảo vật, địa vị, quyền thế, thực sự so với thân tình còn trọng yếu hơn sao?"

Nghĩ đến Nho Thần từng trải, Vô Thiên không khỏi nghĩ tới long hà, làm một mình ích kỷ, đem Long Thôn rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, nhớ tới hỏa thế, làm một mình chi muốn, khiến Hỏa Vân Tông đi hướng hủy diệt .

Cũng muốn khởi Tu La điện Điện Chủ cùng không linh một dạng, cận vi bản thân chi niệm, không tiếc thương tổn môn hạ xuất chúng nhất đệ tử, cướp đoạt bọn họ nhục thân cùng tài năng.

Khả năng dưới cái nhìn của bọn họ, bản thân mới là trọng yếu nhất, mà ở Vô Thiên xem ra, đây hết thảy đều chẳng qua là vật ngoài thân, một mảnh Phù Vân mà thôi, cùng thân tình cùng tình hữu nghị so sánh với, thực sự bé nhỏ không đáng kể .

Không biết qua bao lâu, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, xếp bằng ở hư không, hai tay bắt đầu từ từ bấm tay niệm thần chú .

Hắn đây là đang vận dụng Đoán Mệnh thuật, những năm gần đây, tu vi đã đạt được trăm Triều viên mãn kỳ, hắn muốn thử xem, có thể hay không ở mảnh này mờ ảo trong thiên địa, nhìn càng thêm xa, càng rõ ràng, tìm được thân thế của mình chi mê .

Quen thuộc thiên địa, quen thuộc nguy nga núi lớn, rất nhanh thì hiện lên trước mắt, máu mủ tình thâm Huyết Mạch Chi Lực cũng theo du nhiên nhi sinh .

Ánh mắt gần hơn, rốt cục, Vô Thiên ở cự phong lên trong cung điện, thấy lưỡng đạo thân ảnh mơ hồ, bánh xe phụ khuếch nhìn lên, đây là một nam một nữ, lại không cách nào thấy rõ khuôn mặt, bị sương mù che giấu .

Mà ở giữa hai người, có một lại tựa như mới vừa sinh ra hài nhi, cũng tương tự khán bất chân thiết, nhưng khi ánh mắt tiếp xúc được trẻ sơ sinh này lúc, Vô Thiên tâm Thần Mãnh địa run lên .

Một loại không gì sánh được chân thực cùng cảm giác thân thiết, như thủy triều rất nhanh xông lên đầu, phảng phất hài nhi chính là hắn bản thân giống nhau, tâm lý có một loại không rõ xúc động .

"Hài nhi thật là ta sao ? Nếu như là, hai đạo thân ảnh kia sẽ không phải là phụ mẫu ta ?"

Vô Thiên trong lòng lo lắng, ánh mắt cấp tốc gần hơn, thế nhưng rõ ràng cảm giác đang ở trước mắt, rõ ràng cảm giác gần trong gang tấc, có thể cũng không cách nào thấy rõ hai người dung mạo .

Thậm chí còn, Vô Thiên đều có thể cảm nhận được, hai người đang nhìn trong lòng Anh lúc đó phần kia vui sướng, phần kia quan ái, phần kia hiền lành . . .

Thân thiết tình, Huyết Mạch Chi Lực, bao phủ Vô Thiên toàn bộ tâm linh, hắn như là một đứa bé bất lực, vươn tay liều mạng đi bắt, điên cuồng la lên, lại như là bị một tầng Bích Chướng cách ly, không còn cách nào nhắn nhủ đi qua .

Không biết là xuất phát từ thân tình huyết mạch cảm ứng, hay là vô tình trong lúc đó, ôm đứa bé sơ sinh hai bóng người, bỗng nhiên nhìn sang, vẫn như cũ thấy không rõ khuôn mặt, Uyển Như vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) vậy, phiêu miểu mà hư huyễn .

"Bọn họ là đang nhìn ta sao ?"

Vô Thiên có chút xuất thần, không còn cách nào xác định, hai người là cảm ứng được sự hiện hữu của hắn, mới nhìn về phía mình, còn là thuần túy chỉ là cử chỉ vô tình .

Ùng ùng!

Đột nhiên, cuồng phong sậu khởi, mây đen rậm rạp, giật tiếng sấm chớp, quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa che trời bàn tay to, nát bấy một mảnh Thương Khung, trấn áp mà đến!

Trước mắt hết thảy tất cả cảnh tượng, trong nháy mắt tan biến, Vô Thiên muốn đi cứu lại, lại bị một loại sâu đậm cảm giác vô lực bao phủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy tiêu thất .

Phốc

Trong hiện thực, Vô Thiên phun ra một ngụm máu, cũng không có lập tức mở mắt ra, Uyển Như còn đắm chìm trong cái loại cảm giác này trong, hoặc như là muốn đem cái loại cảm giác này, sâu đậm in vào tâm lý vậy .

Bất tri bất giác, Triêu Dương chậm rãi mọc lên, đem xa vời dính vào từng tầng một Hồng Hà, thoáng là mỹ lệ .

Cho tới giờ khắc này, Vô Thiên mới vừa rồi mở mắt ra, thật dài thổ một cửa trọc khí, chợt nhẹ nhàng thở dài, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng Phượng Dương bên trong thành lao đi .

...

Khi Vô Thiên chạy tới Vạn Bảo Các lúc, Đông Phương Khiếu đã chờ đợi ở đây .

Thoáng hàn huyên vài câu, Đông Phương Khiếu liền từ trong lòng ngực tay lấy ra quyển da thú, ném cho Vô Thiên .

"Đây chính là Cấm tông bản đồ chi tiết, có nó, muốn đi vào Cấm Tông ở chỗ sâu trong dễ như trở bàn tay, bất quá làm sao cướp sạch Cấm thạch cùng Cấm thạch mỏ, thì nhìn chính ngươi."

Mở ra quyển da thú, Vô Thiên nhìn kỹ, tại chỗ cũng không khỏi phải thoả mãn gật đầu, quả thực như Đông Phương Khiếu từng nói, trên đó biểu thị phi thường cặn kẽ .

" Đúng, theo ta ở Cấm tông thám tử từng nói, Cấm thạch mỏ có Hoàng cấp Cấm Chế bảo hộ, ngươi có không có có năng lực phá vỡ nha!" Đông Phương Khiếu nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, chậm dằng dặc phe phẩy chiết phiến, lười biếng mở miệng .

Vô Thiên trợn trắng mắt, trực tiếp vươn tay, mặt không thay đổi đạo: "Đem ra!"

"Cái gì đem ra ?" Đông Phương Khiếu đoán biết giả bộ hồ đồ, nghi ngờ nói .

"Không để cho ?" Vô Thiên khóe miệng một hiên, trong tròng mắt lóe ra một nguy hiểm tín hiệu .

"Uy Uy, bây giờ là ngươi ở đây cầu ta, mà không phải ta cầu ngươi, ngươi phải hiểu rõ tình trạng" Đông Phương Khiếu kêu gào, chợt cười hắc hắc: "Chỉ cần ngươi nói vài lời dễ nghe, nịnh hót nịnh hót ta, nói không chừng ngã tâm tình khá một chút, liền đem Hoàng cấp hiểu rõ Cấm Phù cho ngươi mượn".

"Không thể nói là, lớn không phải là khổ cực một điểm, bất quá đến lúc đó, một ít người đừng nói là mỏ, mặc dù là một viên Cấm thạch đô khỏi dự đoán được" Vô Thiên nói xong, cũng không nói chuyện, ngâm vào nước một ly trà thơm, tự mình thưởng thức .

" Mẹ kiếp, coi như ta sợ ngươi ."

Đông Phương Khiếu chửi bới 1 tiếng, từ trong lòng ngực lấy ra một viên lớn chừng bàn tay hắc sắc Cấm Phù, bộp một tiếng còn đang trên bàn trà, cũng cảnh cáo: "Trước sớm kể cho ngươi rõ ràng, thứ này, toàn bộ Ngũ Đại Châu cũng không có mấy viên, ngươi nếu dám cho ta nuốt riêng, mặc dù là lên trời xuống đất, ta đều sẽ không bỏ qua cho ngươi".

"Thỉnh tin tưởng nhân phẩm của ta" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhặt lên hắc sắc Cấm Phù, Hồn Lực bắt đầu khởi động, kết quả phát hiện cư nhiên thật là Hoàng cấp tiến giai Phù .

"Bảo bối tốt!" Vô Thiên thầm nghĩ, trong lòng cũng bắt đầu tính toán .

"Nhân phẩm ?"

Đông Phương Khiếu nghe vậy, trực tiếp là đâm chi lấy mũi, muốn nói nhân phẩm của người khác, hắn có thể còn sẽ tin tưởng, nhưng ngươi Vô Thiên có thể có người nào thành phẩm ? Có nhân phẩm mà nói, cũng sẽ không thừa dịp Thiếu Các Chủ hôn mê, cướp sạch hắn Giới Tử túi .

"E rằng ngươi còn không rõ Bạch Hoàng giai hiểu rõ Cấm Phù tầm quan trọng, ta phải kể cho ngươi cởi xuống" Đông Phương Khiếu thật sự là rất lo lắng, thậm chí cũng bắt đầu hối hận đem hiểu rõ Cấm Phù cho Vô Thiên .

Kết quả không đợi hắn bắt đầu giảng giải, Vô Thiên vung tay lên, một cánh giới môn rất nhanh mở ra, sau đó vèo 1 tiếng bắn liền đi vào, rất nhanh thì biến mất ở Đông Phương Khiếu trước mắt .

"Vương Bát Đản!" Thấy thế, Đông Phương Khiếu tại chỗ tức giận, hai tròng mắt tinh Quang Thiểm Thước gian, thân ảnh lóe lên, cũng theo tại chỗ biến mất .

Đông Phương Khiếu tự nhiên là đi Cấm Tông, bởi vì hắn thực sự không yên lòng .

Bất quá, hắn không biết thâm nhập Cấm Tông, mà là đang Cấm Tông bên ngoài các loại, các loại Vô Thiên sau khi ra ngoài, tựu đương trường đem hắn chặn đứng, đem nên cho gì đó cho, nên còn gì đó còn, mới có thể khiến hắn ly khai .

...

Cấm Tông tọa lạc địa điểm ở treo trên bầu trời thành .

Treo trên bầu trời thành ở trung diệu Châu phi thường nổi danh, cơ hồ là không người không biết, nguyên nhân thì tại với, bên trong thành chiếm cứ hai cái quái vật lớn, Cấm Tông cùng Khí Tông!

Muốn nói vạn quân thành, Vạn Bảo Các là Chúa tể, ở treo trên bầu trời thành, Khí Tông cùng Cấm Tông chính là Vương Giả .

Đồng thời, treo trên bầu trời thành còn có một cái trên đời nổi tiếng đặc điểm, đó chính là cả tòa thành trì là huyền phù ở giữa không trung .

Tương truyền, hai tông Thủy Tổ giao tình tốt, lúc đầu khai sáng tông môn lúc, tìm lần trung diệu Châu cũng không tìm tới thích hợp địa phương .

Sau lại, hai người thẳng thắn liên thủ, luyện hóa một tòa khổng lồ núi non, cũng đem núi non lên không, từ nay về sau Cấm Tông cùng Khí Tông ở nơi này sinh ra, lâu ngày, hình thành một tòa nhân khẩu đến Bách Vạn Chi Chúng cự thành trì lớn .

"Thật là hùng vĩ một tòa thành trì, thực sự khó có thể tưởng tượng, Cấm Tông cùng Khí Tông Thủy Tổ, thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ."

Huyền bên dưới thành trống không phương trên đỉnh một ngọn núi, Vô Thiên ngước nhìn phía trên tòa khổng lồ thành trì, một loại to lớn mà khí phái cảm giác chấn động, do tâm mà sống .

"Cái này rõ ràng cho thấy ở khoe khoang ." Tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, tùy theo mâu quang sáng ngời, giựt giây nói: "Tiểu Thiên Tử, không bằng chúng ta nghĩ biện pháp, đem treo trên bầu trời thành theo là đã có ?"

Ở Tinh Thần trong giới hạn, Hàn Thiên bọn người tiến nhập tầng sâu trạng thái tu luyện, duy chỉ có háo động tiểu gia hỏa bội cảm buồn chán, cho nên mới không để ý Vô Thiên phản đối, cứng rắn muốn chạy ra đến .

"Đầu có cái hố" Vô Thiên bạch nó liếc mắt .

Thành thật mà nói, cái ý nghĩ này thật là có điểm khiến hắn tâm động, bất quá hắn vẫn tự biết mình, bằng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần thân phận bại lộ một cái, khả năng đều không thể sống sót mà đi ra ngoài, càng chưa nói đi đánh treo trên bầu trời thành chủ ý .

"Sưu sưu!"

Lúc này, vài cái mặc áo đen thanh niên nam nữ, từ đàng xa lướt nhanh tới, rất nhanh thì đến hư không thành nơi ranh giới .

Mấy người mới vừa vừa đến, một gã ông lão mặc áo trắng, không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện, đục ngầu hai mắt đang nhìn hướng mấy người lúc, lóe ra kinh người lệ quang!

Nhìn thấy ông lão mặc áo trắng, mấy tên thanh niên nam nữ không có cảm thấy một chút ngoài ý muốn, Uyển Như đã sớm biết vậy, từ trong lòng ngực, một người lấy ra một tấm lệnh bài, sau đó cầm lấy lệnh bài, về phía trước với tới .

Ánh mắt của lão giả, với những lệnh bài này thượng nhất nhất đảo qua, cho đến lúc này, bên ngoài trong tròng mắt lệ quang, mới vừa rồi như thủy triều thối lui, trên khuôn mặt già nua cũng nhiều một nụ cười .

Tay vừa lộn, một viên đen nhánh hiểu rõ Cấm Phù xuất hiện ở trong tay ông lão, sau đó hướng nhìn như không có vật gì hư không nhấn tới, cái này cái địa phương lập tức lóe ra mông lung quang mang, đón lấy, một cánh có thể cung cấp một người thông hành môn hộ rất nhanh hiện lên .

Đợi mấy người lần lượt mà vào phía sau, ông lão mặc áo trắng vung tay lên, hiểu rõ Cấm Phù bắn xoay tay lại trung, mà trên hư không môn hộ rất nhanh khép lại, quang mang cũng từ từ tiêu tan chìm xuống, tất cả nhìn qua lại cùng trước khi giống nhau .

"Hộ thành Cấm Chế ."

Mắt thấy đây hết thảy Vô Thiên, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn .

Hư không thành làm Cấm Tông căn cứ địa, có hộ thành Cấm Chế là ở trong dự liệu sự tình, sở dĩ không có tùy tiện đi vào, hắn là muốn nhìn một chút, có thể hay không cần những vật khác, tỷ như lệnh bài thân phận bên trong đông tây .

Quả nhiên, phàm là treo trên bầu trời thành người, đều có chúc với thân phận của mình lệnh bài, duy chỉ có ông lão mặc áo trắng xuất hiện, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

"Xem ra muốn nghĩ biện pháp, lộng một khối lệnh bài thân phận mới được" Vô Thiên lẩm bẩm .

Gõ chữ mệt chết đi, ta đây tốc độ gõ chữ chậm người mệt mỏi hơn, xem ở một ngày đêm canh ba phân thượng, huynh đệ đến đem đề cử đều đập tới a !.