Chương  391: Cấm Tông Nhị Trưởng Lão

Chương  391: Cấm Tông Nhị Trưởng Lão

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn treo trên bầu trời thành, sau đó ngồi xuống đất, nhắm mắt lại, tựa hồ đang đợi cái gì .

"Tiểu tử này đang giở trò quỷ gì ?"

Ở khác trên đỉnh một ngọn núi, Đông Phương Khiếu Ẩn ở một cây đại thụ trung, ngắm nhìn Vô Thiên nơi đây, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc .

Thời gian cực nhanh, hai ngày thoáng một cái đã qua .

Sáng sớm ngày hôm đó, huyền trong thành trống không, lần lượt lướt đi mấy bóng người, mà đúng lúc này, Vô Thiên cũng mở mắt ra, phát hiện mấy người này lúc đi ra, ông lão mặc áo trắng cũng không có xuất hiện, cũng không dùng hiểu rõ Cấm Phù mở ra môn hộ .

"Xem ra chỉ có đi vào lúc, hộ thành Cấm Chế mới có thể ngăn cản ." Vô Thiên nỉ non một câu, cũng không có bất kỳ động tác, bất quá trong mắt ước ao có vẻ chờ mong .

Kế phía trước mấy người sau khi ra ngoài không lâu sau, liên tục lại có một ** người từ treo trên bầu trời thành lướt đi, tốp năm tốp ba thành quần kết đội, bất quá đại thể đều thân xuyên Hắc Y, bạch y, hoặc Thanh Y, đồng thời tu vi cũng không cao, tối cao chỉ ở trăm Triều mới thành lập kỳ .

Tận tới lúc giữa trưa phân, một gã thanh niên áo tím từ treo trên bầu trời thành lướt đi lúc, Vô Thiên rốt cục động, Ẩn Ẩn Khí hơi thở, hóa thành một ánh hào quang, hướng thanh niên áo tím đuổi theo .

"Tiểu tử này rốt cuộc đang làm cái gì trò, thần thần bí bí ?"

Đều lưỡng ngày trôi qua, Vô Thiên lại vẫn không nhúc nhích, Đông Phương Khiếu càng phát nghi hoặc, lúc này thấy bên ngoài rốt cục có hành động, sở dĩ cũng rất tò mò theo sau .

Vô Thiên sở dĩ vẫn không nhúc nhích, chính là muốn tìm một người thích hợp thân phận, hơn nữa tốt nhất là Cấm Tông trưởng lão cấp chính là nhân vật, bởi vì nhất tông trưởng lão, có thể đi rất nhiều đệ tử không còn cách nào tùy thuộc địa phương, trong đó liền bao quát Tàng Bảo Khố .

Nguyên bản Vô Thiên dự định, chỉ cần có trưởng lão xuất hiện, tựu lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đem chém giết, kêu nữa tiểu gia hỏa đem khuôn mặt của hắn, biến thành cái này trưởng lão xu thế, đến lúc đó là có thể dễ dàng trà trộn Cấm Tông, mà có cái thân phận này, xuất nhập có chút cấm kỵ địa phương, cũng thì đơn giản rất nhiều .

Thế nhưng các loại hai ngày, cũng không còn thấy có Cấm tông nhân vật cấp bậc trưởng lão đi ra, là không lãng phí thời gian, không thiên tài lùi lại mà cầu việc khác, để mắt tới thanh niên áo tím .

Theo hắn hiểu rõ, Cấm Tông đệ tử cấp bậc là dựa theo y phục nhan sắc phân biệt, đệ tử áo trắng thấp nhất, là Ký Danh Đệ Tử, mà đệ tử áo tím đẳng cấp tối cao, chúc đệ tử thân truyền .

Đệ tử thân truyền địa vị, mặc dù so với trưởng lão kém chút, nhưng so với nhất đệ tử bình thường, liền cao hơn rất nhiều .

Một đường đi theo sau, khoảng cách treo trên bầu trời thành có chừng hai nghìn dặm khoảng cách lúc, phong chi lực dâng lên, Quang Dực vỗ, Vô Thiên vèo 1 tiếng, phóng lên cao .

Tốc độ nhanh không cách nào tưởng tượng, thanh niên áo tím đều còn chưa kịp phản ứng, đã bị Vô Thiên một Chưởng Kích sát, bỏ mình tại chỗ!

Bạch

Sau một khắc, Vô Thiên cùng thanh niên áo tím thân thể, song song tiêu thất ở giữa không trung .

"Tiểu tử này thật có ẩn thân bảo vật, hơn nữa còn là nhất kiện chí bảo ."

Phía dưới một mảnh trong núi rừng, Đông Phương Khiếu rung động trong lòng vạn phần, hắn hữu thần biến mới thành lập kỳ tu vi, nhưng khi Thần Niệm đảo qua mảnh nhỏ hư không lúc, hắn cư nhiên không có bắt được một chút xíu khí tức, Uyển Như Vô Thiên cho tới bây giờ không có xuất hiện qua vậy .

Bởi vậy hắn có thể khẳng định, Vô Thiên cái này ẩn thân bảo vật, tuyệt đối là nhất kiện tuyệt thế Dị Bảo!

Khoảng chừng quá nửa canh giờ, Đông Phương Khiếu đồng tử chợt co rụt lại, bởi vì ở trong tầm mắt của hắn, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở hư không, cũng không phải Vô Thiên, mà là bị không Thiên Sát chết thanh niên áo tím .

Cho tới giờ khắc này, Đông Phương Khiếu rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, triệt để minh bạch Vô Thiên đang làm cái gì trò .

"Hình cảnh" Vô Thiên lập trên không trung, trên dưới quan sát cùng với chính mình bây giờ dáng dấp, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ cười khổ .

Hình cảnh, chính là thanh niên áo tím tên, cũng đúng là Cấm tông đệ tử thân truyền, bất quá cũng cái loại này lót đáy đệ tử thân truyền, thậm chí có thể nói là hữu danh vô thực .

Căn cứ Tiểu Vô Hạo thăm dò người này ký ức sở hiểu rõ, Hình cảnh là một cái phi thường nhát gan người sợ chuyện, thiên phú cũng rất kém cỏi, tu luyện hơn hai mươi năm, gần mới vừa tới Tứ Giai Cấm sư trình độ .

Sở dĩ còn có thể thành làm đệ tử thân truyền, hoàn toàn là dựa vào quan hệ có được, mà tầng quan hệ này chính là Hình cảnh cô cô, Cấm tông Nhị Trưởng Lão .

Theo lý mà nói, bằng tầng quan hệ này, Vô Thiên muốn cướp sạch Cấm tông Cấm thạch, thì đơn giản rất nhiều, có thể mấu chốt là, Nhị Trưởng Lão đối với cái này bất thành khí chất tử, là tương đối thất vọng, từ an bài cho hắn đệ tử thân truyền sau đó, liền cũng nữa không đến xem quá Hình cảnh, thậm chí Hình cảnh đi vào thỉnh an, đều có thể bị trực tiếp đánh văng ra ngoài .

Mà lần này đi ra, Hình cảnh chuẩn bị đi Vạn Bảo Các, mua một loại gọi 'Hồi Xuân thảo ' Vương Dược, vì chính là lấy lòng cái này cô cô .

Ngẫm lại, Vô Thiên gở xuống Giới Tử túi, bắt đầu trêu ghẹo mãi đứng lên, cuối cùng tay vừa lộn, một gốc cây bích lục Vương Dược xuất hiện .

Đây chính là hay là Hồi Xuân thảo, có Phản Lão Hoàn Đồng thần hiệu, nữ nhân ăn phía sau, thậm chí đều có thể Thanh Xuân Vĩnh Trú . Có thể nói như vậy, Hồi Xuân thảo đối với bất kỳ một cái nào nữ tử, đều có sức mê hoặc trí mạng .

"Có buội cây này Vương Dược, nói không chừng thật đúng là có thể lợi dụng đến tầng quan hệ này ."

Nhìn trong tay Hồi Xuân thảo, Vô Thiên tâm lý mặc tưởng, chợt bỏ vào trong lòng, Quang Dực vỗ, hướng về treo trên bầu trời thành vị trí rất nhanh lao đi .

Bất quá Vô Thiên không có lập tức tiến nhập treo trên bầu trời thành, mà là đang phụ cận dừng đến ban đêm, mới thoáng sửa sang lại tâm tình, phóng lên cao .

Bởi vì từ Hình cảnh nhớ được biết, hắn cái này Nhị Trưởng Lão cô cô, là một phi thường người cẩn thận, cũng hết sức đa nghi, nếu như biết Hình cảnh vừa rồi đi ra ngoài, liền mang theo Hồi Xuân thảo trở về, nhất định sẽ khả nghi .

Khi hắn bay đến treo trên bầu trời thành nơi ranh giới, ông lão mặc áo trắng đúng hạn mà hiện tại, bất quá lệnh Vô Thiên hết ý là, lão giả ở nhìn thấy hắn thời điểm, cũng không có đòi lệnh bài thân phận, trực tiếp liền lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, mở ra một cánh cửa .

"Nhanh lên một chút!" Lão giả quát lạnh, sắc mặt cũng không phải rất hòa thuận .

Vô Thiên ở tâm lý lại nhịn không được nở nụ cười khổ, bởi vì từ lão giả trong hai mắt, hắn rõ ràng thấy nồng nặc chẳng đáng cùng hèn mọn .

Thấy những thứ này, Vô Thiên liền đại khái đã đoán được, vì sao không dùng ra thị lệnh bài thân phận, lão giả để lại hắn đi vào, nghĩ đến là bởi vì cái này Hình cảnh quá củi mục, đã tại treo trên bầu trời thành hơi có chút danh khí .

"Thiên công trưởng lão hảo" Vô Thiên khom người vấn an .

Nếu y theo bản thân hắn tính cách, mới chẳng muốn đi để ý tới, bất quá bây giờ là ở giả trang Hình cảnh, mà Hình cảnh mỗi lần đi qua nơi này, đều có thể cho ông lão mặc áo trắng hành lễ vấn an, xem như là nhiệt khuôn mặt đi thiếp mông lạnh đi.

"ừ, đi thôi ."

Thiên công trưởng lão nghe vậy, sắc mặt nhưng thật ra hòa hoãn không ít, lại như cũ là một bộ không định gặp bộ dạng, phất tay một cái, trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Vô Thiên lại là khẽ khom người, mới vừa rồi đi vào môn hộ, không để lại dấu vết tỏa ra bốn phía, dựa theo địa đồ cho thấy con đường, vội vả đi .

"Tiểu Vô Thiên, theo bản tôn đọc đến Hình cảnh ký ức phát hiện, mấy cái Cấm thạch mỏ địa điểm, vừa vặn có một cái Linh Mạch, một dạng thiên phú tốt đệ tử thân truyền, chỉ cần có Cấm Tông tông chủ Tông Chủ lệnh, đều có thể đi vào tu luyện" Tiểu Vô Hạo bỗng nhiên truyền âm .

Vô Thiên nghe nói, trong đầu trong khoảnh khắc thì có kế sách .

Treo trên bầu trời thành diện tích, so với Vô Thiên trong tưởng tượng còn muốn khổng lồ, chín cái nguy nga mà hùng vĩ núi non cũng cùng một chỗ, Uyển Như cự mãng vậy, nằm ngang ở giữa không trung, ánh mắt nhìn kỹ hướng xa xa, cư nhiên nhìn không thấy phần cuối .

Với chín cái núi non trung ương vị trí, tọa lạc vô số Huy Hoàng mà khí phái cung điện, màu vàng kim ngói lưu ly, mặc dù đã không có thái dương, đều như cũ chiết xạ ra ánh sáng chói mắt huy .

Theo Đông Phương Khiếu cho địa đồ biểu hiện, cái này cái địa phương bị chia làm hai bộ phân, phân nửa chúc Vu Cấm Tông, mà một nửa kia thì thuộc về Khí Tông .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nơi này chính là Khí Tông cùng Cấm tông đại bản doanh .

Mà ở hai tông đại bản doanh ở ngoài, còn lại là từng ngọn hơi chút phổ thông một chút vật kiến trúc, tổ kiến thành một tòa khổng lồ thành trì, đem hai tông đại bản doanh đoàn đoàn bao vây, lúc này màn đêm mặc dù đã phủ xuống, nhưng trong thành trì vẫn như cũ là thông hỏa thông minh, tiếng người ấm đun nước, náo nhiệt phi phàm .

"Cái này đâu chỉ là một cái thành, căn bản là một cái Tiểu Thế Giới" Vô Thiên thán phục .

Thành trì bốn phía bên trong dãy núi, cổ thụ che trời, các loại các dạng chim bay thú chạy, nhiều không kể xiết, Thoát Thai kỳ, Thác Mạch kỳ, trăm Triều kỳ, thậm chí ngay cả thần biến kỳ mãnh thú đều có .

Ở chỗ này, hoàn toàn không cần đi ngoại giới mua đồ ăn, đều có thể tự cấp tự túc, mặc dù là không biết tu luyện người bình thường, cũng có thể dài lâu sống được .

Hơn nữa, Vô Thiên còn cảm giác được, tinh khí của nơi này nồng đậm độ, rõ ràng so với ngoại giới cao gấp hai ba lần .

Bất tri bất giác, không Thiên đã từ thành trì bầu trời xẹt qua, đến Cấm tông đại bản doanh, bất quá hắn không có chút nào ngừng kinh doanh, bay thẳng đến Nhị Trưởng Lão ở ở địa phương bay đi .

Không bao lâu, Vô Thiên đáp xuống một tòa khổng lồ trước cung điện, ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, phát hiện bốn phía ngay cả một người thủ vệ cũng không có, nghĩ đến cũng đúng, đường đường Cấm tông Nhị Trưởng Lão, thực lực siêu phàm, cần gì người khác tới bảo hộ đây.

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên chậm rãi đi lên cầu thang, khi đi đến cửa điện lớn lúc trước, dừng lại, cung kính nói: "An nhi vội tới cô cô thỉnh an".

Qua hồi lâu, trong đại điện mới truyền ra nhất đạo thanh âm nhàn nhạt .

"Không phải gọi ngươi đừng tới sao? Cùng với đến Bổn Tọa nơi đây a dua nịnh hót, không bằng dùng nhiều điểm tâm tư ở phương diện tu luyện mặt, tranh thủ sớm ngày đạt được Thất Giai lớn Cấm sư, là Hình gia, cũng vì Bổn Tọa cạnh tranh một hơi thở ."

"An nhi ghi nhớ, nhất định sẽ hảo hảo tu luyện, tuyệt không cô phụ cô cô kỳ vọng ."

"ừ, ngươi có thể rời đi  ngoài ra, Bổn Tọa sẽ cho ngươi nói một lần, không tới Thất Giai lớn Cấm sư trước khi, không cho phép tới nơi này ."

Vô Thiên tâm lý cười nhạt, cướp sạch Cấm thạch mỏ còn phải dựa vào ngươi đây, như thế nào có thể có dạng ly khai .

Mặt không đổi sắc, Vô Thiên cung kính nói: "Cô cô, An nhi ngày hôm nay đi tranh Vạn Bảo Các, vừa may gặp phải một gốc cây Hồi Xuân thảo, hơn nữa phi thường may mắn liền đấu giá được thủ, sở dĩ An nhi cố ý mang đến hiếu kính với ngài".

"Ngươi nói có thể là thật ?" Trong đại điện lập tức vang lên nhất đạo âm thanh kích động, trong đó còn mang theo một tia kinh nghi .

"Thiên chân vạn xác" Vô Thiên khom người, đáp lại một câu, trực tiếp từ trong lòng ngực lấy ra Hồi Xuân thảo .

Đột nhiên, một cổ gió lạnh kéo tới, sau một khắc Vô Thiên liền phát hiện, trong tay Hồi Xuân thảo cư nhiên không có, ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng nhất thời hoảng sợ không gì sánh được!

Chỉ thấy ở trước mặt hắn, nhiều một người mặc áo đen Lão Ẩu, cốt sấu như sài, hai mắt sụp đổ, lại phối hợp một thân Hắc Y, rất giống một cái mới từ Địa Ngục đi ra u linh, sợ hãi mà khiếp người!

Người này chính là Nhị Trưởng Lão .

Mặc dù từ Hình cảnh trong trí nhớ đã biết được, Nhị Trưởng Lão tuổi tác đã mại, tướng mạo phi thường xấu xí, lại không nghĩ rằng sẽ có đáng sợ như thế, cái này căn bản cũng không phải là một người a!

Bởi ta cơ bản đều là buổi tối đổi mới, thậm chí rạng sáng, sở dĩ có chút không thể chờ bằng hữu, có thể được ngày thứ hai ban ngày xem, dù sao đình lại mọi người thời gian ngủ, ta sẽ áy náy ..