Chương  392: Người tiện không tháo dỡ

Chương  392: Người tiện không tháo dỡ

Vô Thiên trong lòng mặc dù là phi thường hoảng sợ, cũng chán ghét, nhưng trên nét mặt không có nửa điểm dị dạng, cùng ngày thường Hình cảnh đối mặt Nhị Trưởng Lão lúc giống nhau như đúc .

"Tuyệt đối không thể có nửa điểm dị thường!"

Vô Thiên ở tâm lý báo cho bản thân, nếu như bị Nhị Trưởng Lão nhìn ra chút gì, mấy ngày nay làm chuẩn bị cùng nỗ lực, liền tất cả đều thất bại trong gang tấc .

Không hề hoài nghi, biến mất Hồi Xuân thảo đã ở Nhị Trưởng Lão trong tay .

Khô héo mà tái nhợt trên hai tay, ngón tay Giáp Năng có dài năm tấc, Uyển Như từng mảnh một lưỡi dao sắc bén vậy, với dưới ánh nến lóe ra kinh người hàn quang .

Đặc biệt cặp kia, trừng mắt Hồi Xuân thảo ứa ra lục quang con mắt, còn có tấm kia kích động đến trực giật giật nhăn nhúm mặt mo, khiến người ta vừa nhìn phía dưới, tâm lý liền không thể đè nén được bắt đầu sinh ra, một loại nồng nặc sợ cùng quý!

" Không sai, thật đúng là Hồi Xuân thảo ."

Quá chỉ chốc lát, Nhị Trưởng Lão rốt cục bình phục lại nội tâm kích động, tán thưởng mắt nhìn Vô Thiên, bất quá sau một khắc nàng sầm mặt lại, Uyển Như dạ kiêu vậy thanh âm thốt ra .

"Hồi Xuân thảo chính là Vương Dược, giá trị Liên Thành, ngươi tại sao có thể có đầy đủ tinh túy đi phách mãi, đồng thời còn thành công chiếm được!"

"Thật đúng là một đa nghi mụ phù thủy" Vô Thiên tâm lý thầm mắng, bất quá trước khi tới nơi này, hắn cũng đã suy nghĩ đến những thứ này, sở dĩ đã sớm suy nghĩ xong biện pháp ứng đối .

Vô Thiên như là vô cùng vì sợ hãi giống nhau, cúi đầu, nói ra: "An nhi cũng rất kỳ quái, trước đây đi Vạn Bảo Các thời điểm, đều là người đông nghìn nghịt, nhưng hôm nay ta đi sau đó, phát hiện bên trong chỉ có một chút thông thường người độc hành, mà những đại tông môn đó người, một cái cũng không có xuất hiện, sở dĩ, ta mới có thể lấy giá tiền thấp nhất, đem Hồi Xuân thảo chụp được đến".

"Thật sao?" Nhị Trưởng Lão nửa tin nửa ngờ nhìn hắn, trong con ngươi lóe ra ánh sáng âm lãnh, Vô Thiên nhất thời cảm giác, như bị một con rắn độc để mắt tới, thể xác và tinh thần không khỏi một trận phát lạnh .

"An nhi không dám nói sạo" Vô Thiên vùi đầu phải thấp hơn, thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ, cho người cảm giác, Uyển Như phi thường sợ hãi vậy .

"Nghĩ đến có thể là bởi vì nghịch thiên giả Vô Thiên nguyên nhân đi!" Híp mắt, trầm ngâm một hồi, Nhị Trưởng Lão tỉnh ngộ đạo .

Nhị Trưởng Lão suy đoán, nhất định là người của những tông môn khác đều đi tây hổ Châu, truy sát nghịch thiên giả Vô Thiên, cho nên mới phải khiến cái này bất thành khí chất tử, nhặt cái đại tiện nghi .

Ngoại trừ cái giải thích này, nàng thực sự tìm không ra lý do khác .

Mà đối với trước mắt cái này chất tử, không có nhân so với nàng càng hiểu rõ, luôn luôn nhát gan sợ phiền phức, tuyệt đối không dám ở trước mặt mình thuyết hoang .

"Cô cô, vì sao cùng nghịch thiên giả có quan hệ ?" Vô Thiên kinh ngạc nói .

"Liền thực lực của ngươi bây giờ, có một số việc vẫn là không biết tốt."

Nhị Trưởng Lão chán ghét nhìn nhãn Vô Thiên, không, chắc là Hình cảnh, tâm lý khe khẽ thở dài, cái này chất tử mặc dù không nên thân, nhưng đối với lòng hiếu thảo của mình cùng trung thành, đó là không có lại nói, bất kể như thế nào, dù sao đều là người một nhà, nên chiếu cố hay là muốn chiếu cố hạ .

Ngẫm lại, trên mặt hắn nhưng thật ra hòa hoãn không ít, bất quá giọng nói vẫn còn có chút lãnh: "Nói đi, ngươi muốn cái gì, chỉ cần sẽ không quá mức phận, ta đều đáp lại ngươi".

"Cái này tinh khiết toái là An nhi một mảnh hiếu tâm, tuyệt không dám ham muốn còn lại" Vô Thiên sợ hãi nói .

"Ít nói nhảm, để cho ngươi nói đã nói" Nhị Trưởng Lão nhíu mày lại, không nhịn được nói .

"Nếu cô cô đều như vậy nói, nói thật, An nhi thật đúng là muốn đi một cái địa phương ."

Vô Thiên bỗng nhiên dừng lại, tiếp tục nói: "An nhi mấy ngày này cảm giác sắp đột phá, lại lại có chút kế tục cảm giác vô lực, cho nên muốn đi cấm địa bế quan một đoạn thời gian, xem xem có thể hay không đột phá thành công".

"Ngươi rốt cuộc biết muốn phải cố gắng tu luyện ? Còn thật là khó khăn phải a, cũng được, chỉ cần ngươi không ở cấm địa xằng bậy, đi tu luyện cũng không sao, đây là Tông Chủ lệnh, ngươi cầm đi đi, đi ra Hậu Ký phải giao trả cho ta ."

Ngoài Vô Thiên dự liệu, Nhị Trưởng Lão cư nhiên không có nửa điểm do dự, liền đáp ứng yêu cầu của hắn .

Tiếp nhận Tông Chủ lệnh, Vô Thiên như thụ sủng nhược kinh vậy, vội vàng nói cảm tạ: "Đa tạ cô cô, An nhi nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng".

"Đi thôi" Nhị Trưởng Lão không nhịn được phất tay một cái .

"An nhi xin cáo lui!"

Vô Thiên khom người cúi đầu, mang trên mặt nồng nặc kích động cùng hưng phấn, xoay người đi xuống bậc thang, nhanh chóng dung nhập trong bóng tối .

"Nếu như cái này bất thành khí tiểu tử khốn kiếp, trước đây là có thể an tâm tu luyện, nói không chừng cũng không trở thành như hôm nay như vậy vô năng ."

Nhìn đạo kia từ từ dung nhập bóng tối thân ảnh, Nhị Trưởng Lão trên mặt của, cư nhiên hiện ra một nụ cười, chợt lắc đầu, xoay người đi vào đại điện, theo vung tay lên, cửa điện oanh một tiếng chăm chú khép lại đi .

Mà cũng đúng lúc này, trong bóng tối Vô Thiên, trên mặt tất cả tâm tình đột nhiên tiêu tán, thay vào đó hoàn toàn lạnh lẽo, cười lạnh một tiếng, nhắm ngay một cái phương hướng, vèo 1 tiếng lướt đi!

Cấm địa vị Vu Cấm tông chỗ sâu nhất, khoảng cách Tông Chủ đại điện, chỉ có ngàn dặm khoảng cách, khoảng cách một ngàn dặm nhìn như rất xa, kỳ thực như Cấm Tông Tông Chủ cường giả như vậy, không quá một cái trong chớp mắt mà thôi .

Trên thực tế, bố trí như thế, vì chính là phòng ngừa có người trong lòng ý đồ xấu, đánh Cấm thạch quặng mỏ chủ ý, do đó Tông Chủ mới kịp đi ngăn cản .

"Ồ! Đó là ..."

Bỗng nhiên, bay nhanh trong Vô Thiên một trận, kinh nghi nhìn lại, khi thấy rõ phía trước tràng cảnh, trên mặt nhất thời hiện ra một vẻ cổ quái .

Chỉ thấy ở phía trước nghìn trượng chỗ, có một cái nhà lịch sự tao nhã lầu các, mà ở lầu các trong đó một cánh cửa sổ phía dưới, quỷ quỷ túy túy ẩn núp một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này rất quen thuộc, chính là Vô Thiên người quen cũ, cẩu thả diệu Long .

" Mẹ kiếp, không thể nào, cẩu thả diệu Long tiểu tử này thật là có cái này ham ?" Vẫn trốn ở Vô Thiên trong ngực tiểu gia hỏa, lộ ra một cái đầu, lập tức kinh nghi nói .

"Tựa hồ thật có cái này ham" Vô Thiên da mặt một súc .

Đây hết thảy chỉ vì trong lầu các người, đó là một cô gái, hơn nữa là một cái đang đang tắm thay y phục nữ tử, hơn nữa từ mơ hồ đường viền nhìn lên, cô gái này Tử Trường phải hẳn là cũng không tệ lắm .

Cẩu thả diệu Long thì Ẩn ở ngoài cửa sổ, mắt nhìn không chớp .

Mà hắn sở đứng vị trí cũng tương đối tốt, phía sau có một gốc cây cành lá rậm rạp cổ thụ, đem ánh trăng tất cả đều ngăn trở, bỏ ra một mảng lớn đen nhánh cái bóng, nếu như không nhìn kỹ, căn bản sẽ không phát hiện cư nhiên còn có một người trốn ở chỗ này .

"Lần trước ở Tuyệt Âm di tích, còn tưởng rằng chỉ là đùa giỡn, không nghĩ tới tiểu tử này thật đúng là Hữu Giá Chủng ham mê, không được, con ếch gia phải ghi chép xuống, sau đó tìm một cơ hội, hảo hảo đập hắn một bút."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, còn tưởng là thật lấy ra Vô Thiên Vạn Tượng lệnh, toàn bộ ghi lại đi vào .

Thấy vậy nước bọt chảy ròng, ý nghĩ kỳ quái cẩu thả diệu Long, hoàn toàn không có chú ý tới, phía sau lại còn có người, đồng thời đang đưa hắn cử động vô sỉ, toàn bộ ghi chép xuống, làm bắt chẹt hắn nhược điểm .

"Nếu không chúng ta đi trêu đùa trêu đùa hắn ?" Tiểu gia hỏa còn không qua nghiện, muốn lên đi phá đi cẩu thả diệu long chuyện tốt .

Thí dụ như nhưng cái cục đá bên trong đông tây, kinh động trong lầu các nữ tử, đến lúc đó tuyệt đối sẽ trình diễn một hồi mãnh nữ đánh đuổi sắc lang thật là tốt đùa giỡn .

"Ngươi lẽ nào chưa nghe nói qua, người tiện không tháo dỡ câu này thành ngữ sao?" Vô Thiên bạch nó liếc mắt: "Hiện tại chúng ta chủ yếu nhất là cướp sạch Cấm thạch mỏ, cùng ẩn dấu Cấm thạch Tàng Bảo Khố, những thứ khác đều không trọng yếu, đi thôi!"

"Người tiện không tháo dỡ là không tệ, nhưng cẩu thả diệu Long cũng quá tiện, không tháo dỡ không được!" Tiểu gia hỏa phản bác .

"Đừng chỉ lo nói hắn, kỳ thực ngươi so với hắn ti tiện hơn" Vô Thiên phần thưởng nó một cái bạo lật, lôi số chết không chịu đi tiểu gia hỏa, hướng cấm địa rất nhanh lao đi ..