Chương  393: Bị phát hiện

Chương  393: Bị phát hiện

Rất nhanh, Vô Thiên sẽ đến một mảnh ngoài hẽm núi, ánh mắt lao đi, bên trong sâu không thấy đáy, hai tòa bất ngờ ngọn núi, phảng phất Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu, ngăn trở Nguyệt Hoa  khiến cho trong cốc có vẻ hơi hắc ám cùng thâm thúy .

Mà ở bên trong hạp cốc, có một gã Tử Y phu nhân xếp bằng ngồi dưới đất, khi nhìn thấy Vô Thiên đến đây lúc, trong mắt đồng dạng hiện lên một hèn mọn .

Đến nơi đây, tiểu gia hỏa cũng sẽ không càn quấy, an an lẳng lặng mang theo Vô Thiên trong lòng, khí tức toàn thân thu liễm, không có phát sinh một tia động tĩnh .

"Đệ tử Hình cảnh bái kiến Tam Trưởng Lão" Vô Thiên khom người cúi đầu, ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng .

"Ngươi tới này làm chi ?"

Tử Y phu nhân chính là Cấm tông Tam Trưởng Lão, quanh năm ở đây trấn thủ cấm địa, địa vị mặc dù không kịp Nhị Trưởng Lão, nhưng thực lực cũng không so với Nhị Trưởng Lão kém .

Từ Hình cảnh ký ức hiểu được, Tam Trưởng Lão Hồn Lực đẳng cấp, từ lúc mười mấy năm trước cũng đã đột phá đến Hoàng cấp, hiện tại đang cố gắng tìm hiểu Hoàng cấp Cấm Chế, chỉ đợi triệt để tìm hiểu thấu đáo, liền có thể trở thành là chân chính Hoàng cấp Cấm sư .

"Bẩm Tam Trưởng Lão, đệ tử là đến đây bế quan tu luyện, đây là Tông Chủ lệnh, thỉnh trưởng lão nghiệm thu" Vô Thiên cung kính mở miệng, cũng lấy ra lệnh bài .

Nhìn, Tam Trưởng Lão trên mặt hèn mọn càng đậm, chỉ điểm một chút hướng hư không, một Đạo Môn nhà chợt xuất hiện ở Vô Thiên trước người, mặt không thay đổi đạo: "Vào đi, nhớ kỹ đừng có chạy lung tung, nếu không... Mặc dù ngươi là Nhị Trưởng Lão thân chất tử, Bổn Tọa cũng sẽ không thủ hạ lưu tình".

"Đa tạ Tam Trưởng Lão, đệ tử ghi nhớ!"

Vô Thiên khom người cúi đầu, lúc này mới nhảy vào môn hộ, từng cổ một cực kỳ nồng nặc tinh khí, lập tức nhào tới trước mặt, trực tiếp giống như thủy triều, hướng trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt đi .

May mắn Vô Thiên phản ứng đúng lúc, nhanh chóng đóng một trăm lẻ một cái kinh mạch, mới không còn khiến Tam Trưởng Lão khả nghi, sau đó hắn cũng không quay đầu lại Triều ở chỗ sâu trong đi tới .

"Bao phủ thung lũng là Vương Giai Cấm Chế, theo Đông Phương Khiếu từng nói, Cấm thạch mỏ cũng bị Hoàng cấp Cấm Chế bảo hộ, Cấm Tông thật không hổ là lớn nhất Cấm Chế tông môn, khắp nơi đều là khó gặp Cấm Chế" Vô Thiên ở nói thầm trong lòng .

Ở bên ngoài, rất khó nhìn thấy một tòa Vương Giai Cấm Chế, càng đừng luận Hoàng cấp Cấm Chế, có thể ở chỗ này, những thứ này cũng không ngạc nhiên, chỗ nào cũng có .

Cấm thạch mỏ ở thung lũng chỗ sâu nhất, mà Vô Thiên lại ở miền trung dừng lại, liếc một vòng bốn phía, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng vách đứng lên một cái Động Phủ lao đi .

Thung lũng hai bên trên ngọn núi, có rất nhiều lớn nhỏ không đều Động Phủ, đây là Cấm Tông cao tầng cố ý tạc mở, vì chính là cho một chút cần bế quan đệ tử sử dụng .

Mà Vô Thiên sở dĩ đứt đoạn tiếp theo đi vào, là bởi vì Tam Trưởng Lão Thần Niệm vẫn luôn tập trung ở trên người mình, thậm chí đến Động Phủ sau đó, cũng còn không có tiêu thất .

Vô Thiên lựa chọn Động Phủ cũng không lớn, chỉ có chừng mười trượng, bố trí cũng tương đương đơn giản, chỉ có một Bồ Đoàn trưng bày ở trung ương, hơi có chút cổ xưa .

Thoáng quét mắt bốn phía, Vô Thiên liền xếp bằng ngồi dưới đất, nhìn như đang tu luyện, trên thực tế là đang đợi Tam Trưởng Lão Thần Niệm rời đi .

Lúc tới nửa khắc đồng hồ, Thần Niệm rốt cục tán đi, bất quá Vô Thiên vẫn như cũ không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền, nhìn như thật đang tu luyện, thật thì không phải vậy, hắn là đang chờ đợi .

Quả nhiên, khi một canh giờ trôi qua, Tam Trưởng Lão Thần Niệm lại hạ xuống lần nữa, bất quá chỉ dừng lại một cái, phát hiện bên trong động phủ nhân vẫn còn, cũng vô dị thường, liền vội vã ly khai .

Một ngày đêm, hai ngày, ba ngày .

Thẳng đến ngày thứ năm, Vô Thiên rốt cục biết rõ ràng quy luật, cách mỗi một canh giờ, Tam Trưởng Lão đều biết dùng Thần Niệm, đem trọn mảnh nhỏ thung lũng càn quét một lần, bên ngoài mắt, tự nhiên là đề phòng dừng có đệ tử tại trong hạp cốc xằng bậy .

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, ngoại trừ qua lại chạy đi cần thời gian bên ngoài, Vô Thiên cướp sạch mỏ cùng Cấm Thạch Bảo giấu thời gian, cũng chỉ có nửa canh giờ mà thôi .

Nếu như là triển khai cực nhanh mà nói, không ra hơn mười hơi thở thời gian, Vô Thiên liền có thể đến tới chỗ sâu nhất, nhưng mấu chốt là hiện tại hắn không dám triển khai toàn bộ tốc độ, bởi vì một ngày triển khai cực nhanh, khí tức sẽ bị bại lộ, đến lúc đó chắc chắn bị Tam Trưởng Lão phát giác .

Sở dĩ, chỉ có thể thu liễm lại tất cả khí tức, đi bộ đi .

Cau mày một cái, Vô Thiên lấy ra Đông Phương Khiếu cho địa đồ, cẩn thận suy nghĩ, kết quả phát hiện, giấu kín Cấm thạch Tàng Bảo Khố, cũng ở đây mảnh nhỏ trong thung lũng, đồng thời ngay Tam Trưởng Lão sở ngồi xếp bằng dưới lòng đất .

Biết được điểm này, Vô Thiên thì không khỏi không một lần nữa kế hoạch, Tam Trưởng Lão thực lực cường đại, lại cực kỳ cẩn thận, muốn từ nàng dưới mông đạt được Cấm Thạch Bảo giấu, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn .

"Xem ra Cấm Thạch Bảo giấu phải buông tha ."

Nhiều lần so sánh sau đó, Vô Thiên rất chật vật làm ra quyết định, đem mấy cái Cấm thạch mỏ lộng tẩu là được, mà Cấm Thạch Bảo giấu hắn tuy là cũng rất trông mà thèm, nhưng ngại vì các loại nhân tố, phải tạm thời gác lại cái ý niệm này .

Vốn có Vô Thiên đại khái có thể tìm Tiểu Vô Hạo hỗ trợ, bằng hắn uy năng, muốn thu được Cấm thạch mỏ cùng Cấm Thạch Bảo giấu, đơn giản là dễ như trở bàn tay, bất quá nghĩ lại, nếu chuyện gì cũng làm cho Tiểu Vô Hạo đi làm, sự tồn tại của mình còn có ý nghĩa gì đây?

Sở dĩ, cho tới nay, chỉ cần không tới sinh tử quan đầu thời khắc, Vô Thiên cũng sẽ không tìm Tiểu Vô Hạo trợ giúp, bởi vì hắn phải dựa vào chính mình, từng bước bước trên Điên Phong Chi Cảnh .

Bất quá, Vô Thiên cũng không có lập tức biến thành hành động, mà là đợi được Tam Trưởng Lão Thần Niệm, lần thứ hai càn quét mà đến, cũng lúc rời đi, Vô Thiên phương mới đứng dậy, nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, Uyển Như một cái như quỷ mị, rất nhanh lướt đi Động Phủ, sau đó vô thanh vô tức Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Một đường chạy mà đến, Vô Thiên ở hai bên vách đứng thượng, cảm ứng được rất nhiều khí tức, hơn nữa càng đến bên trong, sở cảm ứng được khí tức lại càng cường .

Thậm chí còn, khi Vô Thiên đạt được Cấm thạch mỏ địa điểm lúc, đều cảm ứng được hơn mười đạo thần biến kỳ cường giả khí tức, hắn tâm lý khiếp sợ vạn phần, không nghĩ tới này bên trong cốc, cư nhiên ẩn dấu nhiều cường giả như vậy .

Cũng may mắn Vô Thiên tâm tính, từ trước đến nay đều phi thường ổn trọng cùng trấn tĩnh, hơn nữa nghịch thiên lĩnh vực có thể phong tỏa ngăn cản hết thảy Khí Cơ, mới không còn bị phát giác .

Nếu đổi thành một cái cầu công sốt ruột, người tâm phù khí táo, ở cường giả này như Lâm địa phương, khả năng đều còn chưa tới thung lũng ở chỗ sâu trong, liền đã bị người phát hiện .

Vô Thiên trước mặt chỗ ở địa phương, là một khối không có vật gì bằng phẳng đại địa, có thể có trăm trượng dư chi phối, mà ở vùng đất phần cuối, còn lại là một tòa cao vút trong mây cự phong, phong tỏa ngăn cản đường phía trước .

Tứ Chu Nhã Tước không tiếng động, thậm chí tiếng côn trùng kêu vang cũng không có, yên tĩnh khiến người ta cảm thấy sợ .

Quay đầu mắt nhìn, Vô Thiên ánh mắt, liền trực tiếp nhìn về phía cự trên đỉnh, chỉ thấy cách xa mặt đất hơn năm trăm trượng trên thạch bích, có một vừa vặn cung một người đồng hành cái động khẩu, bên trong một mảnh đen nhánh, Uyển Như một thủ lĩnh cự thú hiển hóa ở đây, làm cho một loại cảm giác rợn cả tóc gáy .

"Xem ra cửa động này, chính là Cấm thạch mỏ lối vào ."

Đích nói thầm một câu, Vô Thiên mặt không đổi sắc, bình tĩnh mà bình tĩnh, tay vừa lộn, Hoàng cấp hiểu rõ Cấm Phù xuất hiện, chợt hướng trước người hư không nhấn một cái, nhất đạo hiện lên mông lung tia sáng môn hộ, lập tức phù hiện ở trước người .

Vèo 1 tiếng, Vô Thiên trực tiếp lướt vào đi, đợi môn hộ khép lại sau đó, hắn mới thoáng tiễn một hơi thở, sau đó Phong Thần giày sống lại, hắn phóng lên cao, rơi ở một cái cửa động chỗ .

Cảm giác kéo dài mà vào, phát hiện cũng không người hoặc là thú dữ khí tức, Vô Thiên mới vừa rồi đi vào .

Khi vừa bước vào cái động khẩu, Vô Thiên lập tức kinh ngạc đến ngây người, ngay sau đó, trên mặt đóng đầy vẻ mừng rỡ như điên .

Chỉ thấy phía trước có một mảnh không gian thật lớn, ước đoán đầy đủ vạn trượng phương viên, mà đang ở cái này vạn trượng phương viên trên mặt đất, sắp hàng chỉnh tề nổi hai mươi tọa màu sắc bất đồng Ải Sơn .

Những thứ này hay là Ải Sơn, thấp nhất có thể có trăm trượng, cao nhất đầy đủ nghìn trượng, mỗi một tòa cũng như cùng Băng Tinh ngưng tụ mà thành vậy, óng ánh trong suốt, lóe ra Xán Lạn mà lóa mắt Hà Quang, từng đạo mịt mờ khí tức, không ngừng từ trong đó tản ra, tràn đầy toàn bộ Động Phủ!

Cái này, không phải là Vô Thiên tha thiết ước mơ Cấm thạch mỏ ? !

Năm cái Cửu Giai Cấm thạch mỏ, hai cái Vương Giai Cấm thạch mỏ, một cái Hoàng cấp Cấm thạch mỏ, toàn bộ đều ở chỗ này, càng làm cho Vô Thiên kích động là, ở nơi này tám cái Cấm thạch mỏ sau đó, lại còn có mười hai cái Bát Giai Cấm thạch mỏ!

Đây thật là một ngoài ý muốn phát hiện, trọn mười hai cái Bát Giai Cấm thạch mỏ, hoàn toàn không thua gì một cái cỡ trung linh mạch giá trị a .

Theo hiểu rõ, một cái Bát Giai Cấm thạch mỏ Genichi năm sản lượng, có một vạn miếng Cấm thạch chi phối, mà một viên Bát Giai Cấm thạch giá thị trường ở một trăm tinh túy chi phối, điều này cũng làm cho ý nghĩa, một cái Bát Giai Cấm thạch mỏ Genichi năm mang đến tài phú, đầy đủ một triệu tinh túy .

Mà mười hai cái Bát Giai Cấm thạch mỏ tổng sản lượng, hạch toán hạ, đầy đủ 1200 vạn tinh túy!

1200 vạn tinh túy, đây là một cái khái niệm, đều đã vượt qua một cái cỡ trung Linh Mạch một năm sản lượng .

Vô Thiên tâm lý vừa hưng phấn, lại cảm khái, mới vừa bắt đầu lúc tu luyện, mấy trăm tinh túy với hắn mà nói, đều là một cái con số thiên văn, mà bây giờ đây, không chỉ có hai cái nhỏ phổ Thông Linh Mạch, vẫn là bảy cái nguyên tố Linh Mạch, lúc này trước mặt càng là có hai mươi cái Cấm thạch mỏ!

Hiện tại hắn có tài phú, sợ là ngay cả Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn, có thể không có làm Pháp Tướng so với đi!

Cấm thạch mỏ không thể so Linh Mạch, không có từ ý thức của ta, sở dĩ dùng Giới Tử túi là có thể chịu tải, bất quá Giới Tử bên trong túi không gian rất nhỏ, chỉ có thể trang bị Thất Giai trở xuống Cấm thạch mỏ, mà Thất Giai trở lên Cấm thạch mỏ liền vô năng vô lực .

Bất quá cái này ngược lại không làm khó được Vô Thiên, Tinh Thần Giới lớn như vậy không gian, đừng nói hai mươi tọa Cấm thạch mỏ, mặc dù mang đến mấy ngàn mấy vạn, diện tích tích, cũng bất quá một góc băng sơn mà thôi .

Đột nhiên, con mắt thứ ba nứt ra, từng đạo Nhũ quang còn như sóng triều vậy, phún ra ngoài, đem hai mươi tọa Cấm thạch mỏ toàn bộ bao trùm, chợt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai mươi tọa Uyển Như Ải Sơn Cấm thạch mỏ, cư nhiên đồng thời đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó hóa thành từng mảnh một thất luyện, hướng con mắt thứ ba vọt tới!

Bất quá trong chớp mắt, hai mươi tọa Cấm thạch mỏ liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới, mà Vô Thiên phía trước trên mặt đất, khắp nơi trụi lủi, ngay cả một viên Cấm thạch đô không có sót lại .

"Phương nào Tặc Tử, dám đụng đến ta Cấm tông Cấm thạch mỏ!"

Cũng đúng lúc này, nhất đạo uy áp mà thanh âm tức giận, đột nhiên ở Cấm bên trong tông nổ tung, cũng có một đạo uy áp kinh khủng, từ Tông Chủ đại điện phô thiên cái địa mà đến!

"Bị phát hiện ? !" Vô Thiên chợt biến sắc, trong lòng hoảng hốt, trăm triệu không nghĩ tới, vốn tưởng rằng vạn vô nhất thất hành động, lại bị người phát giác!

"Hắc hắc, nói ngươi ngây thơ, ngươi còn không thừa nhận, hai mươi tọa Cấm thạch mỏ thượng, đều có Cấm Tông tông chủ một tia Linh Hồn Lạc Ấn, chỉ cần vừa có động tĩnh, là hắn có thể lập tức cảm ứng được, còn tự cho là thần không biết quỷ không hay đây, thực sự là ngu ngốc một cái!"

Tiểu Vô Hạo truyền âm, tràn ngập trêu tức cùng trào phúng, còn có một chút nhìn có chút hả hê mùi vị ..