Chương  394: Sau khi chết, Phượng Dương ngoài thành đánh một trận

Chương  394: Sau khi chết, Phượng Dương ngoài thành đánh một trận

Vô Thiên nghe vậy, sắc mặt âm trầm như nước, không nghĩ tới Cấm Tông Tông Chủ còn chiêu thức ấy .

Đồng thời hắn lại thầm mắng mình hồ đồ, Cấm thạch đối với Cấm Tông mà nói, là không thể thiếu đông tây, Cấm thạch mỏ nhất định sẽ bị cho rằng sinh mệnh vậy, hảo hảo bảo vệ .

Điểm này, trước khi cư nhiên đều không nghĩ tới, còn tự cho là man thiên quá hải, suy nghĩ một chút, Vô Thiên mình cũng cảm thấy buồn cười, cũng không trách Tiểu Vô Hạo sẽ như thế cười nhạo mình .

"Còn không mau vào Tinh Thần Giới, nếu không... Các loại Cấm Tông Tông Chủ phủ xuống, ngay cả bản tôn muốn bỏ chạy, đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng!" Tiểu Vô Hạo thúc giục .

Nghe vậy, Vô Thiên tâm lý lúc này nhấc lên sóng biển ngập trời, ngay cả Tiểu Vô Hạo đều trực tiếp bình thẳn nói, đối mặt Cấm tông Tông Chủ, cũng không thể bình yên thoát đi, người này thực lực nên mạnh bao nhiêu ? !

Mà giữa lúc Vô Thiên mang theo sợ cùng hãi, chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới thời điểm, một cổ khí thế cường đại, đột nhiên áp bách mà đến, theo tới còn có một cái nam tử .

Hắn, chính là Cấm tông Tông Chủ, đông vĩ!

"Là ngươi, không đúng, ngươi không phải chân chính Hình cảnh, ngươi là ai, lại dám đến trộm ta Cấm tông Cấm thạch mỏ, nhất định chính là từ tìm Tử Lộ, cho Bổn Tọa hiện hành!"

Cấm Tông Tông Chủ nhãn như Hạo Nguyệt, trong nháy mắt thấy rõ tất cả, bàn tay to nhẹ nhàng phất một cái, một cổ mênh mông lực lượng cuồn cuộn mà đến, lại tựa như ẩn chứa vô thượng thiên địa đại đạo, Vô Thiên thể xác và tinh thần chấn động gian, cấp tốc biến sẽ bộ dáng của mình .

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên trong lòng khiếp sợ, đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, Tiểu Vô Hạo cho hắn biến ảo dáng dấp, Cấm Tông Tông Chủ cư nhiên ở phất tay liền bài trừ rơi, lẽ nào người này uy năng so với Tiểu Vô Hạo còn mạnh hơn?

"Nguyên lai là ngươi, Vô Thiên!"

Âm thanh như sấm rền, đông vĩ nhãn nếu Tinh Thần, thần huy rạng rỡ, khí thế khủng bố tuyệt luân, Uyển Như nhất tôn không thể chiến thắng Thiên Thần vậy, gần nhất đạo ánh mắt lạnh như băng, để Vô Thiên có một loại rớt vào Địa Ngục Thâm Uyên cảm giác!

"Vô Thiên, ngươi thật to gan, lại dám sát Bổn Tọa chất tử, còn giả mạo hắn lừa gạt lấy Tông Chủ lệnh" nhất đạo như lệ quỷ thanh âm, bỗng nhiên vang lên .

Đang nói rơi xuống đất đồng thời, một gã Hắc Y phu nhân xuất hiện ở Cấm Tông tông chủ bên người, một nghe thanh âm Vô Thiên cũng biết, vị này Hắc Y phu nhân chính là Nhị Trưởng Lão .

Nàng bây giờ dáng dấp, cùng năm ngày trước tuyệt nhiên bất đồng, vốn có xương gầy như que củi thân thể, lúc này đẫy đà mà dồi dào, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, cũng san bằng mà sáng loáng, lại giàu có co dãn .

Đây chính là Hồi Xuân thảo cho nàng mang tới hiệu quả .

Cấm Tông Tông Chủ đông vĩ nhìn lại, chân mày nhất thời nhíu một cái .

"Bẩm Tông Chủ, Hình mặc tội đáng chết vạn lần, không nên ham muốn Hồi Xuân thảo, mà lên Vô Thiên cái bẫy, khiến hắn đạt được Tông Chủ lệnh, do đó có cơ hội để lợi dụng được" Nhị Trưởng Lão Hình mặc khom người nói .

Bạch

Tam Trưởng Lão xuất hiện, nhìn Nhị Trưởng Lão âm trầm mở miệng .

"Ngươi quả thực tội đáng chết vạn lần, Hình An Bản chính là một phế vật, mà ngươi còn khư khư cố chấp, khiến hắn thành làm đệ tử thân truyền, trở thành Cấm tông sỉ nhục, hôm nay càng là vì một gốc cây Hồi Xuân thảo, gây thành đại họa như thế, nếu là hôm nay ngươi không đem Cấm thạch mỏ đoạt lại, cho dù là chết, cũng khó mà bù đắp ngươi phạm vào sai lầm lớn ."

"Tông Chủ lệnh là Bổn Tọa cho Vô Thiên không sai, nhưng Cấm thạch mỏ cũng ngươi ở thủ hộ, liền một cái trăm Triều kỳ con kiến hôi đều xem không ở, ngươi có tư cách gì ở diện tiền bổn tọa kêu la om sòm ?" Nhị Trưởng Lão trầm giọng nói .

Bạch

Lục tục, bốn phía không ngừng có người lướt đến, Cấm thạch mỏ bị trộm, chuyện này đầy đủ khiếp sợ toàn bộ Cấm Tông người, hơn nữa tất cả mọi người minh bạch, Cấm thạch đối với tầm quan trọng của mình, sở dĩ đều chạy tới, xem có thể hay không ra một phần lực .

"Đều lui ra ngoài" đông vĩ nhíu mày lại, quát lên .

Mới vừa lướt vào bên trong động Cấm Tông đệ tử nghe vậy, đều là hung hăng trừng mắt Vô Thiên, tiện đà đều xoay người, lao ra cái động khẩu, đứng ở cái động khẩu ra trong hư không, đem cái này cái địa phương vây là kín không kẽ hở .

Lúc này Cấm Tông Tông Chủ mới nhìn hướng hai cái trưởng lão, thản nhiên nói: "Chuyện này không trách các ngươi, muốn trách chỉ có thể trách Vô Thiên quá mức gian trá, bất quá cũng liền không hơn".

Nói đến đây, đông vĩ liếc nhìn Vô Thiên: "Giao ra Cấm thạch mỏ cùng Hoàng cấp hiểu rõ Cấm Phù, cùng với ngươi món đó có thể thu lấy linh mạch bảo vật, Bổn Tọa có thể suy nghĩ lưu ngươi một mạng".

"Đem Tàng Bảo Khố Cấm thạch toàn bộ cho ta, ta dừng tay như vậy ly khai, nếu không... Ngày hôm nay Cấm Tông nhất định long trời lở đất!" Vô Thiên cười lạnh nói .

Cấm Tông tông chủ nói lừa gạt lừa gạt tiểu hài tử tạm được, nhưng muốn lừa hắn, sao lại dễ dàng như vậy, sợ rằng giao ra những bảo vật này chi tế, chính là mình mệnh tang Hoàng Tuyền lúc .

Ngươi đã cố ý muốn giết ta, không bằng dứt khoát liền điên cuồng một bả .

"Đảm lượng của ngươi cùng vô tri cùng theo như đồn đãi giống nhau, nếu như ở trước mặt người bình thường còn có thể lý giải, bởi vì bọn họ thực lực hèn mọn, thế nhưng ở diện tiền bổn tọa, ngươi còn có thể nói ra như thế không lý trí nói, xem ra ngươi những Huy Hoàng đó chuyện tích, bất quá chỉ là vận khí tốt điểm a."

Đông vĩ nói ý tứ đã tương đương rõ ràng, đối với một gã trung diệu Châu bá chủ mà nói, loại này uy hiếp chỉ là một chê cười mà thôi, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều đem chỉ là bọt nước .

"Ha hả, vậy ngươi trợn lớn mắt nhìn được, nhìn ta một chút có phải hay không không phải hư danh ." Vô Thiên sờ lên cằm, mở miệng cười, có thể nụ cười này thấy thế nào, đều cảm thấy có chút khiếp người, tiếp tục bá một cái, không có dấu hiệu nào trực tiếp tại chỗ biến mất .

"Cái gì ?"

Lúc này, đông vĩ nhịn không được kinh hô thành tiếng, một đôi trợn thật lớn trong ánh mắt, trang bị đầy đủ bất khả tư nghị, cũng không phải là bởi vì Vô Thiên đột nhiên biến mất nguyên nhân, bên ngoài có ẩn thân bảo vật, ở Ngũ Đại Châu sớm đã không phải là cái gì bí mật .

Mà là bởi vì, Vô Thiên cư nhiên có thể ở hắn uy áp hạ hư không tiêu thất .

Ngay từ đầu, đông vĩ chính là vì phòng ngừa, Vô Thiên tiến nhập cái kia thần bí bảo vật trung, cho nên khi hắn vừa xuất hiện lúc, liền bộc phát ra mạnh nhất uy áp, bản đã cho là đem giam cầm lại, không thể động đậy, lại không nghĩ rằng, vẫn là sống sờ sờ biến mất ở trước mắt của mình .

Nhị Trưởng Lão Hình mặc cùng Tam Trưởng Lão, cũng tương tự kinh ngạc đến ngây người, Tông Chủ thực lực khủng bố, các nàng lại quá là rõ ràng, mặc dù là Tu La điện Đại Tôn Giả, đều có thể đấu ngang tay .

Nhưng mà, ở nơi này dạng một vị cường giả uy áp hạ, Vô Thiên cư nhiên giơ tay lên mò xuống ba, đây chỉ là một động tác đơn giản, nếu vào ngày thường căn bản không người sẽ đi lưu ý .

Có thể vào thời khắc này, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau, các nàng không còn cách nào không đi lưu ý, bởi vì ý vị này, Vô Thiên căn bản cũng không sợ tông chủ uy áp, trực tiếp trở thành không khí .

"Sẽ phát sinh tình huống như vậy, chỉ có hai cái giải thích, một là, Vô Thiên thực lực mạnh hơn Tông Chủ, rất rõ ràng điều đó không có khả năng, cũng chỉ còn lại có người thứ hai giải thích, Vô Thiên có chống lại uy áp chí bảo" Tam Trưởng Lão trầm giọng nói .

"Không ngừng hai cái này, còn có thứ 3 giải thích, đó chính là truyền thuyết Thiên Mạch!" Lúc này, cẩu thả diệu Long từ cái động khẩu đi nhanh mà vào, nói ra một câu khiếp sợ toàn trường nói .

"Làm sao có thể, Thiên Mạch chỉ là truyền thuyết, từ xưa đến nay, ngay cả Địa Mạch đều không ai mở ra quá, càng chưa nói có thể nói hành vi nghịch thiên Thiên Mạch" Nhị Trưởng Lão Hình đứng im khắc phản bác .

"Ban đầu ở Tuyệt Âm di tích, ta trong lúc vô ý thấy hắn có một trăm lẻ một cái kinh mạch lúc, ta từng cũng hoài nghi có phải hay không Thiên Mạch cùng Địa Mạch, bất quá cuối cùng ta tuyển chọn tin tưởng không phải, mà khi ta trước đó vài ngày đi Tàng Kinh Các kiểm tra tương quan cổ tịch sau đó, mới phát hiện, đây là một cái không thể xóa nhòa sự thực!"

"Thiên Mạch! Địa Mạch! Vô Thiên lại còn có bực này bí mật, trách không được có thể ở Bổn Tọa uy áp hạ không có sợ hãi, xem ra không chỉ có là Bổn Tọa, thậm chí toàn bộ Ngũ Đại Châu người, đều coi khinh người này năng lực a!" Đông vĩ than thở .

Khai thác Thiên Mạch cùng Địa Mạch, có thể nói là hành vi nghịch thiên, trên đời chưa từng có bất luận cái gì sinh linh thành công qua, thế nhưng ở sáng nay, vào thời khắc này, đã có một người như vậy xuất hiện .

"Sư tôn, đồ nhi có một thỉnh cầu" bỗng nhiên, cẩu thả diệu Long quỳ một chân trên đất, cung kính nói .

"Ngươi nói" đông vĩ nhíu .

"Ta nghĩ thỉnh cầu sư tôn, khiến Công Tôn sư huynh xuất quan  ngoài ra, ta hy vọng sư tôn có khả năng đem sự kiện, giao cho ta cùng Công Tôn sư huynh đi xử lý, mặc kệ kết cục cuối cùng như thế nào, ta đều sẽ cho sư tôn, cho toàn bộ Cấm Tông mấy vạn đệ tử một cái hài lòng ăn nói" cẩu thả diệu Long Quyền thủ lĩnh nắm chặt, trong mắt trán phóng kiên định mang .

Cùng Vô Thiên bản là cùng đời người, nhưng lại đều là cùng đời trong người nổi bật, mới vừa lúc mới bắt đầu, cẩu thả diệu Long tự nhận, nếu bàn về thực lực tuyệt đối không thua với Vô Thiên, có thể rất nhanh, đối phương liền từng bước một đuổi theo, đồng thời còn tiếp nhị liên tam xông ra hiển hách hung danh, thậm chí còn oanh động Ngũ Đại Châu .

Mà bản thân đây?

Đến nay còn dậm chân tại chỗ, không có tiếng tăm gì, không người hỏi thăm, đây đối với một cái lòng tự trọng rất mạnh, không muốn bại bởi bất luận kẻ nào Cấm Tông thiên tài mà nói, không chỉ là một loại thất bại, còn là một loại sỉ nhục .

Sở dĩ, hắn muốn mượn cơ hội lần này, dùng thực lực của chính mình cùng hành động chứng minh, Cấm tông đệ nhất thiên tài, đệ nhất cường giả, cũng không chỉ là có tiếng không có miếng .

Đông vĩ nghe vậy, cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu, bởi vì ở cẩu thả diệu Long quỳ xuống thời điểm, hắn cũng đã đoán được cẩu thả diệu Long muốn nói gì, bởi vì hắn đối trước mắt cái này thương yêu nhất đệ tử quá hiểu rõ .

Thương yêu về thương yêu, hắn còn không dám đem Cấm tông tương lai, đặt ở cẩu thả diệu trên thân rồng, nếu như hôm nay không đoạt lại Cấm thạch mỏ, nếu như hôm nay không tru diệt Vô Thiên, Cấm tông uy nghiêm còn đâu?

Bất quá hắn vẫn dò xét tính hỏi "Ngươi muốn như thế nào xử lý ?"

Cẩu thả diệu Long còn tưởng rằng sư tôn đáp lại, song quyền chợt nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động, trong tròng mắt càng là tuôn ra lưỡng đạo sáng chói tinh mang, ngưng mắt nhìn một mảnh nhỏ hư không, keng keng có lực mở miệng .

"Vô Thiên, sau khi chết, ta và Công Tôn sư huynh sẽ cùng ngươi ở đây Phượng Dương ngoài thành đánh một trận, thảng nếu chúng ta bại, định máu tươi tại chỗ, nếu ngươi bại, không chỉ có muốn đem Cấm thạch mỏ trả cho ta Cấm Tông, còn muốn thay ta Cấm Tông cả đời bán mạng, ngươi có dám tiếp được!"

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên trống rỗng mà hiện tại, dừng ở cẩu thả diệu Long: "Lời này là thật ?"

"Cho là thật" cẩu thả diệu Long như đinh chém sắt trả lời .

"Không được, vi sư không đồng ý" Cấm Tông Tông Chủ nhướng mày, quát lên: "Diệu Long, chớ có tùy hứng làm bậy, ngươi cũng đã biết, ngươi đây là đang cầm Cấm tông tương lai làm tiền đặt cược ?"

"Đệ tử biết, đệ tử cam đoan, sau khi chết cho sư tôn một cái hài lòng ăn nói" cẩu thả diệu Long Kiên định đạo .

Đông vĩ lắc đầu cự tuyệt: "Đánh cuộc này chú vi sư không đánh cuộc được, toàn bộ Cấm Tông cũng không đánh cuộc được . . ."

"Ngô, đồng ý!"

Mà đúng lúc này, nhất đạo phiêu miểu mà lâu đời thanh âm bỗng nhiên vang lên, cắt đứt đông vĩ mà nói, thậm chí khi nghe được câu này thời điểm, đông vĩ cái này đường đường Cấm Tông Tông Chủ, cư nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, ngũ thể đầu địa, Uyển Như ở lễ bái Thần Tiên vậy, dáng dấp cực kỳ cung kính cùng thành kính!

Mà cẩu thả diệu Long, Nhị Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão, cũng giống nhau, nằm rạp trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám, trong đôi mắt bắn ra không gì sánh được cuồng nhiệt quang mang .

Nhìn thấy cái này đột nhiên một màn, Vô Thiên trong lòng hoảng hốt, mặc dù không biết rõ là trạng huống gì, nhưng xem đông vĩ đám người dáng dấp liền có thể biết, đạo này thanh âm chủ nhân, định là một vị khủng bố tuyệt luân cường giả!

"Cẩu thả diệu long thỉnh cầu, ngô đáp ứng, sau khi chết, Phượng Dương ngoài thành một Chiến Định thắng thua, bất luận kẻ nào không được lại có dị nghị!" Thanh âm phiêu miểu mà không thể thành, Uyển Như đến từ thiên ngoại vậy, cũng có một loại không thể trái nghịch uy nghiêm!

Phải

Đông vĩ cung kính đáp, chợt đứng lên, phức tạp mắt nhìn một bên cái này cố chấp đệ tử, thật sâu thở dài, nhìn về phía Vô Thiên: "Ngươi không có tuyển chọn, nếu như ngươi không đáp ứng, ngày hôm nay bất luận kẻ nào đều cứu không ngươi, bao quát ngươi thần bí ẩn thân bảo vật".

"Ha ha, cùng thế hệ người, ta Vô Thiên sợ qua người nào!"

Vô Thiên dũng cảm cười, xoay chuyển ánh mắt, nhìn cẩu thả diệu Long, đạo: "Bất kể là ngươi, cũng là ngươi trong miệng Công Tôn sư huynh, hy vọng ở sau khi chết, đừng làm cho ta quá khuyết điểm ngắm mới tốt!"

" Đúng, lần sau ở ngoài cửa sổ nhìn lén thời điểm, nhớ phải tùy thời có thể quay đầu nhìn một chút, miễn cho người khác gặp được, mà ngươi còn không biết, ha ha!"

Vô Thiên mặt mang vẻ hài hước, lại bổ sung câu này, chợt mang theo cười to một tiếng, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt đi cái động khẩu, Vu Cấm Tông vô số người ánh mắt phẫn nộ hạ, nghênh ngang mà đi .

Lại là tiếp cận bốn ngàn chữ đại chương, cầu đề cử, cầu khen thưởng, cầu vé tháng.