Chương  395: Mới nghe Công Tôn Hạo thuật

Chương  395: Mới nghe Công Tôn Hạo thuật

"Lẽ nào năm ngày trước ta nhìn lén tiểu sư muội tắm thời điểm, bị Vô Thiên gặp được ?"

Nghe không ngày trung nói, cẩu thả diệu Long tại chỗ sững sờ, chợt trong đầu bắt đầu sinh ra một cái, ngay cả chính hắn đều không dám tin tưởng ý niệm trong đầu .

Ong ong!

Bỗng nhiên, Vạn Tượng lệnh rung động mà ông hưởng, cẩu thả diệu Long lấy ra kiểm tra, mặt Sedan tràng biến đổi, bởi vì bên trong sở truyền tới hình ảnh, chính là vào lúc ban đêm, bản thân nhìn lén tiểu sư muội tắm tràng cảnh .

"Vô Thiên, ngươi hay nhất đừng rơi xuống trên tay của ta!"

Cẩu thả diệu Long song quyền nắm chặt mà trắng bệch, hàm răng kẽo kẹt kẽo kẹt vang, tâm lý phẫn nộ tới cực điểm, nhưng lại không dám phát tác, thậm chí còn phải giả dạng làm dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, miễn cho bị sư tôn cùng hai vị trưởng lão phát hiện .

...

"Hắc hắc, có chứng cớ này nơi tay, sẽ không sợ cẩu thả diệu Long tiểu tử này đắc ý ."

Một tòa sơn mạch bầu trời, tiểu gia hỏa ghé vào Vô Thiên trên vai, vuốt vuốt trên móng vuốt Vạn Tượng lệnh, hơi nhếch khóe môi lên khởi, đều là vô sỉ mà * nụ cười .

Nếu thân phận đều đã cho hấp thụ ánh sáng, tiểu gia hỏa dĩ nhiên là không cần tiếp tục ẩn giấu đi, mà Vô Thiên cũng không gấp ly khai, liền ở giữa không trung chậm dằng dặc lắc lư, một vừa thưởng thức chỗ ngồi này làm người ta sợ hãi than treo trên bầu trời thành, vừa nghĩ vấn đề .

Hắn nghĩ vấn đề, tự nhiên là đạo kia thần bí thanh âm chủ nhân, cùng cẩu thả diệu Long Khẩu trong Công Tôn sư huynh thân phận .

Hơn nữa, theo hắn ước đoán, Tiểu Vô Hạo sợ hãi cũng không phải Cấm Tông Tông Chủ, mà là đạo này thần bí thanh âm chủ nhân .

Mà ở Vô Thiên phía sau, thì theo một đám Cấm Tông đệ tử, đều là đằng đằng sát khí, nơi nơi thâm độc, nếu như không phải Tông Chủ có ăn nói, chỉ sợ sớm đã xông lên .

Bất tri bất giác, Vô Thiên liền tới đến thiên công trưởng lão chỗ ở địa phương, mà khi vừa nhìn thấy người trước, vị này thiên công trưởng lão khuôn mặt Sedan hạ chính là trầm xuống, đục ngầu trong tròng mắt, càng là bốc hơi ra nồng nặc sát cơ .

"Tử Lão Đầu, trừng cái gì trừng, cẩn thận con ếch gia móc ngươi vậy đối với mắt chó, yêu ah! Ngươi nha còn phồng tính tình nha! Đến đến, con ếch gia cái mông ở nơi này, ngươi tới cắn oa!"

Tiểu gia hỏa đứng ở Vô Thiên trên vai, móng vuốt nhỏ Loạn Vũ, nước dãi bắn tứ tung, kiêu ngạo có phải hay không, khiến vị này thiên công trưởng lão thật sự là giận không thể nuốt, sắc mặt một mảnh hắng giọng, có thể lại không dám thực sự phát tác .

Vô luận là đạo kia thanh âm thần bí mệnh lệnh, vẫn là đầu này vô sỉ Tiểu Thú thực lực, đều để trong lòng hắn trung mọc lên một loại cảm giác vô lực, chỉ có thể hết lửa giận gắt gao đình chỉ trong bụng .

"Vô Thiên, chung quy một ngày đêm ngươi sẽ chết rất thảm!" Thiên công trưởng lão âm trầm nói .

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, lạnh như băng nói: "Hiện tại ta sẽ ngươi hài cốt không còn, tiểu gia hỏa, cho ta thôn hắn!"

Vừa dứt lời, tiểu gia hỏa cả người bắn ra kim quang vạn trượng, một đầu khổng lồ Thú Ảnh, trong nháy mắt với phía sau hiển hóa, tiếp tục miệng rộng vừa mở, lắm mồm càn quét, trực tiếp đem thiên công trưởng lão quyển vào trong miệng, nuốt trong bụng, thành bổ dưỡng tiểu gia hỏa thuốc bổ!

Toàn bộ quá trình mau bất khả tư nghị, thiên công trưởng lão căn bản cũng không có phản ứng qua đây, đã bị tiểu gia hỏa nuốt chững, thật là hài cốt không còn!

Đánh cắp Cấm thạch Quáng Mạch không nói, cư nhiên còn đang bỏ trống thành tứ vô kỵ đạn sát nhân, hơn nữa bị giết vẫn là tông môn một tên trưởng lão, cái này một cử động điên cuồng  khiến cho một đường theo mà đến Cấm Tông đệ tử, tại chỗ giận tím mặt, kèm theo chói tai tiếng leng keng, đều lấy ra binh khí .

"Muốn chết, cứ việc tới thử xem!" Tiểu gia hỏa kêu gào, đầy mắt chẳng đáng .

"Nghịch thiên giả, Thôn Nguyên con ếch, ở ta Công Tôn Hạo thuật trong mắt của, không quá một truyện cười mà thôi, nếu như không phải lão tổ tông có phân phó, Bổn Tọa hiện tại là có thể đem bọn ngươi chém rụng!" Đúng lúc này, nhất đạo kiêu căng khó thuần thanh âm, từ Cấm Tông bên trong cuồn cuộn ra .

Đồng thời, một luồng chỉ có ngón tay vậy lớn bằng Quang Diễm, lại có cực mạnh lực hủy diệt, mảnh nhỏ mảnh nhỏ hư không trực tiếp bị xé nứt, một tòa cao vót Như Vân cự phong, tại chỗ bị nát bấy, mang theo một loại khí tức chí tôn, hướng Vô Thiên nơi đây bạo xạ mà đến!

"Con ếch gia cũng muốn nhìn một cái, ngươi có bản lãnh gì, dám phóng xuất như vậy huân thiên xú thí!"

Vô Thiên còn không có động, tiểu gia hỏa liền đoạt trước một bước lướt đi đi, kim xán xán móng vuốt nhỏ, mang theo lực lượng vô cùng, chợt về phía trước kén đi!

Ầm

Kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, cái này cái địa phương đột nhiên tuôn ra vô lượng quang, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang rớt vô ích vậy, rực rỡ mà loá mắt, còn có một cổ kinh khủng khí lãng, hướng bốn phương tám hướng nộ lăn đi!

Một vùng núi tại chỗ rung động mà da nẻ, bày biện ra từng cái lớn như vậy vực sâu, cây cây che trời cổ thụ, Uyển Như cây khô vậy yếu đuối bất kham, trực tiếp hóa thành tro tàn, gần trong thời gian ngắn, trong vòng phương viên trăm dặm tất cả sự vật, đều biến mất hết không gặp, bị lau đi!

Cấm Tông đệ tử đều không ngoại lệ, toàn bộ bị ném đi, không ngừng thổ huyết, bay ngang mấy ngàn dặm, ánh mắt hoảng sợ vạn phần, đây chính là đầu kia Tiểu Thú chiến lực ? Quá mạnh, có thể cùng Thần Tử Công Tôn sư huynh tranh cao thấp một cái!

Vô Thiên chân mày lại nhíu lại, bởi vì tiểu gia hỏa ở vừa đụng phía dưới, lại bị ngạnh sinh sinh đẩy lui mười trượng, loại này sự tình, đang đối mặt cùng thế hệ người, cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua .

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là một luồng Quang Diễm mà thôi, nếu như người này chân thân phủ xuống, lại nên mạnh bao nhiêu ?

"Quy Tôn Tử, có loại đi ra, cùng ngươi con ếch gia gia đại chiến ba trăm hiệp!" Tiểu gia hỏa kêu gào, cảm giác quá mất mặt, tuy chỉ lui ra phía sau mười trượng, nhưng nghiêm trọng tổn thương tự ái của nó .

Nhưng mà, bên trong lại không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra .

"Làm việc không thể làm quá tuyệt, chúng ta hay là trước triệt, sau đó có cơ hội, đang tìm bọn hắn chậm rãi tính sổ" Vô Thiên truyền âm .

Cấm thạch mỏ bị cướp sạch, thiên công trưởng lão bị giết, vốn có cũng đã đem Cấm tông mọi người làm tức giận, nếu lại tiếp tục hồ đồ xuống phía dưới, triệt để chọc giận Cấm Tông Tông Chủ, không để ý lão tổ tông mệnh lệnh, cũng muốn cường thế xuất thủ, hậu quả kia liền khó có thể thiết tưởng .

Huống còn có một cái ngay cả Cấm Tông Tông Chủ đều kính sợ lão tổ tông, này Địa Tuyệt đúng không có thể ở lâu .

Không Thiên Trùng thiên dựng lên, bắt lại tiểu gia hỏa, không để ý sự phản kháng của nó, chiết thân lướt đi treo trên bầu trời thành, rất nhanh thì biến mất ở mịt mờ Đại Sơn trung .

"Cái này vô sỉ tiểu tử, chẳng lẽ là một đường sát đi ra ?"

Ở huyền bên dưới thành trống không phương vẫn chờ Vô Thiên Đông Phương Khiếu, Tự Nhiên mắt thấy tiểu gia hỏa nuốt chững thiên công trưởng lão toàn bộ quá trình, tâm lý lập tức liền kinh nghi không ngớt .

"Không được a, xem ra Các Chủ tuyển chọn, không phải không có có đạo lý, cái này hỗn đản Tiểu Tử Nhược là bất tử, tương lai nhất định trở thành một Tôn Bá Tuyệt nhất phương cường giả khủng bố a!"

Cảm thán 1 tiếng, Đông Phương Khiếu hóa thành một đạo Lưu Quang, thật nhanh đuổi theo đi .

"Nguyên lai ngươi một mực đều ở giám sát bí mật ta" cảm thụ được Đông Phương Khiếu khí tức, Vô Thiên lập tức dừng lại thân ảnh, lạnh lùng nhìn đi, sắc mặt âm trầm như nước .

Đông Phương Khiếu lơ đểnh, biết chủy đạo: "Ta không phải tại giám thị ngươi, mà là phòng bị ngươi độc chiếm, dù sao nhân phẩm của ngươi không phải bình thường kém".

Lạnh rên một tiếng, không Thiên Ti không chút nào cho Đông Phương Khiếu lưu nửa điểm tình cảm, trầm giọng nói: "Chỉ lần này một lần, nếu có lần tới, đừng nói Cấm thạch mỏ, cho dù là mạng của ngươi, cũng sẽ cùng thiên công trưởng lão giống nhau!"

"Nói như vậy, ngươi thật vẫn cho tới Cấm thạch mỏ ?" Đông Phương Khiếu đại hỉ, mà đối với Vô Thiên uy hiếp, hắn căn bản không để ở trong lòng .

Ong ong!

Đột nhiên, Đông Phương Khiếu cùng Vô Thiên Vạn Tượng lệnh, đồng thời rung động mà ông hưởng đứng lên .

Mà khi lấy ra kiểm tra sau đó, Vô Thiên sắc mặt rất lạnh nhạt, không có nửa điểm sóng lớn, nhưng Đông Phương Khiếu liền không hề cùng dạng, gương mặt vẻ cổ quái, nhìn Vô Thiên như là đang nhìn quái vật vậy .

Bởi vì Vạn Tượng lệnh biểu hiển tin tức, chính là Vô Thiên, cẩu thả diệu Long, Công Tôn Hạo thuật ba người, sau khi chết, ở Phượng Dương ngoài thành một Chiến Định sinh tử sự tình, mà tin tức khởi nguồn, chính là từ đông vĩ tự mình phát ra .

Đồng thời, đông vĩ còn mệnh lệnh trước đuổi theo giết Vô Thiên môn nhân, cấp tốc chạy về tông môn, không chen vào nữa việc này .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, đạo: "Hiện tại ngươi biết, làm cho này chút Cấm thạch mỏ, ta trả ra bao nhiêu đánh đổi, sở dĩ, Vương Giai Cấm thạch mỏ ngươi khỏi phải nghĩ đến muốn, tối đa đem năm cái Cửu Giai Cấm thạch mỏ cho ngươi".

" Mẹ kiếp, chúng ta đều đã nói xong, hiện tại ngươi nghĩ lật lọng, cũng không có cửa" Đông Phương Khiếu khinh bỉ nói .

"Cho ngươi cũng được, điều kiện tiên quyết là, ngươi được đi đem cẩu thả diệu Long cùng Công Tôn Hạo thuật cho xử lý, lúc nào xử lý, ta liền lúc nào đem Vương Giai Cấm thạch Quáng Mạch cho ngươi" Vô Thiên thản nhiên nói, khai ra một cái khiến Đông Phương Khiếu khổ sở vạn phần điều kiện .

Tử cân nhắc tỉ mỉ nửa ngày, Đông Phương Khiếu cau mày nói: "Vô luận nói như thế nào, ngươi lần này quả thực gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, Vương Giai Cấm thạch mỏ ta có thể không nên, bất quá ngươi muốn tuân thủ chúng ta ban đầu ước định, nếu ngươi bán ra nói, phải là ta Vạn Bảo Các".

"Đương nhiên" Vô Thiên không do dự liền gật đầu đáp lại, chợt ngẫm lại, hỏi "Ngươi biết Công Tôn Hạo thuật cùng Cấm Tông Lão tổ tông hai người kia ?"

"Công Tôn Hạo thuật người này, ta cũng chỉ có nghe thấy, nghe nói là cái vạn năm không ra thiên tài, bất quá cho tới nay không ở chính giữa diệu Châu xuất hiện qua, tình huống cụ thể ta không biết, còn như lời ngươi nói lão tổ tông, nếu như ta không có đoán sai, có thể là Cấm Tông thượng một đời Tông Chủ" Đông Phương Khiếu đạo .

"Tại sao là vô cùng có khả năng, mà không phải nhất định ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Ngươi có chỗ không biết ."

Đông Phương Khiếu lắc đầu, nói là, năm đó Nho Thần quá mức cường thế, Cấm Tông cùng Khí Tông đương đại Tông Chủ đều không biết làm thế nào, cuối cùng hai tông đời trước Tông Chủ xuất thế, mới có thể đem trọng thương, bất quá bọn hắn tự thân cũng lọt vào cực kỳ nghiêm nghị bị thương .

Sau đó có đồn đãi nói, trận chiến ấy, hai người tổn thương Bổn Nguyên, trọng thương không bình phục, không lâu sau liền Tọa Hóa . Mà bây giờ lại mạc danh kỳ diệu xuất hiện một cái lão tổ tông, Đông Phương Khiếu Tự Nhiên bắt đầu hoài nghi, hai cái này Lão Quái Vật, có thể là đang gạt chết.

"Cái này món sự tình, ta sẽ hỗ trợ điều tra, bất quá ngươi được trả cho ta thù lao tương ứng" Đông Phương Khiếu cười gian nói .

"Có tin ta hay không hiện tại liền nói cho Cấm Tông, ta làm tất cả, đều là ngươi làm chủ, ngươi nói muốn là bọn hắn biết những thứ này, Cấm Tông Hội thải lấy dạng gì hành động ?" Vô Thiên liếc .

"Ngươi ... Ngươi nhất định chính là cái vô sỉ hỗn đản!"

Đông Phương Khiếu giận dữ, thân thể đều bị tức một mạch đẩu sắt, trên đời này tại sao có thể có như vậy người vô sỉ, bản thân chiếm đầu to, còn nói lời uy hiếp, muốn đi mật báo ?

Bây giờ Đông Phương Khiếu, thật là hối hận không kịp, có thể nói là ruột đều nhanh hối Thanh, làm sao lại cùng tên hỗn đản này dính líu quan hệ .

Vô Thiên hoạt kê, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, năm tòa Cửu Giai Cấm thạch mỏ đột nhiên xuất hiện, oanh một tiếng rơi vào Đông Phương Khiếu trước mặt, cho đến lúc này, tha phương mới miệng cười đuổi ra, kích động đến không được.

" Đúng, quên nói cho ngươi biết, Cấm Thạch Bảo giấu ta không được, nếu như ngươi có hứng thú, có thể bản thân đi thử một chút" đặt câu tiếp theo ý nhạo báng mười phần nói, cũng không đợi đáp lại, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, trực tiếp không còn bóng .

Đông Phương Khiếu nghe nói, da mặt co quắp không ngừng, đùa gì thế, Cấm tông lão tổ tông cũng có thể còn sống, mặc dù mượn hắn một trăm gan hùm mật gấu, cũng không dám đi Cấm Tông hồ đồ, chớ nói chi là lấy trộm Cấm tông Cấm Thạch Bảo giấu .

Cuối cùng bất đắc dĩ lay động thủ lĩnh, Đông Phương Khiếu vung tay lên, năm cái Cấm thạch mỏ, đột nhiên biến mất, chợt hóa thành nhất đạo cầu vồng, cấp tốc biến mất ở chân trời phần cuối ..