Chương  396: Bế quan năm mươi năm

Chương  396: Bế quan năm mươi năm

Cấm Tông sự tình, rất nhanh lại đang Ngũ Đại Châu truyền ra .

Này đã đi trước tây hổ Châu người, toàn bộ chiết thân mà phản hồi, hấp tấp chạy về trung diệu Châu .

Trong thời gian ngắn ngủi, Vô Thiên ngoại trừ nghịch thiên giả, cùng chôn giết mười vạn người sinh mạng hung danh bên ngoài, lại nhiều tiếng tăm lừng lẫy tên hiệu, vô sỉ đạo tặc!

Các đại tông môn người cũng không nghĩ tới, Vô Thiên trước một bước còn nói ẩu nói tả, muốn ở tây hổ Châu Cổ Đà Tự đánh một trận quần hùng, có thể phía sau một bước, cư nhiên chạy đến Cấm Tông đi hành thiết, đồng thời hoàn thành công .

Mọi người cũng bắt đầu phỏng đoán, không có Thiên Hạ một bước sẽ đi nơi nào ? Là thật đi tây hổ Châu, còn tiếp tục cướp sạch các đại tông môn căn cứ ?

Trong lúc nhất thời, các đại tông môn Chúa tể, đều là nhức đầu không thôi, vội vàng phân phó môn nhân, đem như Tàng Bảo Khố bên trong trọng yếu địa phương, nghiêm gia đề phòng .

Còn như sau khi chết, ở Phượng Dương ngoài thành đánh một trận, các đại tông môn người, trực tiếp là cười nhạt, ở tại bọn hắn cho rằng, đây bất quá là Cấm Tông tìm đến một cái lấy cớ a.

Bất quá ngay cùng ngày, Vô Thiên ở Phượng Dương Thành Đông mặt bỗng nhiên xuất hiện, đáp lại cái này món sự tình hoàn toàn là thật, mà khi các đại tông môn người lúc chạy tới, nào còn có thân ảnh của hắn, sớm đã biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Các đại tông môn người nghe, ta hiện tại thì đi tây hổ Châu, muốn giết ta Vô Thiên, liền nhanh lên theo tới đi!"

Giữa lúc quần hùng chuẩn bị tan cuộc thời điểm, Vô Thiên thanh âm, lại đang Phượng Dương thành phía tây vang lên, Vì vậy, mọi người lại ngựa không ngừng vó chạy tới, có thể kết quả đây, ngay cả tóc đều không phát hiện một cây .

Cùng lúc, mọi người là tức phẫn không ngớt, cái này tỏ rõ chính là ở coi mọi người là trò khỉ, về phương diện khác, vừa nghĩ tới Vô Thiên sao ẩn thân chí bảo, mọi người liền cảm giác sâu sắc vô lực .

Sự tình đều đến phân thượng này, mọi người là khẳng định sẽ không bỏ qua, dù nói thế nào, cũng muốn từ nơi này vô sỉ hỗn đản trên người, nhổ mấy cây lông xuống tới .

Kết quả là, mang theo lòng tràn đầy bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, mọi người lại khởi hành, lần thứ hai tuôn hướng tây hổ Châu Cổ Đà Tự .

"Cái này Vô Thiên rốt cuộc muốn làm gì, thật là một hỗn đản a!"

Cổ Đà Tự có đắc đạo Cao Tăng cũng không nhịn được mắng lên .

Mới thanh tĩnh không đến nửa ngày Cổ Đà Tự, lại bị người đàn bao vây, thậm chí đem cửa chùa đều chận phải chật như nêm cối, ra vào đều không có phương tiện, có thể nào không khiến người ta tức giận ?

"Chúng ta Cổ Đà Tự lại không phái người đuổi theo giết Vô Thiên, hắn vì sao phải cố ý châm đối với chúng ta ?"

Có bộ phận hòa thượng bắt đầu kêu oan, muốn nói có đuổi theo giết ngươi, ngươi tới trả thù cũng là bình thường, nhưng toàn bộ Cổ Đà Tự người đều ở tiềm Tu Phật pháp, vừa không có trêu chọc ngươi, lại không đắc tội ngươi, ngươi tại sao phải làm như vậy thiếu đạo đức chuyện đây?

Đồng thời, Ngũ Đại Châu tông môn Chúa tể, đối với này sự tình cũng là cảm giác sâu sắc nghi hoặc .

Trước đây, Tiêu thiên đôi ở Địa Ngục thành thổ lộ ra chân tướng lúc, ngoại trừ Vô Thiên đám người và Xích Viêm một dạng bên ngoài, lại không những người khác ở đây, sở dĩ, Vô Thiên mục đích thực sự, tất cả mọi người còn không biết .

Khả năng cũng chỉ có Cổ Đà Tự Chúa tể, mới mơ hồ đoán được đi!

Ngũ Đại Châu phong vân dũng động, cường giả tần xuất, có thể trở thành thủy tác dũng giả Vô Thiên, nhưng ở Phượng Dương ngoài thành một tọa rừng sâu núi thẳm bên trong bế quan tu luyện .

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, việc này không có chút nào cấp bách, để truy sát người của chính mình chậm rãi các loại, mà chờ hắn đột phá đến Vương Giai Cấm sư, cùng thần biến kỳ thời điểm, lại đi ra chậm rãi thanh toán .

Ai có thể nghĩ, cái này nhất bế quan, trọn chính là năm mươi năm, thậm chí ngay cả Vô Thiên mình cũng không nghĩ tới, cư nhiên sẽ duy nhất bế quan thời gian lâu như vậy .

Năm mươi năm, đối với một cái phàm nhân mà nói, sinh mệnh đã qua hai phần ba, mà đối với một cái tu luyện chi người mà nói, bất quá chỉ là nháy mắt trong nháy mắt mà thôi .

Sở dĩ, Ngũ Đại Châu người, đối với truy sát Vô Thiên nhiệt tâm, cũng không có nguyên nhân thời gian xói mòn mà lạnh lại, ngược lại càng phát phấn khởi, đều cho rằng Vô Thiên là sợ mọi người, mới trốn .

Ngày này, cách Ly Phượng Dương Thành thập xa vạn dặm trong một vùng núi, một đạo thân ảnh màu trắng đột nhiên lao ra, phía sau không có Quang Dực, trực tiếp đứng ngạo nghễ với hư không .

Người này, chính là Vô Thiên!

Năm mươi năm bế quan, không chỉ có trở thành Vương Giai Cấm sư, còn như nguyện đột phá đến thần biến mới thành lập kỳ .

Tuyết trắng mà nhu thuận tóc dài, Tùy Phong mà phát động, quần áo lạnh thấu xương, hoa hoa tác hưởng, cũng không có tận lực thả ra khí tức, lại có một đạo vô thượng uy áp, giống như nước thủy triều, hướng thập phương phô thiên cái địa đi!

Vùng đất này sinh linh, cảm giác như có một Tôn Thiên thần hạ phàm, thể xác và tinh thần là Chí Linh Hồn ở chỗ sâu trong, đều không thể đè nén được bắt đầu sinh ra kinh sợ cùng kính nể, cuối cùng cũng không nhịn được nằm rạp trên mặt đất, khấu bái!

Lần bế quan này, Vô Thiên thu hoạch lớn nhất, chính là đem một loại tên là "Thiên Lôi Luyện Thể thuật "  thần thông, tu luyện tới mới thành lập cảnh .

Tiểu Vô Hạo không có nuốt lời, ở Vô Thiên đột phá đến thần biến kỳ thời điểm, quả chân truyền thụ cho hắn một loại cực kỳ mạnh mẽ Luyện Thể thuật, nhưng lại không phải pháp quyết, mà là thần thông!

Thiên Lôi Luyện Thể thuật chúc làm cái gì phẩm giai cấp thần thông, Vô Thiên không biết, Tiểu Vô Hạo cũng không có nói cho hắn, chỉ nói để cho hắn yên tâm quan tâm tu luyện, tư vị trong đó, chậm rãi là có thể thể phải nhận được.

Bất quá, Thiên Lôi Luyện Thể thuật chỗ lợi hại, Vô Thiên xem như sâu đậm lĩnh giáo, gần mới tu luyện đến mới thành lập cảnh mà thôi, vô luận là lực lượng cùng thân thể lực phòng ngự, đều ở đây thì ra là trên căn bản, ước chừng đề thăng một phần ba .

Ý tứ chính là, Vô Thiên hiện tại vung ra một quyền, đầy đủ trăm vạn lực!

Trăm vạn lực, đây là một cái khái niệm ? Toàn lực một quyền, hoàn toàn có thể đem thần biến mới thành lập kỳ 俢 giả đánh bể .

Đến thần biến kỳ sau đó, bởi Vô Thiên lực lượng vô cùng cường đại, đã hoàn toàn không còn cách nào dùng chữ số đến công tác thống kê, bất quá may mắn, Thiên Lôi Luyện Thể thuật vừa vặn phân ra mấy cá cấp bậc, cùng thần biến kỳ cảnh giới đối ứng với nhau .

Thiên Lôi Luyện Thể thuật chia làm, mới thành lập cảnh, tiểu thành cảnh, Đại Thành Chi Cảnh, Viên Mãn Chi Cảnh .

Thí dụ như; tu luyện tới mới thành lập cảnh, chỉ dựa vào nhục thân, với thần biến mới thành lập kỳ cường giả trong lúc đó, đều là sự tồn tại vô địch, đương nhiên, nếu đối phương có cường đại con bài chưa lật, dĩ nhiên là phải coi là chuyện khác .

Sau cảnh giới, cứ thế mà suy ra .

Dù sao cũng phải mà nói, Vô Thiên chỉ cần đem Thiên Lôi Luyện Thể thuật từng bước đề thăng, ở cùng trong cảnh giới, liền có thể trở thành là nhất tôn vô địch Vương Giả .

Mà Vương Giai Cấm Chế, Vô Thiên cũng nắm giữ ba loại .

Huyễn Cấm, tự nhiên là phong tâm chôn cất muốn, Sát cấm, còn lại là tiểu gia hỏa cho hắn tịch diệt thập phương, khốn Cấm, là một loại tên là "Tiểu Chu Thiên chi Cấm "  Cấm Chế .

Cái này ba loại Cấm Chế, đều là trải qua Vô Thiên tinh thiêu tế tuyển, uy lực mạnh nhất, mà từ Ma Tháp bên trong càn quét mà đến còn lại Cấm Chế, hắn đều không tính tìm hiểu, dù sao ham nhiều mà không nhai nát, có khả năng đem ba loại Cấm Chế lĩnh ngộ thấu triệt, cũng đã có thể hưởng thụ chung thân .

Huống Vương Giai Cấm Chế, bất quá chỉ là quá độ kỳ mà thôi, không cần thiết tập tu nhiều như vậy, phía sau Hoàng cấp Cấm Chế, Thánh Giai Cấm Chế, Thần Giai Cấm Chế mới là trọng điểm .

Mặt khác hãy nói một chút Vô Thiên tu vi cảnh giới .

Đột phá đến thần biến kỳ phía sau, Vô Thiên trong khí hải nhiều lửa đỏ hài nhi, chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng dáng dấp có chút thần tuấn, hai mắt cũng có thần vận, cùng Vô Thiên bộ dạng giống nhau như đúc .

Đây chính là Nguyên Đan sau khi vỡ vụn, đản sinh ra Nguyên Thần, chỉ bất quá vừa mới đản sinh ra Nguyên Thần, tương đương yếu đuối, tùy tiện một người bình thường, đều có thể ma diệt .

Sở dĩ, chỉ nếu không tới tính mệnh du quan thời khắc, thông thường tại tiền kỳ, tất cả mọi người sẽ đem Nguyên Thần hảo hảo bảo vệ .

Mà theo tu vi đề thăng, Nguyên Thần sẽ từ từ trưởng thành, cuối cùng kế thừa bản tôn sở có năng lực, đến lúc đó nguyên thần chiến lực, sẽ không thua kém một chút nào bản tôn, trở thành một Đại Phân Thân .

Đồng thời, nếu như Nguyên Thần bị hủy, bản tôn cũng sẽ cùng theo bị hủy, trừ phi ngươi có người thứ hai Nguyên Thần, nhưng là đương kim trên đời, có thể có người thứ hai nguyên thần, thật là thiếu chi rất ít .

Bởi vì Nguyên Thần trưởng thành cần năng lượng, thức sự quá khổng lồ, một người rất khó bồi dưỡng ra hai cái Nguyên Thần .

Rất nhiều có nhiều Linh Thể người, thông thường đều sẽ chọn, chỉ bồi dưỡng một cái Nguyên Thần .

Đánh cách khác, một cái có Thủy Mộc Song Linh Thể người, ở đột Phá Thần biến kỳ thời điểm, sẽ chọn tính chọn ra bản thân mạnh nhất nguyên tố lực, thí dụ như người này chủ tu là sức nước, vậy hắn liền sẽ chọn đản sinh ra Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần, mà Mộc chi lực thì sẽ trở thành cung Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần lớn lên chất dinh dưỡng .

Làm như vậy, có một chỗ tốt, cũng có một chỗ hỏng .

Chỗ tốt là, sức nước uy lực càng ngày sẽ càng mạnh, mà chỗ hỏng còn lại là, Mộc chi lực sẽ dừng lại ở nguyên bản giai đoạn, thậm chí có khả năng càng ngày sẽ càng yếu.

Bất quá mọi người không có tuyển chọn, chỉ có thể làm như vậy, nếu như hai cái Nguyên Thần đều muốn đào tạo đứng lên, tu vi cảnh giới tốc độ tăng lên, đem sẽ trở nên vô cùng chậm rãi .

Đương nhiên, cũng có một chút có phong phú tư nguyên người, sẽ chọn nhiều đào tạo một cái Nguyên Thần, dù sao nhiều Nguyên Thần hơn mệnh, trả giá số lớn tài nguyên, vẫn là đáng giá .

Nói tóm lại, muốn đào tạo Nguyên Thần, liền không thể rời bỏ tài nguyên, mà tài nguyên chính là, các loại linh tụy, nguyên tố tinh túy các loại, nếu như không có những thứ này, ngươi chính là an an ổn ổn, làm đến nơi đến chốn cho thỏa đáng, miễn cho Nguyên Thần không có đào tạo đứng lên, tu vi cảnh giới ngược lại thẻ ở, dừng lại không tiến lên, vậy thì có chút cái được không bù đắp đủ cái mất .

"Đối với những người khác mà nói, chỉ đào tạo một cái Nguyên Thần, đều tương đối gian nan, nhưng ta có chín cái Linh Mạch, đây chính là khổng lồ nhất tài nguyên, cũng đủ ta đào tạo ra tất cả Nguyên Thần ."

Vô Thiên hai mắt như Hạo Nguyệt, bên trong giả bộ tất cả đều là lòng tin .

Hắn dã lòng tham lớn, muốn đem tất cả Nguyên Thần đều đào tạo đứng lên, nếu là bị người khác biết ý nghĩ này, chắc chắn mắng hắn là ngu ngốc, quá ý nghĩ kỳ lạ, nhưng hắn đối với mình tin tưởng vô cùng, bởi vì hắn có thứ người khác không có, thứ này chính là chín cái Linh Mạch!

Bất quá, cái này còn có một đoạn dài dòng lộ muốn đi, hiện nay khí Hải Nội chỉ có Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, mà sức nước cùng Mộc chi lực còn đang Nguyên Đan trạng thái .

Vô Thiên ước đoán, muốn toàn bộ đản sinh ra Nguyên Thần, sợ rằng còn phải cần Tinh Thần trong giới hạn bảy cái nguyên tố Linh Mạch, toàn bộ lớn lên thành tiểu hình Linh Mạch . Bởi vì chỉ có như vậy, Linh Mạch sở tản ra năng lượng nguyên tố, mới đủ đủ hắn và Tinh Thần Giới đồng thời hấp thu .

Bạch

Kế không ngày sau, lại có mấy bóng người, từ dưới Phương Sơn trong rừng lần lượt lướt đi, rơi vào người trước bên cạnh, cái này tự nhiên là Hàn Thiên cùng Thiên Cương đám người .

Ở Vô Thiên dự định bế quan thời điểm, Tiểu Vô Hạo liền trực tiếp đem một đám người, hết thảy khu trục ra Tinh Thần Giới, lý do là, không có nhiều như vậy năng lượng nguyên tố cho mọi người hấp thu .

Liếc mắt Vô Thiên, Hàn Thiên cười hắc hắc nói: "Nhờ phúc của ngươi, Bản Soái Ca, cũng có hi vọng đem năm Nguyên Thần toàn bộ bồi dưỡng ra đến".

"Ha ha, xem ra chúng ta sau đó, phải an cư ở Tinh Thần trong giới hạn mới được a" Long Hổ cười ngây ngô nói .

"Điều kiện tiên quyết là muốn được Tiểu Vô Hạo đồng ý" Thiên Cương lắc đầu bật cười .

"Ở chín cái Linh Mạch còn không trưởng thành đến cỡ trung Linh Mạch trước khi, các ngươi chớ hòng mơ tưởng" Tiểu Vô Hạo thanh âm, lập tức đang lúc mọi người trong đầu vang vọng  khiến cho cả đám cười khổ không thôi .

Trải qua năm mươi năm tu luyện, mọi người thực lực đều được to lớn đề thăng, cơ bản đều đạt được thần biến mới thành lập kỳ trạng thái tột cùng, chỉ thiếu một chút điểm liền có thể đi vào tiểu thành kỳ .

Nếu như luận chiến lực nói, mỗi một người đều đủ để cùng tiểu thành kỳ 俢 giả phân cao thấp .

"Vô Thiên, mấy đại tông môn người mỗi ngày tiếng kêu giết kêu đánh, kêu trọn năm mươi năm, hiện tại nên để cho bọn họ câm miệng thời điểm đi!" Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, hai mắt lóe ra kinh người lệ quang .

"Đúng là nên để cho bọn họ câm miệng, đi thôi, đi đi thông tây hổ Châu truyền tống Thánh Cấm thông đạo!"

Sưu sưu vài tiếng, mấy người Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời, mà một hồi máu tanh giết chóc, cũng gần triển khai!.