Chương  397: Lớn Nho hoàng hướng bị diệt (một )

Chương  397: Lớn Nho hoàng hướng bị diệt (một )

Phượng Dương thành .

Chỗ ngồi này phồn hoa thành trì, cũng không có nguyên nhân Vô Thiên biến mất mà lạnh sạch xuống tới, tương phản càng ngày càng náo nhiệt, đường cái thượng nhân vui mừng mã gọi, đinh tai nhức óc .

Các Đại Tửu Lâu cũng là đầy ngập khách là mối họa, nghị luận xôn xao .

Nói thật ra, so với trước kia Phượng Dương thành, còn muốn náo nhiệt vài lần, đây hết thảy tự nhiên là bởi vì Vô Thiên công lao .

50 năm trước Vô Thiên buông lời đi ra ngoài, có thể khi mọi người chạy tới tây hổ Châu Cổ Đà Tự lúc, lại liền một cái Quỷ Ảnh Tử đều không phát hiện, Vì vậy, một bộ phận ở lại Cổ Đà Tự ngồi thủ, một bộ phận thì trở lại Phượng Dương thành, hy vọng có thể ở chỗ này tìm được Vô Thiên hạ lạc .

Đã nhiều năm như vậy, người không tìm được, nhưng từ Ngũ Đại Châu các cái địa phương, vọt tới người cũng không ít, cơ bản đều tụ tập ở Phượng Dương thành .

Có người chính là tiêu phí, mắt thấy thu nhập càng ngày càng ... hơn nhiều, cái này nhưng làm Phượng Dương thành tiểu thương vui vẻ hư, đều hận không thể Vô Thiên vĩnh viễn không được .

Vạn Bảo Các dĩ nhiên là ở trong đó, Đông Phương Khiếu khuôn mặt đều nhanh cười rút gân .

Vạn Bảo Các là Phượng Dương thành lớn nhất chợ giao dịch sở, lượng người đi tự nhiên là còn lại địa phương vô số lần, mỗi ngày giao dịch ngạch cao dọa người .

Đặc biệt năm cái Cửu Giai Cấm thạch mỏ mang đến lợi nhuận, hoàn toàn vượt quá Đông Phương Khiếu tưởng tượng, mỗi một năm bán đấu giá thời điểm, hơn năm ngàn miếng Cửu Giai Cấm thạch trực tiếp bị tranh mua một quang .

Hơn nữa, nguyên bản giá thị trường mới một nghìn tinh túy, cuối cùng ngạnh sinh sinh đích đề cao đến một vạn một viên, có thể nói như vậy, Đông Phương Khiếu cả ngày đối mặt vô số tinh túy, đều nhanh chết lặng .

Đương nhiên, đây hết thảy tự nhiên là thác Cấm tông phúc, không có ngoài Đông Phương Khiếu dự liệu, ở Cấm thạch mỏ bị Vô Thiên cướp sạch năm thứ hai, Cấm Tông mà bắt đầu nhiều lần xuất nhập Vạn Bảo Các, mà chỉ cần có Bát Giai trở lên Cấm thạch xuất hiện, đều sẽ lập tức xuất thủ tranh mua .

"Vô Thiên a Vô Thiên, trước đây ta sẽ không nên nhượng bộ, đem Vương Giai Cấm thạch mỏ cho ngươi, bây giờ hối hận đã tối vậy, ai!"

Trong phòng chung, Đông Phương Khiếu không ngừng than thở, đau lòng không thôi, đó cũng đều là sáng trông suốt tinh túy a, liền bởi vì mình trước đây một cái không sao cả quyết định, bạch bạch trốn .

"Ngươi con mẹ nó nếu như nếu không ra, ta sẽ xuất động Vạn Bảo Các tất cả lực lượng, mặc dù đem Ngũ Đại Châu bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng phải đem ngươi bắt tới ."

Đông Phương Khiếu Tự Nhiên không là tưởng niệm Vô Thiên, càng không phải là quan tâm Vô Thiên, mà là tưởng niệm Vô Thiên trên người Cấm thạch .

" Hử ? Thật đúng là xuất hiện ?"

Đột nhiên, Đông Phương Khiếu cảm thụ được mấy đạo khí tức cường đại, đang hướng Phượng Dương thành cực nhanh tới gần, trong đó nhất đạo hắn không thể quen thuộc hơn được, rõ ràng là tưởng niệm đã lâu Vô Thiên!

"Mạnh như vậy khí thế, chẳng lẽ là chuẩn bị đến đây đồ thành?" Đông Phương Khiếu nhướng mày, tùy theo đứng lên, thân ảnh lóe lên, trực tiếp tại chỗ biến mất .

Cùng lúc, Phượng Dương thành chỉ cần là cái 俢 giả, đều có thể cảm ứng được mấy đạo khí tức kinh khủng, đang lấy tốc độ thật nhanh tiếp cận thành trì, mọi người lập tức đều đứng dậy, đi ra phòng ốc, hoặc tửu lâu, hoặc cửa hàng, đi tới trên đường phố, nhìn lên đi .

Chỉ thấy tại nơi phía chân trời xa xôi, bốn bóng người Phá Toái Hư Không, Uyển Như đạo đạo nhanh như tia chớp, cấp tốc lướt đến, cầm đầu là một gã nam tử quần áo trắng, tóc bạc với phía sau Loạn Vũ, trên mặt sở triển hiện tất cả đều là lạnh lùng nghiêm nghị!

Mặt mũi quen thuộc, mặc dù đã trải qua năm mươi năm, lại vẫn không có nửa điểm biến hóa!

Thân ảnh quen thuộc kia, năm mươi năm đến, chưa từng bị người quên lãng quá, hắn chính là Uy Chấn Thiên Hạ nghịch thiên giả, hủy Diệt Địa ngục thành đầu sỏ, lấy trộm Cấm tông Cấm thạch mỏ, cũng kiêu ngạo giết người Vô Thiên!

"Vô Thiên rốt cục xuất hiện, bình tĩnh năm mươi năm Ngũ Đại Châu, tất phải lại đem nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ" một ông già than thở .

Hắn không phải mấy đại tông môn người, cũng không phải truy sát Vô Thiên người, chỉ là Phượng Dương bên trong thành một gã rất thông thường cư dân, hắn quan tâm không phải bảo vật, càng không phải là lợi ích, mà là từng cái mạng người .

Giết chóc mở ra, mạng người như cỏ rác, đến lúc đó, không biết được bao nhiêu người, sẽ bị chết ở Đồ Đao phía dưới .

"Nếu xuất hiện, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ ly khai!"

Một gã gánh vác kiếm bản to người đàn ông trung niên, đằng đằng sát khí phóng lên cao, nhưng mà, sau lưng Đại Kiếm còn chưa kịp xuất khiếu, đã bị nhất đạo đột nhiên đến Hắc Viêm, tại chỗ gạt bỏ!

"Là hắn, cái hố Sát Địa ngục thành thủ phạm, chính là tên kia Hắc Y Đại Hán!"

Oanh một tiếng, thi thể rơi, khi nhìn thấy nam tử trung niên tử trạng lúc, có người lập tức kinh hô thành tiếng .

"Nguyên lai là hắn, người này khí thế thật là tà ác, ta đều có loại sắp cảm giác hít thở không thông!" Một gã trăm Triều viên mãn kỳ nam tử, đồng tử co rút lại, sợ hãi nói .

"Đặc biệt hắn con mắt, Uyển Như Ma vương Ma Nhãn vậy, cùng hắn liếc nhau, linh hồn của ta đều run rẩy ."

Mọi người tâm lý kinh hãi vạn phần, cho tới bây giờ không có ở trên người một người, gặp qua một đôi đáng sợ như vậy con mắt, còn có làm người ta rợn cả tóc gáy khí tức tà ác, lời nói khó nghe, cái này căn bản cũng không phải là một người nên có .

"Thực sự là vật họp theo loài, phàm là cùng Vô Thiên ở chung với nhau, đều đáng chết!"

Năm tên phía sau đeo kiếm Kiếm Tông Môn Nhân, thấy đồng bạn bị giết, từng cái lửa giận bốc hơi, sát khí nghiêm nghị, thân ảnh búng một cái, nhanh chóng lướt về phía trên cao .

"Ha hả, các ngươi thật đúng là không sợ chết a!"

Nhất đạo cười nhạt âm thanh tạo nên, lại truyền vào Phượng Dương bên trong thành mỗi người trong đầu, vậy không tiết cùng ý giễu cợt càng là không hề che giấu .

Đang nói còn không có tiêu thất, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, sau một khắc, một gã trên thân phơi bày Đại Hán, đã xuất hiện ở Phượng Dương trên thành vô ích, chợt đấm ra một quyền, không có rất mạnh khí thế, lại có một cổ không còn cách nào nói lực hủy diệt!

Năm tên Kiếm Tông Môn Nhân, không có bất kỳ sức phản kháng, trực tiếp bị đánh sát, huyết nhục cùng xương bể khắp bầu trời lắp bắp!

"Long Hổ, Thiên Cương, lúc trước cho các ngươi nói như thế nào, phải khiêm tốn, cái gì gọi là khiêm tốn, lẽ nào các ngươi có thể hiểu ? Được rồi, Bản Soái Ca, là tốt rồi tâm cho các ngươi giải thích, hay là khiêm tốn chính là, chờ bọn hắn cho là chúng ta tay trói gà không chặt, toàn bộ xông lên thời điểm, chúng ta lại không chừa một mống tường giết chết, cái này kêu là làm khiêm tốn!"

Nhất đạo Tà Khí Lẫm Nhiên thanh âm, từ Phượng Dương thành chỗ cuồn cuộn mà đến, nghe vậy, Phượng Dương bên trong thành mọi người, đều là lạnh từ đầu đến chân, lãnh mồ hôi như mưa thủy bàn tràn ra, ngâm ướt áo!

Đây tột cùng là người nào ? Cư nhiên có thể nói ra như vậy vô sỉ mà tà ác nói, theo tiếng nhìn lại, nhất thời có người kinh hô: "Hắn là Ngũ Hành Thánh Thể, Vô Thiên bằng hữu tốt nhất, Hàn Thiên!"

"Ngũ Hành Thánh Thể, lại là hắn!"

"Quả nhiên không hổ là cùng nhau xuất sinh nhập tử, từng trải vô số đau khổ hảo huynh đệ, ở Vô Thiên cả thế gian đều là kẻ địch thời điểm, chẳng những không có trốn đi tị hiềm, ngược lại còn cùng Vô Thiên cùng nhau, đối mặt Ngũ Đại Châu tất cả cường giả!"

"Một cái Ngũ Hành Thánh Thể Hàn Thiên, một cái Tu La điện Thánh Tử Thiên Cương, còn có một cái Uyển Như Ma Vương vậy bạn chơi, ở thời khắc mấu chốt đứng ra ủng hộ Vô Thiên, loại này không sợ hành vi, xác thực khiến người ta bội phục ."

"Đúng vậy, bằng hữu như vậy, như vậy tình nghĩa, suốt đời khó cầu a!"

Có thể nói ra những lời này người, không cần nghĩ cũng biết, chỉ là một thuần túy quần chúng .

Bạch

Vô Thiên, Hàn Thiên, Long Hổ ba người rốt cục đi tới Phượng Dương trên thành vô ích, cùng Thiên Cương cùng tồn tại, Uyển Như tứ Tôn Thiên quân vậy, bao quát hạ Phương Sinh linh .

Mà tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, thì nhàm chán ở Vô Thiên trong lòng ngủ gà ngủ gật, bởi vì loại chuyện nhỏ này, căn bản không dẫn nổi hứng thú của bọn nó, cùng với xem náo nhiệt, còn không bằng ngủ tới thoải mái .

"Ở chúng ta bế quan thời điểm, không phải cả ngày đều có người đang gọi muốn giết Vô Thiên sao? Chúng ta bây giờ chủ động đưa tới cửa, tại sao lại không gặp có người nói chuyện ?" Hàn Thiên giễu giễu nói .

"Chớ có cuồng vọng, Ngũ Hành Thánh Thể, Bản Đế tới giết ngươi!" Lớn Nho hoàng Triều Hoàng Đế phá không mà đến, Long Bào cổ động, Kim chi lực dâng lên, rực rỡ mà loá mắt, Đế Vương khí độ tràn ngập, cả vú lấp miệng em!

"Vô Thiên, trước đây ngươi giết Bản Hầu hài nhi, ngày hôm nay, Bản Hầu muốn giết ngươi bằng hữu, để cho ngươi là ban đầu sở tác sở vi, hối hận suốt đời!"

Tiếng như Hồng Chung, chấn động phương thiên địa này, Vũ Hầu từng bước đi tới, nồng nặc sát cơ, đủ để bao phủ mảnh này thiên!

Hai đứa con trai chết, vẫn sâu đậm hành hạ hắn, đã từng vô số buổi tối, hắn trằn trọc, khó có thể đi vào giấc ngủ, tâm lý giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ sát Vô Thiên, có thể Hoàng Đế có lệnh, không được hành động thiếu suy nghĩ, sở dĩ, hắn phải nín đến hôm nay .

"Lớn Nho hoàng hướng uy nghiêm không thể xâm phạm, ta Tiêu Dao Hầu Tôn nhi, cũng không phải ngươi nói sát là có thể giết, ngày hôm nay ngươi liền chuẩn bị vì ngươi sở tác sở vi, trả giá thật lớn đi!"

Một gã người xuyên áo mãng bào lão giả râu dài, từ bên trong hoàng thành một tòa trong phủ lao ra, ngay lập tức du ngoạn sơn thuỷ trên cao, cùng Hoàng Đế đám người cũng đứng hàng mà đứng, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên mấy người .

"Tru diệt nghịch thiên giả, cho ta nhi báo thù rửa hận!"

"Sát tôn nữ của ta, huyết hải thâm cừu, bất cộng đái thiên!"

Sưu

Lần lượt từng bóng người, không ngừng từ trong Hoàng thành lướt đi, bọn họ tất cả đều người xuyên áo mãng bào, tất cả đều là lớn Nho hoàng hướng Hầu gia, đồng thời tu vi thấp nhất đều ở đây nửa bước thần biến kỳ!

Đến cuối cùng, cư nhiên đầy đủ hai mươi mấy người!

Long Hổ lăng lão nửa thiên tài hoàn hồn, cổ quái nhìn Vô Thiên, giật mình nói: "Vô Thiên, ngươi không thể nào, cư nhiên đem lớn Nho hoàng Triều người đều đắc tội quang ?"

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, thành thật mà nói, hắn căn bản là không có gặp qua những người này, bất quá nghĩ cũng biết, những thứ này Hoàng Triều Hầu gia con cháu, nhất định là theo Tế Đàn đi Tuyệt Âm di tích, mới có thể bị tru diệt.

Lại nói tiếp, Vô Thiên thật đúng là quá oan uổng, trước đây sát những người này thời điểm, hắn truy sát Triệu Thanh Hòa thái tử đám người đi, căn bản cũng không ở hiện trường, mà sau khi trở về, lớn Nho hoàng Triều người, ngoại trừ Trương thí ở ngoài, mấy có lẽ đã bị toàn bộ tuyệt, chỉ còn lại có Long Thần Sơn mạch di chủng .

Nếu quả thật muốn trách, lấy được quái Đế Thiên cùng những tông môn khác cấp độ thánh tử cường giả .

"Các ngươi đám này 'Hầu' gia thật đúng là sẽ sái bảo, trước đây giết các ngươi con cháu, Ngũ Đại Châu Thánh Tử Thánh Nữ đều ở đây tràng, làm sao không thấy các ngươi đi tìm bọn họ báo thù, mà chuyên thiêu chúng ta, là xem chúng ta dễ khi dễ ? Vậy thì các ngươi tự nhận quá phế vật, không dám đi tìm bọn họ tính sổ ?"

Hàn Thiên cười tà, đối mặt lớn Nho hoàng Triều hầu như ba mươi vị cường giả, chẳng những không có nửa điểm sợ, ngược lại còn nói lời chế giễu, khiêu khích ý mười phần .

"Đám này 'Hầu' gia ?"

Ẩn núp trong đám người Đông Phương Khiếu sững sờ, chợt không khỏi lắc đầu bật cười, trước đây từng nghe người ta nói, Ngũ Hành Thánh Thể Hàn Thiên Tà trong tà khí chính là, hôm nay vừa thấy thật là có như vậy vài phần đạo lý .

"Một đám Hầu gia bị nói thành một đám 'Hầu' gia, xem ra đám này 'Hầu' gia muốn nổi đóa, một hồi xiếc khỉ sắp diễn ra" trong đám người, có người nói rất chân thành, lập tức dẫn phát một mảnh ồn ào cười to .

"Các vị hương thân phụ lão, các vị đến từ tứ phương bằng hữu, xiếc khỉ sắp diễn ra rồi, đi qua đi ngang qua muôn ngàn lần không thể bỏ qua!" Lại có người kéo ra tiếng nói, ra sức thét .

" Hử ? Thiện có Đức, Đường chuẩn ?"

Vô Thiên, Thiên Cương, Hàn Thiên ba người nhìn nhau, từ trong mắt đối phương đều nhìn ra vẻ hồ nghi vẻ, đồng thời theo tiếng bao quát đi, quả nhiên không ngoài sở liệu, ở trong đám người, bọn họ thấy Đường chuẩn đám người .

Mà đang ở thét to chính là thiện có Đức, chỉ thấy hắn mặt mày hồng hào, hai tay đặt ở bên mép, sử xuất khí lực toàn thân reo hò, cả người thịt béo run rẩy không ngừng, hoàn toàn là một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn tư thế ..