Chương  398: Lớn Nho hoàng hướng hủy diệt (hai )

Chương  398: Lớn Nho hoàng hướng hủy diệt (hai )

Ở trong đám người, Vô Thiên còn thấy Trương Đình, lam diệu diệu, hứa lửa, Thi Thi bốn người, chỉ bất quá mấy người đều thoáng cải biến một cái mặt mũi, người không quen, rất khó nhận ra bọn họ thân phận chân thật .

Cũng chỉ có như Vô Thiên cùng Thiên Cương như vậy, đối với bọn họ cực kỳ hiểu rõ người, mới có thể liếc mắt phân biệt ra được .

"Ca ca, nỗ lực lên!" Thi Thi ngước nhìn trên cao, cùng Vô Thiên mắt đối mắt, khêu gợi môi đỏ mọng hé mở, không tiếng động phun ra mấy chữ này .

Vô Thiên mặt mỉm cười, không để lại dấu vết gật đầu, tâm lý ấm áp mà thỏa mãn, mấy người mặc dù không chuẩn bị thượng đến giúp đỡ, nhưng có thể coi trời bằng vung, cải biến dung mạo đến đây cổ vũ hắn, phần tâm ý này cũng đã đầy đủ .

Thiện có Dara mở tiếng nói ra sức thét, không hề nghi ngờ, trực tiếp đem một đám Hầu gia làm tức giận, từng cái trong mắt phun lửa, nhìn gần đi, nhưng không nghĩ, ghê tởm mập mạp, chạy còn nhanh hơn thỏ, nháy mắt sẽ không ảnh .

Phượng Dương bên trong thành dòng người cuồn cuộn, rậm rạp một mảng lớn, trực tiếp là người Đẩy người, người ai người, mặc cho bọn hắn hai mắt lợi hại, ở trong biển người mênh mông, cũng khó mà tìm được người gây chuyện .

Bạch

Tìm không được người gây chuyện, một đám Hầu gia xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đầu sỏ gây nên Hàn Thiên, trong đôi mắt sát cơ phụt ra, nếu như nhãn Thần Năng giết người nói, Hàn Thiên khả năng đã sớm thương tích đầy mình .

"Làm sao ? Lẽ nào Bản Soái Ca, nói sai ? Lớn Nho hoàng Triều cũng chỉ dám ở chúng ta những thứ này không có hậu đài nhân trước mặt đùa giỡn hoành, đối mặt Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong thế lực, lập tức trở nên cùng rụt đầu Ô Quy giống nhau, đâu (chỗ này) kinh sợ ."

Hàn Thiên một bộ lợn chết không sợ khai thủy năng bộ dạng, không nhìn thẳng đối phương sát cơ, mặt mang cười tà, tùy ý nhạo báng .

"Đừng nói nhảm, các ngươi lui ra phía sau, để cho ta tới lãnh giáo một chút, lớn Nho hoàng Triều đến tột cùng có gì bất phàm!" Vô Thiên hời hợt nói một câu, bước ra một bước, tóc bạc phiêu động, quần áo phần phật, hiện ra hết khí phách!

"Hắn muốn một người đối mặt lớn Nho hoàng Triều gần như ba mươi vị cường giả ?"

Thấy thế, đám người phía dưới, lập tức rối loạn lên, trong mắt đều tràn đầy bất khả tư nghị .

Phải biết rằng, cái này ba mươi vị cường giả, thấp nhất đều ở đây nửa bước thần biến kỳ, mà Hoàng Đế càng là đạt được tiểu thành kỳ tu vi, này cổ chiến đấu đủ sức để hủy diệt bất luận cái gì một tòa thành trì, Phượng Dương thành cũng không ngoại lệ .

Có thể nghịch thiên giả Vô Thiên, lại muốn một người đi đối mặt, một người độc chiến quần hùng, đây là đang nằm mơ sao? Tất cả mọi người cảm thấy quá không chân thực, lại cảm thấy Vô Thiên có phải hay không quá mức kiêu ngạo ?

Nhưng mà  khiến cho mọi người không nghĩ tới là, Hàn Thiên ba người còn tưởng là thật lui sang một bên, đồng thời còn tay lấy ra bàn trà cùng ba cái ghế, trực tiếp thả trên không trung, tọa lạc phía sau, lại còn lấy ra một con trang bị đầy đủ rượu bình ngọc, không lo lắng không lo lắng thưởng thức .

"Phơi thái dương, uống chút rượu, cuộc sống này thật đúng là tiêu dao khoái hoạt a, Vô Thiên ngươi có thể phải nhanh lên một chút yêu, nếu không... Chai này Hầu Nhi Tửu sẽ không phần của ngươi" Hàn Thiên cười hắc hắc nói .

"Đúng vậy, cũng đừng làm cho bọn chúng ta lâu lắm a!" Thiên Cương cũng ồn ào lên theo .

"Bọn họ uống lại là trên đời nổi tiếng Hầu Nhi Tửu ? !" Mọi người giật mình, thậm chí ngay cả Hoàng Đế mấy người cũng là kinh ngạc không thôi .

Hầu Nhi Tửu thế nhưng trị thương thánh dược, thiên kim khó cầu, có thể mấy người này cư nhiên đem ra uống chơi ?

"Hắc hắc, lại là Hầu Nhi Tửu, loại này thần cất có thể Quỳnh Tương Ngọc Dịch, không thể bỏ qua, tuyệt đối không thể bỏ qua, mặc dù là coi trời bằng vung, cũng muốn đến nếm thử!"

Trốn ở đám người Đông Phương Khiếu, cuối cùng không chịu nổi mê hoặc, Nhất Phi Trùng Thiên, rơi xuống Hàn Thiên đám người bên cạnh, hoàn toàn không có nửa câu lời khách sáo, trực tiếp rót một ly, một tia ý thức rót vào trong miệng .

"Con bà nó! cái này Hầu Nhi Tửu như thế nào cùng bình thường uống không giống với, kinh người này Thần Tính tinh tuý, ước đoán ít nhất đều là nghìn vạn lần buội cây linh tụy chế riêng cho mà thành!"

Đông Phương Khiếu một tiếng kêu sợ hãi, nhìn chòng chọc vào bình ngọc, hai mắt thả lục quang, như vậy, như là hận không thể đem bình ngọc đều nuốt vào trong bụng vậy .

"Nghìn vạn lần buội cây linh tụy!"

Đừng nói người bên trong thành đàn, mặc dù là Hoàng Đế đám người, thân thể đều không khỏi hồn nhiên run lên, lần thứ hai nhìn về phía bình ngọc lúc, nhãn thần hoàn toàn khác nhau, giả bộ tất cả đều là tham lam!

Nhìn nhau, đồng thời gật đầu một cái, Vũ Hầu cùng Tiêu Dao Hầu kể cả mười mấy người, khí thế thốt nhiên bạo phát, sát chiêu đều xuất hiện, Triều Vô Thiên đánh giết mà đến, mà Hoàng Đế thì mang theo những người còn lại, hướng Hàn Thiên ba người lướt đi, mục đích rất rõ ràng, muốn cướp Hầu Nhi Tửu!

"Không nghĩ tới ngay cả lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế, cũng sẽ tham lam chính là một chai Hầu Nhi Tửu, kỳ thực các ngươi không cần phải như vậy, chỉ cần giết ta, Hầu Nhi Tửu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu ."

Vô Thiên trêu tức cười, chợt, sắc mặt xoay mình trầm xuống, quát lạnh: "Các ngươi đối thủ là ta, muốn đi nơi nào!"

Theo đang nói vang lên, một viên huyết sắc Cấm Phù, chưa từng thiên thủ trung rời khỏi tay, từng sợi huyết quang dâng lên, một cái đầy đủ ngàn trượng  huyết sắc Kết Giới, ầm ầm mà rơi, Hoàng Đế các loại không một người chạy trốn, toàn bộ bị nhốt ở bên trong .

"Vương Giai Sát cấm!"

Nhìn thấy đột nhiên tới màu máu Kết Giới, Vũ Hầu cùng Tiêu Dao Hầu sắc mặt nhất thời trầm xuống, mà một đám ở nửa bước thần biến kỳ Hầu gia, sắc mặt càng là biến thành một mảnh trắng bệch, tràn đầy sợ cùng sợ!

Cấm Chế cùng nhân công kích chiêu thức không giống với, chỉ cần bị bao phủ ở Cấm Chế bên trong, mặc kệ lại có bao nhiêu người, đều sẽ gặp phải không khác biệt công kích .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nhân chiêu thức là tập trung một điểm, mà Cấm Chế còn lại là quần sát, một cái Cấm sư tạo thành lực sát thương, đủ để có thể so với mấy chục người, thậm chí mấy trăm người, đây cũng chính là vì sao Cấm sư ở luân hồi đại lục ít ỏi như thế, địa vị như thế cao quý nguyên nhân .

Mà Vương Giai Sát cấm, đủ để giết chết tất cả ở nửa bước thần biến kỳ 俢 giả, chính là thần biến mới thành lập kỳ cường giả, nếu như không nhanh điểm phá hỏng Cấm Chế, đều sẽ gặp phải trí mạng bị thương, sợ là Tiểu khó bảo toàn tánh mạng .

Sở dĩ, một đám Hầu gia mới sẽ sợ hãi như vậy .

"Tịch diệt thập phương, tuyệt sát!"

Vô Thiên không có cho bọn họ bất luận cái gì cơ hội phản kích, Hồn Lực bắt đầu khởi động, tịch diệt thập phương Sát cấm trong nháy mắt sống lại, khí thế ngút trời với cái này mảnh nhỏ hư không ầm ầm bạo phát, từng đạo như thực chất màu máu tên, ở bên trong cấm chế trống rỗng hiển hóa, Uyển Như vũ tiễn vậy, xé rách mảnh nhỏ mảnh nhỏ hư không, hướng Vũ Hầu đám người quấn giết tới, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, cực kỳ kinh người!

A

Không cần phải suy nghĩ nhiều, sau một khắc, bên trong cấm chế, tiếng kêu thảm thiết lần lượt vang lên, tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực!

Gần trong một sát na, hơn mười người nửa bước thần biến kỳ Hầu gia, tại chỗ bị khủng bố sát khí xé nát, Tàn Thi cụt tay, ngũ tạng lục phủ ở bên trong cấm chế loạn xạ, rất nhanh thì bị sát khí vắt thành phấn vụn, thành phiến mảnh nhỏ huyết vụ, khắp bầu trời bốc hơi!

Nồng nặc huyết vụ, còn như biển máu ở cuồn cuộn  khiến cho vốn là huyết sắc một mảnh Sát cấm, có vẻ phá lệ đẹp đẻ mà khiếp người!

"Hoàng Đế Bệ Hạ, người cứu mạng!"

Vài cái Hầu gia kêu cứu, nhưng mới vừa la lên lên tiếng, mấy đạo huyết sắc tên liền từ trên đầu lâu của bọn họ, vô tình xuyên thấu mà qua, mệnh tang tại chỗ, bước sau cùng lúc trước người rập khuôn theo, hài cốt không còn!

PHÁ

Hoàng Đế sắc mặt âm lãnh, Kim Bào cổ động, trên đó Ngũ Trảo Kim Long, như là sắp sống lại vậy, thần tuấn dị thường, hắn chợt một chưởng vung ra, một cái biển lửa từ lòng bàn tay phun mạnh ra, uy thế quả thực là kinh người, tịch diệt thập phương Cấm Phù kèm theo răng rắc 1 tiếng, trong nháy mắt nghiền nát!

Xôn xao!

Sát cấm vừa vỡ, bên trong huyết dịch còn như mưa cuồng vậy, mưa tầm tả mà tả, nhuộm đỏ màn trời, đám người phía dưới tránh không kịp, bị thêm vừa vặn, cả người dính đầy huyết nhục cùng xương bể, nhát gan người, tại chỗ bị dọa đến oa oa kêu to .

Lá gan hơi lớn hơn nữ tử, không có kêu to, nhưng cũng nằm úp sấp ở một bên điên cuồng nôn mửa liên tục, lại dùng cả hai tay, dùng sức vuốt ve cả người tang vật .

Mà một bọn đàn ông, càng là trực tiếp trước mặt mọi người cởi y phục xuống, sức nước hiện lên, đánh xuống một mảnh mưa to, bên đường bắt đầu súc đứng lên .

"Lưu manh!" Bốn phía nữ nhân quát lên .

"Cút sang một bên, ngươi có gan đến khiến những thứ này chán ghét huyết tương sau khi tưới nước thử xem, nhìn ngươi không đem ruột đều phun ra" một đám nam tử mặt đen lại, bị vạ lây người vô tội không nói, còn bị mắng to lưu manh, thật con mẹ nó xui .

Đừng nói là bọn họ, mặc dù là này có tu vi 俢 giả, khi nhìn thấy cái này máu tanh một màn, khi ngửi được gay mũi mùi máu tươi, tâm lý đều không khỏi hốt hoảng, mao cốt tủng nhiên, nôn khan không ngừng!

"Không nghĩ tới mới năm mươi năm mà thôi, hỗn đản này liền đã trở thành Vương Giai Cấm sư, ở Cấm Chế ngày này phú thượng, ước đoán đã không ai có thể so với hắn ."

Đông Phương Khiếu đồng tử co rút lại, tâm lý cảm khái không thôi, có thể ở ngắn ngủn năm mươi năm bên trong, từ Cửu Giai Cấm sư trở thành Vương Giai Cấm sư, loại này tốc độ khủng khiếp, chỉ sợ sẽ là Cấm Tông chưa từng người có thể làm đến đi.

"Vương Giai Cấm sư, đây chính là ngươi dám lớn lối như vậy dựa ? Nếu như chỉ là như vậy, ngươi sinh mệnh nên đi đến phần cuối" Hoàng Đế sắc mặt âm trầm, trong thanh âm mang theo vô cùng sát ý .

Từng cái Hầu gia, cũng là lớn Nho hoàng Triều không thể thiếu trụ cột, mà nay chỉ trong nháy mắt mà thôi, liền trực tiếp chết hơn phân nửa, chỉ còn lại có rất ít mấy người mà thôi, cái này đã dao động lớn Nho hoàng Triều căn cơ, làm hoàng triều Đế Vương, có thể nào không tức giận nộ ?

Hơn nữa, ngoại trừ bản thân, Vũ Hầu, Tiêu Dao Hầu ở ngoài, còn lại người may mắn còn sống sót, đều mang bất đồng trình độ thương thế, thậm chí đều có mấy người đã bất tỉnh, sống chết không rõ .

Đây là trăm ngàn năm qua, lớn Nho hoàng Triều lần đầu tiên đụng phải thảm trọng như vậy tổn thương, mặc dù là đem Vô Thiên thịt nát xương tan, cũng khó tiết Hoàng Đế mối hận trong lòng!

Tiêu Dao Hầu một gối quỳ xuống, sắc mặt cương nghị, lớn tiếng nói: "Hoàng Đế Bệ Hạ, khiến thần đi chém nghịch thiên giả Vô Thiên, khiến thế người biết, lớn Nho hoàng hướng uy nghiêm không thể phạm!"

"Cần gì từng cái đến, các ngươi cùng lên đi!" Vô Thiên bước ra một bước, tóc bạc Loạn Vũ, hai tròng mắt tinh quang vạn trượng, bừa bãi cực kỳ!

"Chớ có cuồng vọng, giết ngươi, Bản Hầu một người túc hĩ!"

Tiêu Dao Hầu nổi giận, không đợi Hoàng Đế lên tiếng, trực tiếp đứng lên, chỉ điểm một chút hướng hư không, sức nước phun trào, trong sát na, một đầu dử tợn mãnh thú hiển hóa ở trước người, kinh thế Hung Uy, Uyển Như biển gầm vậy, hướng Vô Thiên nộ lăn đi!

Không Thiên Mục Trung Bình yên lặng đến như một bãi tử thủy, đang chấn nhiếp tất cả mọi người Hung Uy lên đồng thái tự nhiên, cũng không thấy có bất kỳ nguyên tố lực hiện lên, trực tiếp bước ra một bước, Triều mãnh thú đi tới!

"Ở lực lượng tuyệt đối hạ, bất luận cái gì cường đại pháp quyết, đều chẳng qua là mây khói mà thôi!"

Đấm tới một quyền, một cổ lực lượng vô hình, còn giống như đại dương chạy chồm ra, diệt tuyệt Bát Phương, mãnh thú trong nháy mắt sụp đổ, đồng thời hóa thành Thủy Nguyên Tố năng lượng, cũng bị Vô Thiên toàn bộ cướp đoạt, thu nạp vào bên trong cơ thể .

"Ta nhục thân chính là Hoàng Binh, quả đấm của ta đủ để diệt ngươi trăm ngàn lần!" Một quyền kết thúc, Vô Thiên không có làm bất kỳ dừng lại gì, trong nháy mắt đi tới Tiêu Dao Hầu trước người, lại là một quyền chợt đánh ra .

Ầm

A

Kèm theo oanh một tiếng, cùng một đạo thống khổ kêu thảm thiết, Tiêu Dao Hầu nhục thân, như như dưa hấu, tại chỗ chợt nổ tung, máu tươi tại chỗ!.