Chương  399: Lớn Nho hoàng hướng hủy diệt (ba )

Chương  399: Lớn Nho hoàng hướng hủy diệt (ba )

Hưu

Tiêu Dao Hầu nhục thân nát bấy, một cái trẻ mới sinh từ trong đó lao đi, oán độc mắt nhìn Vô Thiên, sau đó cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

"Nguyên Thần ? Hừ! Nếu muốn giết ngươi, liền tuyệt đối sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội đào sanh!"

Nhìn thấy cùng Tiêu Dao Hầu giống nhau như đúc Nguyên Thần, Vô Thiên hơi kinh ngạc, chợt một tiếng hừ lạnh, một ngón tay nhẹ nhàng gõ ra, một cổ lực lượng vô hình, Uyển Như tên vậy, xỏ xuyên qua hư không, trực tiếp đem nghiền thành một mảnh huyết vụ!

Một quyền đánh giết Tiêu Dao Hầu, thậm chí ngay cả Nguyên Thần chưa từng buông tha, bực này thực lực khủng bố, lập tức ở Phượng Dương thành dẫn phát một hồi sóng to gió lớn .

Tiếng kinh hô, tiếng nghị luận, tiếng ồn ào, Giao Dung cùng một chỗ, hóa thành một mảnh rung động bát phương thanh âm triều, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không thể tiêu tán .

Nhưng tất cả những thứ này đều cùng Vô Thiên không quan hệ, hắn hóa thân thành nhất tôn vô tình Tu La, chân đạp hư không, sát hướng may mắn còn sống sót vài cái Hầu gia .

Đám người phía dưới hoảng sợ vạn phần, mấy cái này Hầu gia bao quát Hoàng Đế ở bên trong, cũng tương tự nguyên nhân Vô Thiên một quyền đánh giết Tiêu Dao Hầu mà cảm thấy khiếp sợ, đều vẫn còn đờ đẫn trạng thái .

Bởi vì ở tại bọn hắn cho rằng, chắc là Tiêu Dao Hầu chém giết không thiên tài đúng dù sao Tiêu Dao Hầu ở trăm năm trước, cũng đã đột phá đến thần biến mới thành lập kỳ, mà Vô Thiên chỉ là ở biến mất năm mươi năm gian mới đột phá .

A

Thẳng đến không Thiên Tướng còn thừa lại Hầu gia toàn bộ tiêu diệt, Hoàng Đế cùng Vũ Hầu phương mới thanh tỉnh lại, khi nhìn thấy từng cổ một đang từ hư không không ngừng rơi xuống thi thể, hai người sợ đến vỡ mật, lửa giận trong lòng đủ để thiêu đốt mảnh này thiên!

"Vốn có ta có thể thừa dịp các ngươi xuất thần chi tế, đem hai người ngươi cũng toàn bộ chém giết, đối với ngươi cũng không có làm như vậy, biết tại sao không ?"

Vô Thiên đứng ngạo nghễ hư không, quần áo nhuốm máu, tóc bạc xao động, cũng không có nguyên nhân chém giết hơn mười tên cường giả, mà nổi lên một tia sóng lớn, thần sắc bình tĩnh mà đạm nhiên .

Dưới bầu trời nổi huyết vũ, đám người phía dưới tránh cho lần thứ hai lọt vào vạ lây, sớm đã tản ra, ngước nhìn phía trên, mọi người tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời, ở trong mắt bọn họ, vậy cũng là như Thiên Thần vậy tồn tại, mà ở Vô Thiên chính là thủ hạ, lại như con kiến hôi yếu đuối!

Nghịch thiên giả thật như vậy cường sao? Thật muốn nghịch thiên sao?

Đặc biệt nghe được Vô Thiên thời khắc này nói, mọi người tâm lý càng cảm giác khó chịu, nguyên lai ở trong lòng hắn, vẫn luôn không có đem Hoàng Đế đám người để vào mắt, hay là cường thế đội hình, bất quá chỉ là một chê cười mà thôi .

Hoàng Đế cùng Vũ Hầu không có trả lời, chỉ một vị nhìn Vô Thiên, mặt trầm như nước, vẻ hung ác không hề che giấu!

Nhìn một cái hai người, Vô Thiên khóe miệng một hiên, cười lạnh nói: "Còn nhớ rõ trước đây bị các ngươi đuổi giết Nho Thần sao?"

"Cái gì, ngươi cư nhiên biết Đạo Nho Thần ?"

Những lời này, như một tiếng sấm, ở Hoàng Đế hai người trong đầu ầm ầm nổ tung vậy, thân thể run lên bần bật, trên mặt đóng đầy sợ cùng nghi .

Cũng ở đồng thời, nhất đạo thân ảnh to lớn, từ ký ức ở chỗ sâu trong rất nhanh hiện ra não hải .

Cái này một cái Uyển Như Chiến Thần một dạng nam tử, vào niên đại đó, bằng lực một người, độc chiến mấy nghìn cường giả mà không chết, cũng là nam tử này, ở trung diệu Châu nhấc lên một hồi, vạn năm khó gặp tinh phong huyết vũ .

Đạo thân ảnh này, tên này, những người khác khả năng đã quên, nhưng Hoàng Đế cùng Vũ Hầu, cũng cả đời đều lái đi không được, cái này chính là một cái không còn cách nào xóa nguyền rủa, sâu đậm in vào lưỡng người tâm lý .

Hoàng Đế trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi là Nho Thần hậu nhân ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không phải của hắn hậu nhân, bất quá các ngươi ngày hôm nay có thể đem ta trở thành là của hắn hậu nhân, bởi vì ngày hôm nay ta chính là thay thế Nho Thần hậu nhân, tới tìm các ngươi thanh toán năm đó bút huyết sổ sách, bất quá ta chỉ lấy điểm lợi tức, mà mạng của các ngươi, sẽ chờ Nho Thần hậu nhân tự mình đến thu gặt".

"Hắc hắc, Hoàng Đế lão nhi, ngươi nên may mắn Vô Thiên không phải Nho Thần hậu nhân, nói cách khác, lớn Nho hoàng Triều khả năng đã sớm đi vào Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông rập khuôn theo" Hàn Thiên uống một chén Hầu Nhi Tửu, cười tà nói .

Hoàng Đế cư nhiên cười, bất quá cười đến rất dữ tợn, rất khiếp người: "Bản Đế không quản các ngươi ai là Nho Thần hậu nhân, nhưng chỉ cần cùng Nho Thần có liên quan người, ngày hôm nay một cái cũng đừng nghĩ ly khai!"

"Hỏa Viêm chi nhận!"

Đang nói rơi xuống đất, Hoàng Đế lành lạnh cười, một chỉ điểm ra, Hỏa chi lực sôi trào mãnh liệt, một thanh nghìn trượng cự nhận trong khoảnh khắc hiển hóa, phảng phất nhất kiện hồi phục Hoàng Binh vậy, không gì sánh nổi phong mang, điên cuồng phá hủy bốn phía tất cả, cực độ kinh người!

Lắc đầu, Vô Thiên thản nhiên nói: "Từ ta nhắc tới Nho Thần phía sau, ngươi mặc dù đang cực lực che giấu tâm tình của mình, nhưng ta vẫn còn đang trong ánh mắt của ngươi, thấy một chút sợ hãi cùng sợ hãi, nói vậy ngươi là đang lo lắng, Nho Thần có phải hay không còn sống, sẽ sẽ không trở về tìm ngươi báo thù a !".

Hoàng Đế không nói gì, chỉ là đôi con mắt càng phát âm trầm, thậm chí đều có một màn điên cuồng vẻ .

"Ngươi không muốn thừa nhận ? Thế nhưng không phải do ngươi, hiện tại ta để ngươi xem một chút, ngươi một mực sợ nhất, rồi lại nhất muốn lấy được một số thứ vạn hóa Thiên Tượng!"

Đột nhiên, Vô Thiên hai mắt, toát ra mông lung quang mang, Uyển Như Thiên Đạo Chi Nhãn vậy, có thể thấy rõ Thiên Địa Pháp Tắc, nhìn trộm vạn vật Bổn Nguyên, ngay cả một bên Long Hổ bọn người giống nhau, ở cái này đôi dưới ánh mắt, cảm giác nội tâm của mình ở chỗ sâu trong bị cho hấp thụ ánh sáng, không có bất kỳ bí mật đáng nói!

"Thần thông, vạn hóa Thiên Tượng!"

Hoàng Đế kinh hô, Vũ Hầu kinh hô, sắc mặt hoảng sợ, trợn tròn đôi mắt, khó tin nhìn cặp kia, quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa con mắt .

Một thanh hơi nhỏ hỏa nhận ở Vô Thiên trong đôi mắt hiển hóa, Uyển Như bụi hạt vậy, lại không người có thể bỏ qua, quang huy rực rỡ, Uyển Như một viên lóng lánh Tinh Thần vậy, phá lệ loá mắt .

Hưu 1 tiếng, hỏa nhận lao ra viền mắt, cấp tốc thành lớn, cuối cùng hầu như cùng Hoàng Đế ngưng tụ Hỏa Viêm chi nhận độc nhất vô nhị, thậm chí ngay cả tán phát khí thế cùng phong mang, đều cực kỳ gần kề!

Ầm

Hai thanh Hỏa Viêm chi nhận ở hư không chạm vào nhau, tuôn ra rực rỡ mà ánh sáng chói mắt, thập phương đều tịch diệt, khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, càng là lệnh Phượng Dương thành hộ thành Cấm Chế tự động sống lại, Quang Hoa lưu chuyển, đem tất cả Khí Cơ ngăn cách bởi bên ngoài .

Rất khó hiện tượng, nhưng nếu không có hộ thành Cấm Chế bảo hộ, cái này Diệt Thế một kích, sẽ cho Phượng Dương thành tạo thành bao nhiêu thương tổn!

"Vô Thiên cư nhiên đạt được Nho Thần truyền thừa, tên tiểu tử khốn kiếp này, cứu lại còn có bao nhiêu bí mật, vì sao ở chung càng lâu, cũng cảm giác càng phát ra khó có thể nhìn thấu hắn ."

Đông Phương Khiếu ngơ ngác nhìn một màn trước mắt này, phảng phất thấy ngày xưa Chiến Thần trở về, trên mặt sở lưu lộ đích tình tự cực kỳ phức tạp .

"Vạn hóa Thiên Tượng, ngươi cư nhiên đạt được vạn hóa Thiên Tượng, ha ha, thực sự là Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, đợi vài thập niên, rốt cục các loại đến giờ phút nầy" khiếp sợ ngắn ngủi qua đi, Hoàng Đế lại tựa như kích động vô cùng cùng hưng phấn, thân thể không ngừng run rẩy, cuối cùng cũng không nhịn được giơ thẳng lên trời cười ha hả .

Bỗng nhiên, Hoàng Đế xoay người, mặt hướng hoàng thành, ở Vô Thiên đám người ánh mắt kinh nghi hạ, hai đầu gối khẽ cong, cư nhiên quỵ ở hư không, lớn tiếng hô: "Lão tổ tông, vạn hóa Thiên Tượng dĩ hiện, ngươi lúc này không ra, còn đợi khi nào!"

Đang nói rơi xuống đất, một cổ hơi thở từ bên trong hoàng thành, từ từ lan tràn ra, bao phủ thập phương thiên địa, bao trùm toàn bộ Phượng Dương thành .

Làm điều tra, mọi người là ưa thích mỗi ngày ba chương, vẫn ưa thích mỗi ngày hai chương, đem còn dư lại chương một tiến đến chủ nhật cùng nhau bạo phát, đem các vị ý tưởng ở lại bình luận sách, ta sẽ đi một nhất thống kế ..