Chương  400: Lớn Nho hoàng hướng bị diệt (tứ )

Chương  400: Lớn Nho hoàng hướng bị diệt (tứ )

Lúc này đã gần kề chạng vạng, mặt trời chói chang lặn về phía tây, nóng bỏng ánh mặt trời tiêu tán, từng sợi Thanh Phong phất qua .

Nhưng mà, mọi người lại không cảm giác được bất kỳ cảm giác mát, trong cơ thể hình như có một cổ hỏa diễm đang thiêu đốt vậy, thậm chí đều tràn đầy xuất mồ hôi, ướt át áo bào cùng tóc dài .

Đây hết thảy đều là xuất xứ từ với bên trong hoàng thành, vẻ này đang dần dần trở nên mạnh mẽ khí tức .

Như có một Tôn Thần Ma đang ở từng bước thức tỉnh vậy, khí tức một chút trở nên mạnh mẻ, bao phủ mọi người thể xác và tinh thần, không gì sánh nổi uy áp, chèn ép lòng của mọi người linh, cũng không ít người nhanh không thở nổi!

Uy áp trung sung doanh một loại chí cường Đế Vương khí độ  khiến cho người nhịn không được cúng bái, Phượng Dương thành cư dân bình thường, sớm đã chịu không loại này áp bách, đều quỳ trên mặt đất, diện mục thượng đều là sợ cùng chỉ .

Vũ Hầu lễ bái đạo: "Thần Trương khô, bái kiến lão tổ tông, cung nghênh lão tổ tông tái hiện thế gian!"

"Bái kiến lão tổ tông, cung nghênh lão tổ tông tái hiện thế gian!"

Bên trong hoàng thành, vô luận là Hầu Phủ đệ tử, vẫn là Hoàng Đô thủ vệ, lại giống hoặc là tần phi hoàng tử, toàn bộ đều rối rít quỳ trên mặt đất, ngắm nhìn hơi thở khởi nguồn chỗ, thần sắc cung kính mà thành kính .

"Lại có nhất tôn lão tổ tông ?" Hàn Thiên mấy người đứng dậy, ngưng mắt nhìn đi, không hề lại tựa như trước khi như vậy thong dong cùng bình tĩnh, giữa hai lông mày nhiều mấy phần ngưng trọng .

"Lão phu ngủ say bao nhiêu năm" nhất đạo nhẹ bỗng thanh âm, từ trong Hoàng thành vang lên .

"Trở về lão tổ tông, ngài ngủ say một ngàn năm trăm năm" Hoàng Đế cung kính đáp lại, không dám đánh nửa điểm lơ là nhãn .

"Cái gì ?"

Vô Thiên mấy người thân thể run lên, trong lòng khiếp sợ, đã không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ, ai có thể tưởng tượng ra được, đạo này thanh âm chủ nhân, lại là ngủ say một ngàn năm trăm năm Lão Quái Vật!

"Gần mới một ngàn năm trăm năm, Ngũ Đại Châu cư nhiên xuất hiện nhiều như vậy thanh niên tuấn kiệt, lẽ nào đây là loạn thế mở ra dấu hiệu sao?" Thanh âm Khinh Ngữ nỉ non, không ai có thể nghe, Vô Thiên cũng trong đó, bất quá Tiểu Vô Hạo lại nghe rõ rõ ràng ràng .

"Loạn thế ?" Tiểu Vô Hạo ngồi xếp bằng ở mặt trời chói chang trung, ánh mắt ngưng mắt nhìn phía trước, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang tìm kiếm tương quan ký ức .

"Mới một ngàn năm trăm mà thôi, lớn Nho hoàng Triều lại sẽ suy tàn tới mức như thế, vài cái chưa dứt sữa tiểu mao hài cũng dám ở bên trong hoàng thành xúc phạm khóc lóc om sòm, tùy ý sát hại Hoàng Triều người, Nho gió, ngươi có biết tội của ngươi không!"

"Nho gió vô năng, thỉnh lão tổ tông giáng tội!" Hoàng Đế sợ hãi, lúc này hắn không còn là cái kia chưởng khống mười triệu người vận mạng Chúa tể, mà là một cái phổ thông hoàng thất con cháu .

Ai

Một tiếng thở dài truyền ra sau đó, một đạo thân ảnh từ bên trong hoàng thành từng bước một đi ra, nhìn như phi thường thong thả, nhưng chỉ ở trong một sát na, liền phủ xuống đến mảnh này bầu trời .

Đây là người lão nhân, mặc Ma Bố, chân đạp giầy rơm, nếu như gần luận tướng mạo, là cái loại này thả ở trong đám người, đều sẽ không có người đi để ý người, cực kỳ phổ thông .

Nhưng, nếu bàn về khí chất, vô luận đi ở, hắn đều là một quả chói mắt Tinh Thần, không ai có thể bỏ qua .

"Thật mạnh!"

Lúc này, không Thiên Đồng lỗ co rút lại, tóc gáy dựng đứng, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, như hồng thủy vậy, bao phủ toàn bộ tâm linh, không có nửa điểm suy tư, trực tiếp chợt lui ra, cùng Hàn Thiên đám người cũng lập .

Không chỉ là Vô Thiên, ngay cả Hàn Thiên ba người cũng là như vậy, dừng ở đối diện người tướng mạo rất tầm thường lão nhân, tâm lý đều mọc lên một cổ bất an mãnh liệt .

Mấy người đều hiểu, đây là một cái quái vật, một cái khủng bố tuyệt luân Lão Quái Vật .

Đông Phương Khiếu nhìn lão giả, chân mày chặt vặn, mang trên mặt nồng nặc vẻ kinh nghi, lại tựa như nhớ tới cái gì ngay cả chính hắn đều không dám tin tưởng sự tình vậy, cuối cùng hắn vẫn là không nhịn được lên tiếng hỏi "Ngươi là lớn Nho hoàng hướng Đệ Nhất Đại Hoàng Đế, Nho phong Nhân ?"

"Ngươi là ?" Lão nhân nhìn qua, trong đôi mắt già nua có có chút ít mê man, quá chỉ chốc lát, không xác định đạo: "Ngươi là Đông Phương Khiếu ?"

"Chính là vãn bối" Đông Phương Khiếu gật đầu, chắp tay nói: "Vãn bối Đông Phương Khiếu gặp qua Nho lão tiền bối".

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, trước đây cái kia tiểu mao hài, cư nhiên đều đã thành một Tôn Thần biến kỳ cường giả" lão nhân Nho phong Nhân cảm thán, năm tháng như thoi đưa, một cái bế quan đi qua, đã là vật thị nhân phi .

Sau đó, lão nhân liếc mắt Vô Thiên đám người, cau mày nói: "Ngươi và mấy người này là cùng nhau ?"

Đông Phương Khiếu vội vàng lắc đầu phủ nhận: "Nho lão tiền bối hiểu lầm, vãn bối chỉ là xem bọn hắn có Hầu Nhi Tửu, hậu trứ kiểm bì đi lên cọ một điểm uống rượu mà thôi, nếu như lão tiền bối ngại nói, vãn bối cái này liền rời đi".

"Thật không có nghĩa khí" Hàn Thiên lẩm bẩm, mắt trợn trắng .

"Không thể trách ta không có nghĩa khí, mà là cái này lão bất tử mạnh đến nổi thật sự là thái quá, nếu như Các Chủ không ở tại chỗ, ta không thể trêu vào ."

Đông Phương Khiếu cho Vô Thiên mấy người truyền âm giải thích, Nho phong Nhân ở một ngàn năm trăm năm, đã là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, có người nói đã đạt được thần biến Đại Thành Kỳ, đồng dạng cũng là đương đại Hoàng Đế Nho gió thân gia gia .

Đóng một ngàn năm trăm năm, hôm nay xuất quan, tu vi nhất định sẽ có đột phá, thậm chí đến viên mãn kỳ đều nói không chừng, căn bản không phải mình có thể đắc tội .

Đông Phương Khiếu còn khuyên Vô Thiên, mau mang Hàn Thiên mấy người, lợi dụng Tinh Thần Giới đào tẩu, nếu không... Chờ chút sẽ đại họa lâm đầu, muốn chạy trốn đều trốn không .

"Viên mãn kỳ 俢 giả!"

Vô Thiên hoảng sợ không gì sánh được, nếu như là tiểu thành kỳ 俢 giả, dựa vào bản thân cùng Hàn Thiên đám người thực lực, còn chưa phải là rất quan tâm, nhưng Đại Thành Kỳ cùng viên mãn kỳ liền hoàn toàn khác nhau .

Thần biến kỳ từng cái cảnh giới nhỏ sự chênh lệch, đều là nhất đạo khó có thể vượt qua hồng câu, có thể nghịch nhất giai chiến đấu, đã là vạn phần khó có được, nếu muốn nghịch cấp hai mà chiến đấu, trừ phi có thể không hạn chế sống lại Hoàng Binh, nếu không... Căn bản là không có cách làm được .

Huống chi là vượt lên trước cấp ba viên mãn kỳ cường giả, cái này căn bản là một cái không còn cách nào chiến thắng thiên địch!

"Không sao cả!"

Lão nhân khẽ lắc đầu, sau đó ánh mắt ở Vô Thiên bốn người nhất nhất đảo qua, tựa hồ phi thường tán thưởng, gật đầu nói: "Vô luận là tư chất, vẫn là thiên phú, các ngươi đều là cùng đời trong người nổi bật, cho các ngươi mấy trăm năm, nhất định có thể thành là chúa tể một phương, thậm chí siêu việt lão phu, nếu như toàn bộ sát, lão phu thật là có chút không đành lòng".

Nho gió vừa nghe, lập tức lo lắng nói: "Lão tổ tông, không thể nhân từ nương tay . . ."

"Câm miệng, ở dám nhiều lời, đừng trách lão phu hạ thủ vô tình!"

Nho phong Nhân quát lạnh, cũng không có bận tâm ông cháu thân tình, thành thật mà nói, giống hắn loại chuyện lặt vặt này mấy nghìn năm Lão Quái Vật, đối với thân tình loại vật này, cũng không phải rất coi trọng, xem trọng chỉ có thực lực của tự thân .

Nho gió thân thể cứng đờ, trong đôi mắt có vẻ giằng co, cuối cùng thở dài một hơi, đứng dậy lui ra phía sau mấy bước, yên lặng đứng ở một bên, không lên tiếng nữa .

Ngay cả Thân Tôn Tử Nho gió đều như vậy, Vũ Hầu chớ nói chi là, vẫn còn quỵ ở hư không, động cũng không dám động hạ, mồ hôi đầm đìa, rất sợ sơ ý một chút chọc giận vị này lão tổ tông, đến lúc đó trực tiếp một ngón tay diệt bản thân .

"Ngươi tên là Vô Thiên đúng không!" Nho phong Nhân mỉm cười, như là một cái hòa ái dễ gần lão nhân, không có nửa điểm khí tức nguy hiểm .

Vô Thiên không có đáp lại, chỉ khẽ gật đầu .

"Chỉ cần ngươi giao ra vạn hóa Thiên Tượng, cùng ngươi ẩn thân bảo vật, lão phu có thể bảo đảm, ngày hôm nay sở phát sinh sự tình hết thảy không truy xét, thậm chí nếu như ngươi muốn làm lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế, lão phu đều đáp lại" Nho phong Nhân khai ra điều kiện .

Nho nghe phong phanh đạo, thân thể lập tức run lên bần bật, bất quá ngại vì Nho phong Nhân thần uy, hắn ngay cả thở mạnh cũng không dám, càng chưa nói kháng nghị .

"Đơn giản như vậy?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, bởi vì xem Nho phong Nhân thần sắc, cũng không lại tựa như đang làm giả, tương đối có thành ý, bất quá hắn mới sẽ không ngốc lấy được tin tưởng, đối phương thật sẽ dễ dàng như vậy hãy bỏ qua hắn .

"Tự Nhiên không có khả năng đơn giản như vậy, lão phu có thể sẽ không làm thả hổ về rừng chuyện ngu xuẩn, nếu như ngươi và bằng hữu của ngươi muốn sống, phải trở thành lão phu người hầu" Nho phong Nhân vẫn còn đang cười, cùng trước khi cũng không có thay đổi gì, nhưng rơi vào Vô Thiên tứ trong mắt người, liền hoàn toàn khác nhau .

Nếu như nói, trước khi là mỉm cười hiền hòa, như vậy hiện tại, thì là ác ma nụ cười giả tạo, cực độ khiếp người!

Hơi trầm mặc, Hàn Thiên trên mặt ngưng trọng, cư nhiên quét sạch, ngược lại còn giễu giễu nói: "Ngươi cho là thật muốn Bản Soái Ca, làm người hầu của ngươi ?"

"Ha hả, từ lão phu vừa xuất hiện, liền từ trên người ngươi cảm ứng được Hàn Băng làm khí tức, nói vậy ngươi và Hàn Băng cốc mấy cái Lão Quái Vật có quan hệ nhất định đi!"

Nho phong Nhân bỗng nhiên dừng lại, cười nhạt nói: "Bất quá, nếu như ngươi dựa là lời của bọn họ, ngươi liền lầm to, Huyền Băng Châu cùng trung diệu Châu trong lúc đó không có truyền tống Thánh Cấm, chỉ dựa vào phi hành, bằng tốc độ của bọn họ, nhanh nhất cũng phải một ngày đêm, thời gian một ngày cũng đủ lão phu giết ngươi, lại tìm cái địa phương ẩn nặc, còn như lớn Nho hoàng triều, có cũng được không có cũng được".

"Lão Quái Vật ?" Vô Thiên nghi hoặc nhìn lại .

"Việc này rất phức tạp, sau này hãy nói" Hàn Thiên truyền âm, chợt nhìn Nho phong Nhân, thay đổi dĩ vãng Tà trong tà khí, trầm giọng nói: "Ý ngươi là không có bất kỳ chỗ thương lượng ?"

"Có, lão phu có thể tuyển chọn đem các ngươi toàn bộ sát, bản thân đoạt bảo vật" Nho phong Nhân mỉm cười .

Vô Thiên cau mày nói: "Ta có nỗi nghi hoặc, Nho phong hòa Nho Thần cùng là của ngươi cha truyền con nối, vì sao ban đầu ở Nho Thần gặp nạn thời điểm, ngươi không giúp hắn một chút, ngược lại tùy ý Nho gió ý làm bậy, đối với thân huynh đệ hạ độc thủ ?"

"Ha hả, tu luyện người, thân tình tính là gì" Nho phong Nhân chỉ nói một câu nói như vậy, liền không nữa thảo luận vấn đề này: "Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp suy nghĩ, là thuận theo lão phu, vẫn là làm trái lão phu".

Một

Vô Thiên bốn người sắc mặt đều là trầm xuống, bởi vì vô luận là từ Nho phong Nhân thần sắc, vẫn là ngôn hành cử chỉ, đều có thể nhìn ra, hắn cũng không đang nói đùa .

Hai

Thanh âm nhàn nhạt, Uyển Như bùa đòi mạng vậy, khiến Vô Thiên tứ tâm tình của người ta chìm đến đáy cốc .

"Không được, hay là trước triệt" Vô Thiên có mạnh hơn người khác lòng tự trọng, bất quá hắn phân rõ tình trạng, muốn tự tôn trước tiên cần phải bảo trụ mệnh mới được, nếu như mệnh không có, còn nói gì tôn nghiêm .

Nhưng mà, sau một khắc, hắn sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, cư nhiên không cảm ứng được Tinh Thần Giới tồn tại, hình như có một Cổ Thần bí mật lực lượng che giấu thiên cơ, đoạn hắn cùng với Tinh Thần Giới giữa liên hệ, thậm chí ngay cả Tiểu Vô Hạo đều liên lạc không được!

Vô Thiên nhìn về phía Nho phong Nhân, không cần nghĩ cũng biết, phải là người này gây nên, bởi vì ở chỗ này, chỉ có hắn mới có cái này năng lực .

Ba

"Ta Vô Thiên, tình nguyện chết trận, cũng không muốn vận mệnh bị người bài bố!"

Một cổ ngập trời lệ khí, chưa từng Thiên Thể bên trong phá thể ra, ngay sau đó, từng đạo tiếng leng keng nổ tung, ba Qua Kích cùng mặt khác năm cái Hoàng Binh đều hiện lên, với trước người hắn chìm nổi, Hoàng Binh oai nhất thời cổn đãng Chư phương!

Trải qua phía trước công tác thống kê, chống đỡ một ngày đêm ba chương nhân sẽ thêm điểm . Bất quá ngại vì rất nhiều bạn đọc còn không có xem, hay là chờ đến sáng sớm ngày mai mới quyết định .

Mặt khác, bắt đầu tại mộng muốn bổ sung một chút, ta tốc độ gõ chữ rất chậm, so ra kém những thần kia tốc độ người, ta một ngày đêm ba chương tiếp cận 10 ngàn chữ, hơn nữa sửa chữa thấp nhất cần mười hai giờ, sở dĩ đây đã là ta trước mắt cực hạn, bất quá ta sẽ càng cố gắng, đem cái này viết đặc sắc hơn, qua lại biếu tặng mọi người đối với bắt đầu tại mộng chống đỡ, cũng thỉnh mọi người trước sau như một tiếp tục ủng hộ ta, khiến Tu La Thiên Tôn giết tới các bảng danh sách, bắt đầu tại mộng ở chỗ này trước bái tạ ..