Chương  401: Lớn Nho hoàng hướng bị diệt (ngũ )

Chương  401: Lớn Nho hoàng hướng bị diệt (ngũ )

"Ta Vô Thiên vận mệnh, ngoại trừ tự ta, ai dám chi phối, ai có thể chi phối, ngươi không phải một chính là mạnh hơn ta  俢 giả mà thôi, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi đã nghịch thiên ? Muốn thế nào là có thể như thế nào đây?"

Vô Thiên khuôn mặt cương nghị, lệ khí trùng thiên, sáu cái Hoàng Binh trôi nổi tại trước người, Uyển Như sáu luân gian thái dương vậy, hào quang rực rỡ cực kỳ, khí thế huân thiên, kinh sợ vạn linh tâm thần!

"Răng rắc!" Hộ thành Cấm Chế lại tựa như đều không chịu nổi, kinh khủng kia Hoàng Binh oai trùng kích, phát sinh thanh âm thanh thúy, như muốn da nẻ vậy .

"Vô Thiên lại có sáu cái Hoàng Binh, quá bất khả tư nghị, quá nghịch thiên!"

Đông Phương Khiếu kinh hô, khó có thể tin, Phượng Dương người bên trong thành môn, càng là kịch liệt ồn ào đứng lên, trong lòng khiếp sợ, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ .

Nhất kiện Hoàng binh lực sung túc lấy tạo ra được một cái lớn thế lực, bởi vậy có thể thấy được Hoàng binh tầm quan trọng cùng lực uy hiếp, mà Vô Thiên cư nhiên có sáu cái, đây là cỡ nào bất khả tư nghị một việc, lão thiên đang nói đùa sao?

Sáu cái Hoàng Binh chìm nổi với hư không, khí thế ngút trời khủng bố tuyệt luân, thập phương hư không nghiền nát, thậm chí ngay cả Thương Khung đều rung động đãng, lại tựa như ở run rẩy vậy!

Nhưng mà, Phượng Dương thành đám người không dám lại tiếp tục nhìn hơn, bởi vì hộ thành Cấm Chế thượng, thình lình nứt ra từng đạo hơi nhỏ vết rách, đây là hộ thành Cấm Chế muốn hỏng mất dấu hiệu .

Hộ thành Cấm Chế tan vỡ, mang đến hủy diệt tính tai nạn, sẽ giống như Viêm Tông, toàn bộ Phượng Dương thành đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, Sinh Linh Đồ Thán!

Cái này hậu quả chỉ cần là cái sinh linh đều biết, sở dĩ mọi người không dám ở tiếp tục dừng, đều triển khai cực nhanh hướng tứ cửa thành lớn vọt tới, e sợ cho sau một khắc hộ thành Cấm Chế sẽ tan biến .

"Ha hả, ngươi có thể được nhiều như vậy Hoàng Binh, nói vậy ở bên trong di tích, chắc chắn một phen không muốn người biết làm đi! Bất quá khuyến ngươi cũng không cần làm vô vị giãy dụa, trái lại thần phục với lão phu, miễn cho tao chịu nỗi khổ luân hồi!" Nho phong Nhân mỉm cười nói, trên khuôn mặt già nua không hề vẻ ngưng trọng, lại tựa như bất kỳ sự tình, đều vào không hai mắt của hắn vậy .

"Mặc dù là vô vị giãy dụa, ta cũng muốn liều mạng mệnh đi tranh thủ, huống thiên có bất trắc Phong Vân, ai sống ai chết vẫn là không biết bao nhiêu!"

Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, vung tay lên, mấy triệu tinh túy từ Giới Tử túi lao đi, ở kinh khủng Hoàng Binh oai hạ, trong nháy mắt nghiền thành phấn vụn, hóa thành nồng nặc tinh khí, bị Vô Thiên một tia ý thức toàn bộ nạp vào trong cơ thể .

"Leng keng!"

Sáu cái Hoàng binh uy năng, trong nháy mắt đề thăng một cấp bậc, kinh thế khí tức, còn giống như là biển gầm cổn đãng thập phương, ngay cả Hàn Thiên mấy người đều ở đây sắc mặt biến Huyễn gian, phải bạo nổ lui ra!

Ba người bản ý là muốn đi lên hỗ trợ, nhưng sáu cái Hoàng binh uy thế quá mạnh, thậm chí ngay cả Vô Thiên đều có chút không khống chế được dấu hiệu, nếu như mạnh mẽ đi trước nói, ba người ước đoán, không chỉ có không còn cách nào đến giúp Vô Thiên, nói không chừng còn có thể bị Hoàng binh uy năng xé nát!

Nho phong Nhân lập tại chỗ, trên khuôn mặt già nua thủy chung treo nụ cười thản nhiên, cũng không có xuất thủ ngăn cản Vô Thiên, bởi vì hắn muốn ở Vô Thiên trạng thái mạnh nhất hạ, bẻ gãy nghiền nát đánh bại hắn, đem nội tâm hắn tín niệm đánh tan hoàn toàn, do đó thần phục với bản thân .

Ngắn ngủi ở chung, Nho phong Nhân cũng đã thấy Vô Thiên giữ tại tiềm lực, đây là một cái nhân tài hiếm có, chỉ cần gia dĩ bồi dưỡng, đợi một thời gian, nhất định là nhất tôn làm người ta nghe tin đã sợ mất mật cỗ máy giết người!

Sở dĩ, Nho phong Nhân đã hạ quyết tâm, vô luận như thế nào đều phải hàng phục Vô Thiên, khiến hắn vì mình bán mạng, thành vì mình sau này mạnh nhất phụ tá đắc lực .

Cheng

Kim loại thanh âm Tê Thiên Liệt Địa, sáu cái Hoàng binh uy năng, đạt được một cái cao độ trước đó chưa từng có, nhưng mà, Vô Thiên lại không nửa điểm tâm tình vui sướng .

Bởi vì đến cuối cùng, căn bản không phải hắn đang thức tỉnh Hoàng Binh, mà là Hoàng Binh ở chủ động sống lại, muốn đình chỉ đều ngưng không xuống, trong cơ thể nguyên tố lực điên cuồng bị hấp thu, nhất định chính là sáu không đáy, căn bản là không có cách thỏa mãn .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên lớn vung tay lên, lại là mấy triệu tinh túy từ Giới Tử túi bay ra, tất cả tinh khí một hơi thở bị hắn toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, nhưng còn chưa đủ, hoàn toàn không cách nào đuổi kịp tiêu hao tốc độ .

"Ngươi đã không ngăn cản, ta đây liền tùy ý Hoàng Binh tự chủ sống lại, xem có thể đạt được một cái gì bộ dáng trình độ, cũng nhìn ngươi có thể trấn định đến khi nào!"

Hoàng binh tự chủ sống lại, cần vô cùng vô tận tinh khí, cũng không biết lúc nào là một thủ lĩnh, nói không chừng đều có thể đưa hắn tất cả tích súc tiêu hao hết, thậm chí cũng có thể, bởi vì tinh khí hao hết mà vẫn lạc .

Nhưng, không thể phủ nhận, đây là một cái tốt cơ hội, sáu cái Hoàng Binh nếu quả như thật triệt để hồi phục nói, tuyệt đối có thể đem Nho phong Nhân chém giết, cho dù không thể chém giết, cũng có thể đưa hắn trọng thương, đến lúc đó, sẽ cùng Hàn Thiên đám người liên thủ, muốn đem giết chết, cũng không phải là cái gì việc khó!

Đây là một cái lấy sinh mệnh làm giá tiền đặt cược!

Nhưng Vô Thiên không do dự, vung tay lên, Giới Tử bên trong túi tinh túy cùng Tinh Nguyên, toàn bộ bị lấy ra, trong khoảnh khắc, nơi đây biến thành một mảnh tinh khí hải dương, như nước chảy, Hà Quang lóe ra, dày bốc hơi, Uyển Như thải hồng vậy mỹ lệ!

"Lão tổ tông, không thể để cho Vô Thiên tiếp tục nữa a! Nếu không... nếu không... ..." Hoàng Đế Nho gió đồng tử co rút nhanh, tiến lên mấy bước, liều chết nói ra nội tâm lo lắng, thế nhưng một câu nói sau cùng, hắn còn là không dám nói ra khỏi miệng .

"Ngươi là muốn nói, lão phu sẽ lật thuyền trong mương ?" Nho phong Nhân liếc .

Nho gió không có nói tiếp, nhưng trên mặt thần tình, đủ để chứng minh hắn tâm lý chính là như vậy nghĩ .

Nho phong Nhân khẽ lắc đầu, mang theo một loại cực kỳ coi thường giọng nói, đạo: "Ngươi biết vì sao lớn Nho hoàng Triều ở sự thống trị của ngươi hạ, địa vị chẳng những không ở chính giữa diệu Châu đề cao, ngược lại khắp nơi bị hạn chế, càng ngày càng bất kham ?"

"Thỉnh lão tổ tông chỉ giáo!" Nho gió cung kính nói .

"Bởi vì ngươi lòng ghen tỵ cùng lòng hư vinh quá mạnh, chỉ cần là ngươi căm hận người, đều có thể bất chấp hậu quả ngoại trừ chi cho thống khoái, trước đây nếu không phải ngươi đố kị Nho Thần tài hoa, đối với hắn đuổi tận giết tuyệt, hôm nay lớn Nho hoàng triều, khả năng lại là một ... khác lần cảnh tượng đi.

Thôi, lão phu ngày hôm nay sẽ dạy cho ngươi một cái đạo lý đi, con kiến hôi cường thịnh trở lại, thủy chung chỉ là con kiến hôi, không có khả năng lay động voi, vô luận hắn làm sao giãy dụa, kết cục sau cùng vẫn là một con đường chết ."

Nho phong Nhân trong miệng con kiến hôi, Tự Nhiên Vô Thiên, ý tứ của hắn rất rõ ràng, Vô Thiên ngày hôm nay chỉ có hai con đường có thể đi, sẽ chết, sẽ thần phục, người nào đều không thể cải biến .

"Răng rắc!"

Hộ thành Cấm Tông cuối cùng thừa nhận không sáu cái Hoàng binh áp bách, ầm ầm nghiền nát, bất quá trong tưởng tượng tai nạn cũng không có xuất hiện, nguyên nhân chỉ vì một cô gái, một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử, đứng ngạo nghễ ở Phượng Dương thành giữa không trung, đem tất cả Khí Cơ tất cả đều ngăn cách bởi bên ngoài!

"Các Chủ!" Đông Phương Khiếu đại hỉ, thân hình lóe lên, trong nháy mắt rơi vào nữ tử trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn, trong lòng cũng một cái có để khí .

Không sai, cứu vớt Phượng Dương thành nữ tử, chính là Vạn Bảo Các Các Chủ!

Lấy sức một mình, chống lại ở sáu cái Hoàng binh uy áp, bực này thực lực khủng bố, thực sự khiến người ta chấn động không ngớt .

"Thật tốt không ở Vạn Bảo Các ngây ngô, chạy tới nơi này xem náo nhiệt gì" Các Chủ bạch Đông Phương Khiếu liếc mắt .

"Hắc hắc, đây không phải là quá mức tưởng niệm Vô Thiên trên người Cấm thạch, cho nên khi hắn vừa xuất hiện, liền không nhịn được chạy đến" Đông Phương Khiếu cười khan nói .

Các Chủ im lặng lắc đầu, sau đó nhìn về phía Nho phong Nhân, nhẹ giọng nói: "Hơn một nghìn năm đi qua, ngươi trả thế nào bất tử, còn chạy đến khi dễ vài cái vãn bối".

"Ha hả, không nghĩ tới trước đây tên tiểu nha đầu kia, cư nhiên cũng lớn như vậy, lão phu thực sự là không chịu nhận mình già cũng không được a!"

"Tiểu nha đầu ?"

Lời này vừa nói ra, Hàn Thiên mấy người cùng Đông Phương Khiếu đồng thời cả kinh, cái này lão bất tử, đến tột cùng sống bao lâu, ngay cả khủng bố như vậy Vạn Bảo Các Các Chủ, đều được xưng là tiểu nha đầu, chuyện này. .. Cái này quá bất khả tư nghị đi!

"Biết chính ngươi lão là tốt rồi, khuyên ngươi hãy nhanh lên một chút thu tay lại, nếu không... Ngươi cuộc sống sau này, sợ rằng sẽ rất khó chịu" Các Chủ đối với Nho phong Nhân cũng không có cảm tình gì, điểm này từ giọng nói cũng có thể thấy được .

"Lẽ nào ngươi nghĩ nhúng tay ?" Nho phong Nhân nhướng mày, trong đôi mắt già nua lần đầu tiên lóe ra một ngưng trọng .

"Bản Các nếu như muốn nhúng tay, sẽ chờ tới bây giờ ?" Các Chủ không sao cả cười: "Một ngàn năm trăm năm rất dài, ngươi bỏ qua rất nhiều chuyện, đồng dạng cũng có rất nhiều sự tình, vượt quá tưởng tượng của ngươi, đương nhiên, đây chỉ là Bản Các tùy ý một khuyến, lựa chọn như thế nào ở ngươi".

Dứt lời, Các Chủ cũng không lên tiếng nữa dự định, đứng yên một bên, nhìn trời cao Vô Thiên, sáng ngời trong con ngươi, lóe ra kỳ dị mang .

"Lẽ nào Vô Thiên có lai lịch lớn ?"

Nhìn Các Chủ thần tình, Nho phong Nhân chân mày càng lún càng sâu, trầm ngâm một chút, trong mắt hàn quang lóe lên, hắn cuối cùng dự định, không lại tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới, mau sớm giải quyết việc này, mau sớm thoát thân .

Sát

Đúng lúc này, Vô Thiên đột nhiên bạo khởi, thôi động sáu cái Hoàng Binh, Triều Nho phong Nhân điên cuồng lướt đi!

Bởi vì hắn vẫn luôn ở chú ý Nho phong Nhân, trong mắt hàn quang lóe lên chi tế, Vô Thiên cũng biết, đối phương phải ra tay, sở dĩ hắn quyết định thật nhanh, đoạt xuống tay trước!

Lúc này tấm màn đen đã triệt để phủ xuống, không có trăng lượng, càng không có Tinh Thần, lớn mà sa vào một vùng tăm tối, mà sáu cái Hoàng Binh Khí thế huân thiên, quang mang vạn trượng, như sáu vầng mặt trời chói chang, soi sáng Chư phương như ban ngày!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngừng thở, ngước nhìn sáu vầng mặt trời chói chang trung ương đạo thân ảnh màu trắng, vô luận là đã từng địch nhân, vẫn là bằng hữu, lại giống hoặc là thuần túy là người xem náo nhiệt, thần tình thượng đa đa thiểu thiểu đều có có chút ít kính cùng sợ .

Đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình không địch nhân gấp mấy lần, thậm chí có thể nói là không còn cách nào chiến thắng thiên địch, nhưng Vô Thiên không chỉ có không có sợ hãi chút nào, ngược lại mang theo một loại thấy chết không sờn khí phách, chính diện xung phong liều chết đi, phần này hào khí, phần này dũng cảm, phần này nghị lực, sâu đậm rung động lòng của mọi người linh!

Một trận chiến này, vô luận kết quả hay không, Vô Thiên thân ảnh, đều muốn in vào mọi người tâm lý, Vô Thiên tên, cũng sẽ vĩnh viễn truyền lưu thế gian!

Sáu cái Hoàng Binh đều xuất hiện, thập phương tịch diệt, nơi đi qua, Thiên Khung từng mãnh sụt, khí tức đáng sợ chấn động cách xa vạn dặm, Phượng Dương thành bốn bề kéo dài núi non, Uyển Như tào phở vậy yếu đuối, trong nháy mắt tan tành mây khói, lại vẫn còn tiếp tục lan tràn .

Cái này là một bộ Diệt Thế tràng cảnh, vô số mãnh thú lọt vào tai bay vạ gió, thành chết oan vong hồn, mà Phượng Dương thành may mà có Vạn Bảo Các Các Chủ che chở, mới may mắn tránh khỏi một kiếp!

Nếu không... chỉ cần trong khoảnh khắc, Phượng Dương thành cũng sẽ bị san thành bình địa, không có bất kỳ may mắn .

Sáu cái Hoàng Binh triệt để hồi phục uy năng, Giao Dung cùng một chỗ, thực sự mạnh ngoại hạng, thậm chí ngay cả Vô Thiên bản thân, linh hồn đều run rẩy, tâm thần đều rung động đãng!

"Thiên nếu phụ ta, ta chắc chắn nghịch cái này lão thiên, địa nếu chôn cất ta, ta chắc chắn nát bấy cái này đại địa, người nếu lấn ta, ta không Thiên Thệ đem giết chết, chôn vùi đi!"

Vô Thiên không sợ gì không, Vô Bi Vô Hỉ, sáu cái Hoàng Binh với quanh người hắn xoay quanh, quang huy rạng rỡ, từ xa nhìn lại, thoáng như mấy viên rực rỡ Tinh Thần vậy, hướng Nho phong Nhân điên cuồng đánh tới!.