Chương  402: Lớn Nho hoàng hướng hủy diệt (sáu )

Chương  402: Lớn Nho hoàng hướng hủy diệt (sáu )

"Vô Thiên, nỗ lực lên, vô luận như thế nào cũng muốn đem lão hỗn đản kia tiêu diệt!" Hàn Thiên song quyền nắm chặt, nếu sáu cái Hoàng Binh cũng không thể chém giết Nho phong Nhân, vậy lần này coi như thật gặp phải đại phiền toái .

"Duy nhất sống lại sáu cái Hoàng Binh, loại sự tình này vẫn là lần đầu tiên nghe nói, Vô Thiên đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Thiên Cương tâm loạn như ma, sống lại sáu cái Hoàng Binh cần tinh khí số lượng, khổng lồ phải kinh người, mặc dù Vô Thiên thu nạp mấy triệu tinh túy, cũng có thể hoàn toàn không đủ mới đúng.

"Đúng vậy, coi như thần biến viên mãn kỳ 俢 giả, cũng tuyệt đối không còn cách nào làm được, Vô Thiên đến tột cùng dùng biện pháp gì ?" Long Hổ lông mày rậm chặt vặn .

Đột nhiên, hắn như là nghĩ đến cái gì chuyện đáng sợ, trong mắt nhất thời tràn ngập hoảng sợ: "Nếu như ta không có đoán sai, Vô Thiên nhất định là tại dùng sinh mệnh lực sống lại Hoàng Binh, điểm này sợ rằng ngay cả chính hắn cũng không có chú ý đến".

"Cái gì ?" Hàn Thiên cùng Thiên Cương thân thể run lên .

Trên thực tế, sống lại Hoàng Binh cũng không phải chỉ có nguyên tố lực có thể làm được, còn có một biện pháp khác, chính là dùng nhân sinh mệnh cơ năng đi kích hoạt Hoàng Binh, loại này làm Pháp Tướng so với loại phương pháp thứ nhất, càng thêm hữu hiệu .

Thế nhưng, lại có một phi thường trí mạng tác dụng phụ, đó chính là sẽ tiêu hao hết số lớn sinh mệnh lực, thông tục điểm nói, chính là thọ mệnh .

Theo công tác thống kê, nếu như muốn triệt để sống lại nhất kiện Hoàng Binh, đoán chừng phải thiêu đốt rơi một trăm năm thọ mệnh, hơn nữa, kéo dài thời gian càng dài, thiêu đốt thọ mệnh cũng càng nhiều .

Coi như Vô Thiên sống lại sáu cái Hoàng Binh, phải dùng sáu trăm năm thọ mệnh khi nhiên liệu!

Sáu trăm năm a! Thần biến kỳ 俢 người thọ mệnh, cũng gần mới 6000 năm mà thôi, cái này ý nghĩa gần như chỉ ở cái này hơn mười hơi thở thời gian, Vô Thiên thọ mệnh liền bị thiêu đốt một phần mười!

Hàn Thiên nhìn điên cuồng đánh về phía Nho phong Nhân Vô Thiên, mặt trầm như nước, trầm giọng nói: "Tiêu hao sáu trăm năm thọ mệnh, nếu như vẫn không thể đem lão bất tử giết chết, vậy quá không có thiên lý!"

"Hiện tại, lão phu đã đem ngươi nội tâm tín niệm toàn bộ đánh tan, để cho ngươi rơi vào tuyệt vọng vực sâu ."

Đối mặt sáu cái Hoàng Binh kinh khủng thế tiến công, Nho phong Nhân không có nửa điểm bối rối, trên khuôn mặt già nua vẫn là tiếu ý Doanh Doanh, bất quá lúc này cái này cười có chút lạnh, khiến người ta vừa nhìn phía dưới, thể xác và tinh thần đều không khỏi phát lạnh!

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, trên bầu trời cuồng phong sậu khởi, mây đen che đỉnh, bên trong Hồ Quang Điện đang vặn vẹo mà cuộn, ba rung động đùng đùng, quang huy gai mắt không gì sánh được!

Sau một khắc, mao mao tế vũ, từ trên bầu trời bay lả tả mà xuống, nhưng làm người ta quỷ dị là, cái này mưa phùn lại là màu đen, Uyển Như Mặc Thủy vậy .

"Đây là cái gì mưa, cư nhiên có thể nuốt chững nguyên tố lực ? !" Đoàn người có người bắt đầu kinh hô .

"Ta nguyên tố quang tráo, cánh bị nhanh chóng tiêu tan sạch, kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

Trước đây là che mưa, tất cả mọi người chống lên nguyên tố quang tráo, nhưng khi gặp phải mưa đen sau đó, nguyên tố quang tráo cư nhiên rất nhanh bị tằm ăn lên rơi, nguyên tố lực lần thứ hai tuôn ra, kết quả vẫn như cũ .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hàn Thiên ba người cũng kinh nghi vạn phần, bằng bọn họ thần biến kỳ tu vi, nguyên tố quang tráo dĩ nhiên có bị mắt trần có thể thấy vậy tan rã, có thể nhường cho ba người kỳ quái là, loại này mưa đen tự hồ chỉ tiêu tan Dung Nguyên làm lực, cũng không có cho nhục thân tạo thành tổn thương gì .

"Đây là ... Đây là Nho phong Nhân Thần Thông Chi Thuật, Hóa Nguyên mưa đen!" Đông Phương Khiếu kinh hô, cũng cho Hàn Thiên mấy người truyền âm giải thích .

"Hóa Nguyên Ma mưa" là Nho phong Nhân tự nghĩ ra một loại Thần Thông Chi Thuật, có thể tiêu tan Dung Thiên địa giữa tất cả năng lượng nguyên tố, cũng tương tự bao quát từ thân thể người bên trong phun ra nguyên tố lực, năm đó chính là bằng vào cái này một thần thông, Nho phong Nhân mới thành tựu uy danh hiển hách .

Cũng là bởi vì cái này một thần thông, lớn Nho hoàng Triều mới có thể ở ngắn ngủi trăm năm bên trong, với hàng vạn hàng nghìn Hoàng Triều trong rất nhanh quật khởi, trở thành trung diệu Châu đệ nhất Hoàng Triều .

Nghe vậy, Hàn Thiên ba người sợ hãi vạn phần, loại thần thông này cũng quá nghịch thiên đi, thử nghĩ hạ, nếu như cùng người đối chiến, bỗng nhiên không có thể động dụng nguyên tố lực, đây chẳng phải là chỉ có mặc người chém giết phần ?

Hàn Thiên tỉnh ngộ: "Thì ra là thế, ta toàn bộ minh bạch, Nho phong Nhân thi triển Hóa Nguyên Ma mưa, không phải vì sát Vô Thiên, mà là muốn cho Vô Thiên tuyệt vọng, đem Vô Thiên sâu trong nội tâm phòng tuyến triệt để đánh, sau đó sẽ một lần hành động đem hắn Nô Dịch".

Long Hổ khinh thường nói: "Lão gia dụng tâm xác thực ác độc, bất quá hắn sẽ không biết, Vô Thiên nội tâm phòng tuyến, trừ phi chính hắn nguyện ý, nếu không... Không có người có thể đánh tan".

Mao mao tế vũ càng lúc càng lớn, không ngừng tàm thực Vô Thiên phun ra nguyên tố lực, bao quát sáu cái Hoàng Binh, nhưng chẳng biết tại sao, Hoàng binh uy thế một chút cũng không có giảm xuống, ngược lại càng phát cường thịnh!

Cái này một Dị Tượng  khiến cho Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

"Chuyện gì xảy ra, sáu cái Hoàng Binh tán phát uy thế, làm sao càng ngày sẽ càng khủng bố ?" Đông Phương Khiếu đám người rốt cục cũng chú ý tới điểm này, trong lúc nhất thời tất cả đều sửng sốt, kinh nghi vạn phần .

Thậm chí, ngay cả Nho phong Nhân đồng tử cũng là chợt co rụt lại, hồ nghi không ngớt .

"Không được, sáu cái Hoàng Binh vẫn còn tiếp tục thiêu đốt Vô Thiên thọ mệnh!" Hàn Thiên kinh hô 1 tiếng, lập tức rít gào: "Vô Thiên, nhanh lên một chút đình chỉ, nếu không... Ngươi sinh mệnh lực, sẽ bị Hoàng Binh toàn bộ tiêu hao điểm!"

"Cái gì, Vô Thiên lại là dùng thọ mệnh đang thức tỉnh Hoàng Binh, loại này điên cuồng sự tình đều làm được, lẽ nào hắn điên sao?" Đông Phương Khiếu tru lên .

"Không, Vô Thiên cũng không biết!"

Các Chủ lắc đầu, cau mày nói: "Muốn sống lại sáu cái Hoàng Binh, ngay cả Bản Các đều không thể làm không được, mà Vô Thiên gần mới thần biến mới thành lập kỳ mà thôi, căn bản chưởng khống không, mạnh mẽ sống lại, kết quả đưa tới sáu cái Hoàng Binh không khống chế được, tự động cướp đoạt hắn sinh mệnh lực".

Vô Thiên trước khi quả thực không biết, mà khi nghe thấy Đông Phương Khiếu tru lên lúc, hắn mới ý thức, có cái gì không đúng chỗ .

Tỉ mỉ cảm ứng một cái, sắc mặt thốt nhiên biến đổi, sinh mệnh lực bị điên cuồng thiêu đốt không nói, ngay cả trong cơ thể Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, bên ngoài thân đều nứt ra từng đạo hơi nhỏ vết rách, Uyển Như muốn nghiền nát vậy!

Không dám tin tưởng, nếu như Nguyên Thần nghiền nát, sẽ có dạng hậu quả gì!

"Vô luận kết quả sẽ như thế nào, trước mặt đều phải trước đem Nho phong Nhân chém giết, đến lúc đó mặc dù ta chết, Hàn Thiên bọn họ cũng còn có sống hy vọng!"

Vô Thiên trong đôi mắt bắn ra vạn trượng tinh mang, bước ra một bước, đi tới Nho phong Nhân trước người, đôi tay nắm lấy sáu cái Hoàng Binh, trực tiếp khi gậy gộc dùng, chợt luân quá đi!

"Lấy thiêu đốt tuổi thọ đại giới, cũng muốn sống lại Hoàng Binh, tính cách của ngươi, càng ngày càng phù hợp lão phu khẩu vị, bất quá ngươi nếu một lòng muốn chết, thẳng thắn lão phu sẽ thanh toàn ngươi, ngược lại chỉ cần ngươi nhục thân vẫn còn, lão phu là có thể tạo ra được một cái khác Vô Thiên!"

Nho phong Nhân đang nói bật thốt lên đồng thời, thân ảnh lóe lên, ung dung né qua Vô Thiên một kích này .

"Thuấn di!" Các Chủ đồng tử co rụt lại .

Diệt

Nho phong Nhân đạm đạm nhất tiếu, tay khô héo một ngón tay hư không, đầy trời mưa đen cấp tốc tụ vào một điểm, hình thành nhất đạo màu đen cột nước, chỉ có to bằng cánh tay, khí thế lại cường tới cực điểm, khí tức mang tính chất huỷ diệt, đều muốn Thương Khung xé ra một cái Đại Hắc Động!

Một cổ nguy cơ rất trí mạng, từ sau lưng đột nhiên kéo tới, Vô Thiên mao cốt tủng nhiên, không chút nghĩ ngợi vọt tới trước đi, hy vọng có thể né qua một kích này, nhưng không như mong muốn, hắc sắc cột nước không có cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Thời khắc mấu chốt, Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, một cái xoay người, sáu cái Hoàng Binh ngăn cản ở trước ngực, đều còn chưa kịp lộng tẩu, đang vào trong ngực vù vù ngủ say tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, hắc sắc cột nước liền ầm ầm mà rơi, nhọn kim loại thanh âm ở cái này cái địa phương nổ tung, Vô Thiên màng tai tại chỗ bị xé nứt, lưỡng đạo máu tươi bão táp ra!

Thân thể của hắn, càng là theo luồng sức mạnh lớn đó, Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, hướng Phượng Dương bên trong thành bắn mạnh tới!

"Gào! Người nào con mẹ nó dám đánh Bản vương, chán sống oai!"

"Chó cái, điểm nhẹ không được a, con ếch gia chân nhỏ một dạng, móng vuốt nhỏ toái!"

Trùng Vương cùng tiểu gia hỏa rít gào mở, có thể lời vừa mới nói xong, liền trực tiếp ngất đi, chưa từng thiên trong lòng rơi ra, xuống phía dưới rơi xuống .

Muốn nói xui xẻo nhất, còn phải cái này hai cái tiểu gia hỏa, không có việc gì chạy đến Vô Thiên trong lòng ngủ ngon, kết quả đây, vừa vặn lọt vào cột nước chính diện công kích .

Cũng may mắn có hai cái tiểu gia hỏa vào trong ngực, thay Vô Thiên ngăn trở cái này một kích trí mạng, nếu không... Mặc dù có Hoàng Binh ngăn trở, mặc dù nhục thân đầy đủ triệu cân lực phòng ngự, cũng phải tại chỗ bị đánh toái!

"Hây A...!"

Quát to một tiếng, Vô Thiên một cước đạp không, cái này hư không ầm ầm nổ tung, bày biện ra nhất đạo to lớn Không Gian Liệt Phùng, hắn hạ xuống thân thể, sanh sanh dừng lại, bắt lại chết ngất tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, phát hiện hai thú chỉ là gặp tổn thương nghiêm trọng, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, tâm lý mới kiên định xuống tới .

Sau đó, đứng lên, lạnh lùng nhìn nổi phía trên Nho phong Nhân .

"Sáu cái Hoàng Binh cũng không gì hơn cái này, nếu muốn giết lão phu, còn còn thiếu rất nhiều" Nho phong Nhân đứng ở trên cao, trên khuôn mặt già nua vẫn như cũ mang theo mỉm cười, chỉ một câu thật đơn giản nói, liền chương hiển ra bất phàm của hắn cùng khí phách!

"Thật sao? Nếu như ngươi như vậy có tự tin, tại sao lại tránh được, mà không phải chính diện ngạnh kháng sáu cái Hoàng binh uy năng ."

Vô Thiên cả người nhuốm máu, trên ngực càng là nứt ra vô số vết máu, Uyển Như giống như mạng nhện, nhìn thấy mà giật mình, nhưng hắn lại tựa như không biết đau đớn vậy, mặt không bất kỳ biểu lộ gì, thậm chí ngay cả chân mày chưa từng nhíu một cái .

"Vô Thiên, Nho phong Nhân không có nói sai, sáu cái Hoàng Binh thực sự không làm gì được hắn, bởi vì hắn chỉ nửa bước đã bước vào vô song kỳ, nắm giữ thuấn di pháp môn, nếu sáu cái Hoàng Binh không thể chính diện đánh giết đến hắn, hết thảy đều chỉ là phí công ."

Đúng lúc này, Các Chủ truyền âm, nói cho một cái lệnh Vô Thiên quá sợ hãi tin tức .

Nho phong Nhân lại là nửa bước vô song kỳ cường giả, đây không phải là cùng Đại Tôn Giả một cấp bậc cường giả ? Loại này tồn tại thật có thể chiến thắng sao?

"Tinh Thần Giới đã bị phong tỏa, đối mặt có thể thuấn di Nho phong Nhân, trốn nhất định là trốn không thoát, chỉ có liều mạng một phen, là Hàn Thiên bọn họ tranh thủ một đường cơ hội đào sanh!"

Sự tình tới mức này, không Thiên đã có chết giác ngộ, bất quá coi như muốn chết, cũng muốn cầm Nho phong Nhân chôn cùng!

"Ngày hôm nay ngươi đem ta ép vào tuyệt lộ, tỷ lệ sống sót rất xa vời, nhưng nếu như ta may mắn cẩu thả sống sót, ngươi Nho Gia nhất mạch, đêm giao thừa thiên, từ nay về sau tương hội tại luân hồi đại lục hoàn toàn biến mất!"

Thân hãm tuyệt cảnh, Vô Thiên ngược lại cười, bàn tay to chợt vung lên, nhưng mà sau một khắc, nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn sững sờ tại chỗ, Hoàng Binh cư nhiên không còn cách nào rời khỏi tay, như là cùng huyết nhục dung hợp vào một chỗ!

Một bên Hàn Thiên thấy thế, lo lắng quát to: "Còn không mau ném xuống Hoàng Binh, sững sờ ở vậy làm gì ? Lẽ nào ngươi muốn chết sao?"

"Không có ích lợi gì!"

Các Chủ lắc đầu than nhẹ: "Nếu như là hắn chủ động thiêu đốt sinh mệnh lực, cung Hoàng Binh sống lại, vứt bỏ Hoàng Binh nhưng thật ra rất chuyện dễ dàng, nhưng bây giờ hắn là ở vào trạng thái bị động, căn bản là không có cách khiến Hoàng Binh tuột tay, trừ phi . . ."

Hàn Thiên loé lên một cái, đi tới Các Chủ trước người, vội vàng nói: "Trừ phi cái gì ?"

"Tự bạo Hoàng Binh!"

"Không thể!"

Đông Phương Khiếu vội vàng nói: "Tự bạo Hoàng binh lực hủy diệt, đủ để hủy diệt toàn bộ Phượng Dương thành, nếu như là sáu cái Hoàng Binh đồng thời tự bạo, đừng nói Phượng Dương thành, mặc dù là Phượng Dương thành bên ngoài mười vạn dặm, đều sẽ gặp phải hủy diệt tai nạn!"

Nóng rần lên, 39 độ, có chút viết không, ngày hôm nay liền hai canh . Bắt đầu tại mộng công chúng vi tín hào: shi dụcm 888, các bằng hữu có thể thêm vào.