Chương  403: Lớn Nho hoàng hướng bị diệt (thất )

Chương  403: Lớn Nho hoàng hướng bị diệt (thất )

"Các Chủ, có thể không thể giúp một chút Vô Thiên ?"

Đông Phương Khiếu chân mày chặt vặn, cùng Vô Thiên ở chung không phải thật lâu, thậm chí khắp nơi đều ăn thua thiệt, có đúng không tên tiểu tử khốn kiếp này, hắn ngay cả có một loại không nói ra được hảo cảm, có đôi khi hắn đều cảm giác mình ở bị coi thường .

Nghe nói, Hàn Thiên mấy người cũng nhìn sang, trong mắt mang theo khẩn cầu vẻ .

Các Chủ không có nửa điểm do dự, trực tiếp lắc đầu: "Lẽ nào các ngươi không có cảm ứng được, còn có mấy đạo khí tức tràn ngập ở mảnh này bầu trời ? Bọn họ đều là hy vọng Vô Thiên người chết, giả như Bản Các xuất thủ, chẳng những cứu có chút ít thiên, ngược lại sẽ khiến hắn rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, đến lúc đó Vô Thiên muốn muốn hy vọng còn sống, thì càng thêm xa vời".

Hàn Thiên mấy người buông tha tâm thần, tỉ mỉ đi cảm ứng, quả nhiên, thật có mấy đạo khí tức, ở Phượng Dương trên thành vô ích bồi hồi, trong mơ hồ có thể cảm ứng được bên trong vẻ bất thiện .

"Thật chẳng lẽ đi tới tuyệt cảnh ? Không, ta tuyệt đối sẽ không khiến như vậy sự tình phát sinh!" Hàn Thiên giống như điên cuồng, bước ra một bước, nhưng vào lúc này, Vô Thiên nói, khiến chân của hắn dừng tại giữ không trung .

"Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ, tâm ý của các ngươi ta lĩnh, bất quá, có chuyện đều là ta đưa tới, để ta một người đến kết thúc đây hết thảy đi, thừa dịp ta còn có thể kéo ở Nho phong Nhân, các ngươi mang theo tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, có xa lắm không trốn rất xa, thuận tiện cũng dưới sự trợ giúp Thi Thi bọn họ ."

Đang nói rơi xuống đất, hai tia sáng ảnh phá không mà đến, chính là hôn mê tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương .

Hàn Thiên há mồm muốn nói cái gì, nhưng Vô Thiên không có cho hắn cơ hội, bước ra một bước, sinh mệnh lực điên cuồng bốc cháy lên, bên ngoài thân thậm chí đều bốc hơi ra màu đỏ hỏa diễm!

"Nho phong Nhân, đến đây đi, ngày hôm nay xem là ngươi chết, hay là ta sinh, Tiểu Chu Thiên chi Cấm!"

Bạch

Một viên Cấm Phù phá không, đem Nho phong Nhân bao phủ .

Nhưng mà, Nho phong Nhân đều không có động thủ, chỉ một cổ khí thế đánh tới, Cấm Chế liền bùm một tiếng vỡ tan, hóa thành hư vô, trong lúc chỉ đem Nho phong Nhân vây khốn một hơi thở thời gian, mà không Thiên Tranh lấy cũng chính là cái này một hơi thở!

Một bước phủ xuống ở Nho phong Nhân bên người, ba Qua Kích trán ra vạn trượng hào quang, đây chính là muốn tự bạo điềm báo!

Nho phong Nhân đột nhiên biến sắc, hoảng cùng sợ cùng tồn tại, đây là từ hắn xuất hiện sau đó đến bây giờ, trong nội tâm lần đầu tiên có bối rối, có kinh sợ!

"Vô Thiên, không thể . . ."

Hàn Thiên ba người sắc mặt kịch biến, không có đào tẩu, thậm chí chưa từng làm bất luận cái gì suy nghĩ, nhất trí tuyển chọn cùng chung hoạn nạn, hướng Vô Thiên chỗ ở địa phương bạo lao đi!

"Vô Thiên Bản Các không thể cứu, nhưng mấy hài tử này, Bản Các cứu định, thảng nếu các ngươi dám ngăn cản, ta Vạn Bảo Các phụng bồi tới cùng!" Các Chủ mặt hướng hư không, lạnh như băng mở miệng, lời nói này tự nhiên là nói cho mấy đạo khí tức thần bí chủ nhân nghe .

Sau đó, Các Chủ tay ngọc vung lên, vận dụng Đại Thần Thông, đem Hàn Thiên ba người và toàn bộ Phượng Dương thành người, tất cả đều chuyển qua bên ngoài năm trăm ngàn dặm .

"Người điên, ngươi chính là cái triệt triệt để để người điên!"

Trong khoảnh khắc, trong bầu trời này, chỉ còn lại có Nho phong Nhân cùng Vô Thiên hai người, còn có Nho phong Nhân tiếng rống giận dử, trước khi hắn còn không tin tưởng, Vô Thiên thì ra bạo nổ Hoàng Binh, bởi vì khi hắn cho rằng, không ai dám chủ động đi lên hủy diệt đường, cũng không còn người có cái kia nghị lực cùng quyết tâm .

Nhưng, hắn tính sai, hoàn toàn tính sai, người này quả đoán cùng dũng khí, cùng với đối với tự thân tàn nhẫn trình độ, vượt xa tưởng tượng của hắn .

Tự bạo Hoàng Binh, cùng địch nhân cùng đi hướng hủy diệt, ở Nho phong Nhân xem ra, đây là một loại cực kỳ ngu xuẩn hành vi, rõ ràng cho hắn lựa chọn lộ, hắn cũng không đi, không phải muốn chọn đồng quy vu tận, lẽ nào hay là tôn nghiêm liền trọng yếu như vậy ?

Chỉ đổ thừa Nho phong Nhân đối với Vô Thiên không giải thích được, thảng nếu sớm biết không ngày trôi qua mấy thập niên từng trải, hắn tuyệt đối sẽ không như thế phớt lờ, nhất định sẽ vừa thấy mặt, liền triển khai Lôi Đình Chi Thế, đem Vô Thiên diệt trừ!

Vô Thiên hành vi, xác thực khiến Nho phong Nhân cảm thấy sợ, nhắc tới cũng thực sự là buồn cười, sống mấy nghìn năm Lão Quái Vật, tu vi bí hiểm, chiến lực khủng bố ngập trời, tâm lý cư nhiên sẽ đối với một cái vãn bối sản sinh sợ .

"Cút ngay!"

Nho phong Nhân giận dữ, một chưởng vung đi, Hoàng Binh còn không có bạo nổ, muốn chạy trốn còn kịp .

Thế nhưng, hắn đối mặt là một người điên, nhất tôn vô tình Tu La, một chưởng rơi vào Vô Thiên ngực, chấn vỡ ngũ tạng lục phủ, huyết dịch cuồng bắn ra, nhưng Vô Thiên như là đã chết lặng vậy, một cái bước xa bước ra, hai tay cư nhiên đem Nho phong Nhân ôm eo ếch!

"Hi nhìn các ngươi có thể rất nhanh vui sống sót!"

Dư quang đảo qua xa xa Hàn Thiên cùng Thi Thi đám người, trong lúc mơ hồ, đều có thể nghe bọn họ la lên, Vô Thiên mỉm cười, quả quyết tự bạo ba Qua Kích!

"Tiểu Súc Sinh, ta muốn giết ngươi, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Kèm theo leng keng 1 tiếng đột nhiên nổ tung, một cổ Diệt Thế khí tức với nơi đây sinh ra, đem Nho phong Nhân oán độc thanh âm bao phủ .

Không có bất kỳ lo lắng, ở ba Qua Kích tự bạo trong nháy mắt, nguyên bản còn phồn hoa mà thịnh vượng Phượng Dương thành, ầm ầm gian bị san thành bình địa, trở thành một đoạn không thể xóa lịch sử!

Hoàng Binh tự bạo uy lực, đủ để có thể so với nửa cái Thánh Binh uy năng, đây là một tràng hạo kiếp, càng là một hồi không còn cách nào ngăn cản ** thiên tai, mà thân ở với hạo kiếp trung tâm Vô Thiên hai người, Tự Nhiên gặp mạnh nhất công kích!

Nho phong Nhân còn khá một chút, dù sao tu vi của hắn ở nửa bước vô song kỳ, chỉ có lưỡng cánh tay bị Diệt Thế khí tức xé nát . Mà Vô Thiên tình trạng tương đương thảm liệt, lưỡng cánh tay khoẻ mạnh, nhưng nửa người dưới trực tiếp bị nghiền thành phấn vụn, huyết như Dũng Tuyền vậy phun trào!

"Ca ca . . ."

Thi Thi ở phía xa bi thiết, nước mắt như mưa tích lạc, gương mặt tuyệt đẹp trắng bệch một mảnh, thiếu thường ngày tinh khiết thiện, nhiều một phần thê mỹ!

"Các Chủ, hảo ý của ngươi ta Hàn Thiên tâm lĩnh, mời buông, ta muốn đi đem Vô Thiên đổi lại, để cho ta đi thay thế hắn, cùng Nho phong Nhân đồng quy vu tận ."

Hàn Thiên diện mục cực kỳ bi ai, mỗi lần đối mặt nguy hiểm, Vô Thiên đều xông lên phía trước nhất, là mọi người dẹp yên tất cả cản trở, lâu ngày, đều đã trở thành tập quán .

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức, không chỉ có là Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ, thiện có Đức, Trương Đình bọn người ý thức được, nguyên lai mình vẫn sống ở Vô Thiên dưới bóng tối .

"Các ngươi cho rằng các ngươi đi, có thể thay đổi gì ? Cái gì đều không thể cải biến, chỉ biết nhiều tăng mấy cái vong hồn mà thôi, sở dĩ các ngươi đều lý trí điểm, không nên cô phụ Vô Thiên trả giá, còn có hắn đối với kỳ vọng của các ngươi" Các Chủ chân mày to nhíu một cái, quát lạnh .

Dư quang đảo qua Hàn Thiên đám người, Vô Thiên trên mặt lộ ra ánh mặt trời vậy nụ cười, như là trở lại tuổi thơ thời gian, trở lại cái kia bình thản lại ấm áp gia .

"Có lẽ đây chính là kết cục tốt nhất, gia gia, Thiên nhi đến ngươi, chúng ta ông cháu rốt cuộc không cần xa nhau, còn có ta chưa từng thấy qua phụ thân, mẫu thân, Thiên nhi đã muốn chết, các ngươi có thể đi ra gặp gặp Thiên nhi à. . ."

Nhìn chăm chú vào Thương Khung, Vô Thiên trong suốt trong ánh mắt, nhuộm đầy huyết gương mặt của thượng, đều sung mãn mong đợi cùng khát vọng, hy vọng có thể trước khi chết, thấy tha thiết ước mơ người, cảm thụ hạ vậy từ chưa cảm thụ qua tình thương của cha cùng tình thương của mẹ .

Có thể cuối cùng, hắn thất vọng, trên bầu trời ngoại trừ một vùng tăm tối, không có thứ gì, lộ vẻ sầu thảm cười, Vô Thiên hai mắt khép lại, sinh mệnh lực điên cuồng bốc cháy lên, còn thừa lại năm cái Hoàng Binh, kèm theo vang thiên Triệt Địa tiếng leng keng, ầm ầm chợt nổ tung!

"Ta hận a!"

Hủy diệt hết thảy khí tức, hừng hực quang mang, đem Vô Thiên cùng Nho phong Nhân bao phủ hoàn toàn, cũng sắp Hàn Thiên các loại người trong lòng hy vọng, triệt để nghiền nát!

Thương Khung đại địa vốn là hắc ám, nhưng này ánh sáng sáng chói, phảng phất một vầng mặt trời chói chang vậy, đem mảnh thiên địa này chiếu sáng như ban ngày .

Khủng bố tuyệt luân khí tức hủy diệt, lấy Phượng Dương thành làm trung tâm, hướng bốn phía điên cuồng cổn đãng đi, Phượng Dương thành chỗ ngồi này sừng sững không nhiều năm tháng cổ xưa thành trì, triệt để chôn vùi, ngay cả một mảnh vụn chưa từng còn lại .

Trăm ngàn dặm bên trong, từng ngọn cự phong đổ nát, nát bấy, đại địa da nẻ, rơi vào tay giặc, tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa, Uyển Như Hoang Cổ chiến xa từ Thương Khung nghiền qua vậy, dư âm ù ù, thật lâu không thể bình tức!

Hàng ngàn hàng vạn cây nham thạch nóng chảy hỏa trụ, từ Địa Để Thâm Uyên phóng lên cao, Uyển Như pháo hoa thịnh phóng vậy, huyễn lệ mà đẹp đẽ, lại có một loại bi thương mà buồn bã hàm ý .

Tro đen khói đặc, còn giống như là biển gầm, phô thiên cái địa, cổn đãng Chư phương, bao phủ nham thạch nóng chảy hỏa trụ, cũng bao phủ luân gian sáng chói 'Mặt trời chói chang ". Hắc ám lần thứ hai bao phủ đại địa, chính như Hàn Thiên đám người tâm giống nhau, không có có một tia ánh sáng ...

"Ta tới chậm sao?"

Nhất đạo tự nói tiếng vang lên, lại kinh động mọi người, ngẩng đầu nhìn thấy, phát hiện chính là Tu La điện Đại Tôn Giả .

Đương đắc đến Thi Thi truyền âm, Đại Tôn Giả liền lập tức chạy tới, thế nhưng đây hết thảy phát sinh quá nhanh, như hoa lửa phụt ra vậy, chớp mắt rồi biến mất, chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn .

"Cha, ngươi vì sao hiện tại mới đến, ca ca chết, lần này thực sự chết, vì sao ngươi không tới sớm một chút, vì sao . . ."

Thi Thi khóc không thành tiếng, ghé vào Đại Tôn Giả trong lòng, vô lực nện, hai mắt đẫm lệ rất nhanh thì ướt át Đại Tôn Giả áo bào, cực kỳ bi thương bộ dạng  khiến cho người xem chi tâm chua xót .

" Sai, ta vẫn luôn sai, ban đầu ở Thanh Long Châu nên lưu lại Vô Thiên, nếu như thời gian có thể đảo lưu, ta tuyệt đối sẽ ra sức bảo vệ Vô Thiên, mặc dù cả thế gian đều là kẻ địch thì như thế nào, chỉ cần Thi Thi có thể vui sướng, ta đều nguyện ý trả giá, đáng tiếc hối hận đã trễ vậy, ta nên lấy cái gì đến tràn ngập Thi Thi trong lòng phần kia buồn và đau đây?"

Vô Thiên là Thi Thi ràng buộc, Thi Thi làm sao không phải là Đại Tôn Giả yêu thích, thấy Thi Thi như vậy thương tâm khổ sở, hắn tâm lý làm sao có thể dễ chịu đây!

Đồng dạng là Vô Thiên muội muội, Trương Đình biểu hiện liền kiên cường rất nhiều, dù sao cùng nhau đi tới, nàng trải qua so với Thi Thi muốn nhiều hơn, tâm tính tự nhiên sẽ trầm ổn một ít .

Bất quá ở hốc mắt của nàng trong, cũng có thể rõ ràng thấy nồng nặc hơi nước, mà ở nước kia Vụ chi hạ, ngoại trừ bi thương, còn có sâu hận thù sâu, đây là đối với lớn Nho hoàng hướng cừu hận .

Mọi người ngắm nhìn trong lúc nổ tung, yên lặng không nói, tâm lý bi thương hận chồng chất, ngay cả Hoàng Đế cùng Vũ Hầu cũng là như vậy .

Lớn Nho hoàng Triều sừng sững mấy nghìn năm mà không ngã, hoàn toàn là bởi vì lão tổ tông nguyên nhân, mà bây giờ lão tổ tông vừa chết, lớn Nho hoàng Triều căn cơ, cũng coi như hoàn toàn bị hủy .

Sở dĩ, Hoàng Đế phải suy nghĩ, như thế nào mới có thể trùng kiến Hoàng Triều, mà không bị Vô Thiên đồng bạn tiêu diệt .

Sáu cái Hoàng Binh tự bạo hủy diệt tính khí tức, muốn duy trì liên tục thật lâu mới có thể tiêu thất, sở dĩ không ai dám đạp Lôi Trì nửa bước, mặc dù Đại Tôn Giả cùng Các Chủ cường giả như vậy đều kiêng dè không thôi .

Vì vậy, không ai chú ý tới, ở che trời trong khói dày đặc, ở Vô Thiên tự bạo Hoàng binh địa phương, đứng thẳng một lớn một nhỏ hai bóng người, mà ở trước người hai người, có một phá thành mảnh nhỏ, yểm yểm nhất tức Nguyên Thần, ở Nguyên Thần bên cạnh, còn có một một dạng đang đang không ngừng nhúc nhích huyết nhục!

Nếu như Hàn Thiên các loại cùng Vô Thiên quen biết người đang này, chắc chắn kinh nghi không ngớt, bởi vì ... này đạo bóng người nhỏ bé đang là trước kia, vô luận như thế nào liên hệ, đều liên lạc không được Tiểu Vô Hạo .

Mà một đạo thân ảnh khác, thì là một gã cùng Vô Thiên tướng mạo, cực kỳ rất giống người đàn ông trung niên!

Bắt đầu tại mộng vi tín công chúng hào: shi dụcm 888 có nghi nan tạp chứng gì có thể hơn nữa, lưu cho ta đạo.