Chương  404: Diệt Thiên Chiến Thể

Chương  404: Diệt Thiên Chiến Thể

Tên nam tử này, vô luận là thần tình, vẫn là khuôn mặt, cùng Vô Thiên đều cực kỳ rất giống, có thể nói, chính là từ trong một cái mô hình khắc ra vậy .

Chỉ bất quá nam tử này so với Vô Thiên nhiều một phần tang thương, lưỡng tấn tóc bạc loang lổ, trên trán đều có thể mơ hồ thấy, từng cái thật nhỏ nếp nhăn, đây là năm tháng dấu vết lưu lại .

Tiểu Vô Hạo không nói gì, nam tử thần bí cũng không còn mở miệng, chỉ lẳng lặng nhìn trước người tan tành Nguyên Thần, cùng đoàn kia đang không ngừng nhúc nhích, lại tựa như có sinh mệnh lực huyết nhục .

Từ nam tử gầy gò trên gương mặt, lại có thể rõ ràng thấy, nhàn nhạt ưu thương cùng phiền muộn, đôi mắt đen kịt, thâm thúy mà sáng sủa, nhìn qua phá lệ hữu thần Vận, trong đó còn có một lau thương yêu cùng quan tâm .

Không biết qua bao lâu, Tiểu Vô Hạo rốt cục nhịn không được mở miệng, nói ra nghi ngờ trong lòng: "Trước đây ta mới tỉnh lúc nghe được thanh âm, phải ngươi hay không?"

"Là ta" nam tử thần bí gật đầu .

"Thật là ngươi" Tiểu Vô Hạo đồng tử co rụt lại .

Sớm lúc trước, Vô Thiên cùng Nho phong Nhân đối chiến lúc, Tiểu Vô Hạo bản muốn xuất thủ tương trợ, nhưng vào lúc này, cái này nam tử thần bí đột nhiên xuất hiện ở Tinh Thần Giới, cũng ngăn cản hắn, kết quả trơ mắt nhìn Vô Thiên tự bạo Hoàng Binh, Thân Tử Đạo Tiêu .

Nói cách khác, cũng không phải như Vô Thiên suy nghĩ, là Nho phong Nhân đoạn hắn và Tinh Thần Giới liên hệ, mà là cái này nam tử thần bí gây nên .

"Từ ban đầu trong giọng nói, ta có thể nghe được ra ngươi đối với Vô Thiên quan tâm ý, nhưng mới rồi thấy Vô Thiên tự bạo Hoàng Binh, ngươi tại sao lại thờ ơ, đồng thời cũng không để cho ta xuất thủ ?" Tiểu Vô Hạo cau mày nói .

Nam tử thần bí cũng không có trả lời ngay, xem lên trước mặt huyết nhục, dáng vẻ như có điều suy nghĩ, cuối cùng một tiếng thở dài, lắc đầu nói: "Hắn quá mức ỷ lại Tinh Thần Giới, như vậy sẽ hạn chế hắn trưởng thành cùng thành tựu".

"Có không ?"

Tiểu Vô Hạo không vui, có thể nói, Vô Thiên là hắn nhìn lớn lên, vô luận nghị lực, vẫn là nỗ lực, đều vượt xa người khác mấy lần .

Nếu như Vô Thiên thật đối với Tinh Thần Giới có ỷ lại tâm, ở lúc mới bắt đầu, hắn lớn có thể tuyển chọn ngay Tinh Thần Giới, khiến giúp mình hắn, hủy diệt lớn Nho hoàng Triều là đơn giản mà giơ sự tình, còn cần gì khó khăn như vậy, cuối cùng còn chôn cất rơi tánh mạng của mình .

"Đâu chỉ ngươi không có phát hiện, có thể ngay cả hắn tâm lý cũng cho là như vậy a !" nam tử thần bí lắc đầu: "Khi hắn phát hiện Nho phong Nhân là nửa bước vô song kỳ 俢 giả lúc, ta có thể cảm thụ được hắn trong lòng tuyệt vọng, cùng với trước tiên chạy đến Tinh Thần Giới ý tưởng".

"Điều này cũng không có thể quái Vô Thiên, dù sao tu vi của hắn mới thần biến mới thành lập kỳ mà thôi, cùng nửa bước vô song kỳ chênh lệch, không phải nhỏ tí tẹo, muốn trốn vào Tinh Thần Giới là chuyện đương nhiên sự tình" Tiểu Vô Hạo không đồng ý nam tử thuyết pháp, phản bác .

"Nửa bước vô song kỳ rất mạnh ?"

Nam tử thần bí một tiếng hừ lạnh, khí phách đạo: "Nhớ năm đó, ta khi hắn giai đoạn này thời điểm, đối mặt vài nửa bước vô song kỳ 俢 giả, đều có thể thành thạo, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, gần mới một gã mà thôi, để hắn sinh lòng tuyệt vọng, loại tính cách này, còn không còn cách nào đạt được "Diệt Thiên Chiến Thể "  điều kiện".

"Ngươi đến tột cùng là ai, cùng Vô Thiên có quan hệ gì, lẽ nào ngươi cũng là nghịch thiên giả ?" Tiểu Vô Hạo tâm lý càng phát ra nghi hoặc .

"Ta là người như thế nào, tương lai không lâu ngươi thì sẽ biết, mà ta và Vô Thiên quan hệ, ta khác vẫn không thể nói, bất quá có thể cho ngươi tiết lộ một điểm, hắn giống như ta, cũng có "Diệt Thiên Chiến Thể" còn như hôm nay, ở chúng ta Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc trong mắt, không quá một truyện cười mà thôi!"

"Diệt Thiên Chiến Thể ?"

Tiểu Vô Hạo cả kinh, tên này thật đúng là uy phong, thông tục điểm nói, chính là ngưu bức, thế nhưng xấu như vậy bức Chiến Thể, hắn trong trí nhớ tại sao không có tin tức tương quan ?

Nam tử thần bí như là biết hắn tâm lý suy nghĩ, lắc đầu nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, trí nhớ của ngươi đã bị ta Phong Ấn, các loại ngày nào đó, ngươi có năng lực đánh vỡ Phong Ấn lúc, tự nhiên sẽ nhớ lại trước kia sở có sự tình, đồng dạng, Vô Thiên thân thế cũng phải nhận được đáp án, đến lúc đó, ta sẽ lần thứ hai xuất hiện".

Tiểu Vô Hạo nghe vậy, kinh nghi nói: "Lẽ nào Vô Thiên còn chưa có chết ?"

"Ha hả, Diệt Thiên Chiến Thể mệnh, không ai dám thu, mặc dù Thương Thiên cũng giống vậy!" Nam tử thần bí cười nhạt nói, lại chương hiển ra thao Thiên Phách khí, tất cả vạn vật lại tựa như đều không để vào mắt, Uyển Như hắn chính là mảnh thiên địa này Chúa tể vậy .

"Lần này, đối với Vô Thiên mà nói là một loại tôi luyện, cũng là một bài học, vô luận gặp gỡ mạnh bao nhiêu địch nhân, Diệt Thiên Chiến Thể chỉ biết việt tỏa việt dũng, mà không phải khiếp sợ cùng tuyệt vọng ."

Dứt lời, nam tử thần bí một chỉ điểm ra, một giọt máu từ đầu ngón tay * đi, dung nhập trước người trong máu thịt, một màn kỳ dị xuất hiện, chỉ thấy đoàn kia huyết nhục điên cuồng nhuyễn động, dần dần, biến ảo thành một bạt tai lớn trẻ mới sinh!

Tiểu Vô Hạo hai mắt trợn tròn, tràn ngập bất khả tư nghị, vì vậy trẻ mới sinh, hoạt thoát thoát chính là Vô Thiên phiên bản thu nhỏ!

"Cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, cướp thế giới chi Bổn Nguyên, chú tạo Diệt Thiên Chiến Thể!"

Nam tử thần bí 1 tiếng quát nhẹ, trong thiên địa Ngũ Hành năng lượng nguyên tố, cùng với Quang Ám Nguyên Tố năng lượng, từ bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến, giống như thủy triều, tràn vào phiên bản thu nhỏ không Thiên Thể bên trong .

"Nguyên lai ta còn đang kỳ quái, Vô Thiên làm sao có thể hấp thu tất cả năng lượng nguyên tố, nghĩ đến cũng là bởi vì cái này Diệt Thiên Chiến Thể nguyên nhân, hơn nữa, loại này Chiến Thể ta dường như ở cái gì địa phương nghe qua, nhưng vì cái gì chính là nhớ không nổi đây?" Nhìn bị năng lượng nguyên tố bao gồm Vô Thiên, Tiểu Vô Hạo chân mày gắt gao vặn cùng một chỗ .

Theo năng lượng nguyên tố dũng mãnh vào, phiên bản thu nhỏ Vô Thiên, không ngừng trưởng thành, không đến mấy hơi thời gian, đầy đủ cao hơn nửa mét, thần sắc bình tĩnh mà an tường, hai mắt khép hờ, Uyển Như đang ngủ say vậy .

"Các ngươi mau nhìn, nơi đó có quang mang xuất hiện!" Xa xa năm mươi dặm vạn trong đám người, có người ngón tay phía trước, kinh hô .

Nghe vậy nhìn lại, quả nhiên, ở Vô Thiên tự bạo Hoàng binh địa phương, diệu khởi thần quang năm màu, bất quá bị khói đặc bao phủ, xem không thế nào rõ ràng .

"Lại là năng lượng nguyên tố, hơn nữa còn là Ngũ Hành cùng Quang Ám bảy loại năng lượng nguyên tố tề tụ, chẳng lẽ có Dị Bảo xuất thế ?"

Đông Phương Khiếu lắc đầu, nghi ngờ nói: "Năng lượng nguyên tố Bàng lớn đến kinh người, không giống như là Dị Bảo xuất thế dấu hiệu, ngược lại giống như có người ở nơi nào đột phá, có thể thử hỏi Ngũ Đại Châu, có ai có thể hấp thu bảy loại năng lượng nguyên tố ?"

"Lẽ nào Vô Thiên không chết ?"

Hàn Thiên các loại đối với Vô Thiên người biết gốc tích, nhìn nhau, bên trong hai mắt, đều là trong nháy mắt, hiện ra vẻ kinh nghi .

Người khác không biết, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, Vô Thiên liền có thể hấp thu bảy loại năng lượng nguyên tố, sở dĩ, đây là giải thích duy nhất, Vô Thiên vô cùng có khả năng còn chưa có chết .

Bất quá ngại vì khí tức mang tính chất huỷ diệt, còn vẫn như cũ lan tràn ở vùng thế giới kia gian, Hàn Thiên bọn người không dám tùy tiện đi vào tìm hiểu ngọn ngành, chỉ phải chờ mong mà thấp thỏm ngắm nhìn .

Thời gian một chút xói mòn, Vô Thiên nhục thân càng ngày càng cao lớn, thẳng đến cuối cùng, vô luận là chiều cao của hắn, vẫn là mặt mũi, lại giống hoặc là tóc bạc, đều cùng hắn nguyên bản dáng dấp độc nhất vô nhị .

Hắn lẳng lặng lập trên không trung, cả vật thể nở rộ Hà Quang, da thịt khỏe mạnh mà sáng, duy nhất chỗ thiếu hụt, không có tim còn đập cùng hô hấp, cũng không có dấu hiệu thức tỉnh .

"Một ngón tay ra, Nghịch Loạn âm dương, đảo ngược thời không!"

Nam tử thần bí cánh tay tìm tòi, một cổ lực lượng quỷ dị, từ đầu ngón tay phun ra, còn như sóng lớn hướng thập phương phô thiên cái địa đi .

Sau một khắc, một đám lửa đột nhiên xuất hiện, Uyển Như một đóa kiều diễm mà xinh đẹp Hỏa Liên vậy, tản ra một loại mịt mờ khí tức, cái này, chính là Thú Hoàng tặng cho Vô Thiên tâm linh chi hỏa .

Ngay sau đó, một bộ hòm quan tài bằng băng hiện lên, một cái ngọc người lẳng lặng thảng ở bên trong, tuyệt đẹp dung nhan an tường mà tĩnh mịch, nàng chính là Sở dễ yên, đáng tiếc còn không còn cách nào tỉnh lại, hãm ở sâu đậm trong giấc ngủ say .

Sau đó, vạn hóa thiên tượng Linh Phù, nhuốn máu Giới Tử túi các loại, nhất nhất trống rỗng hiện lên, với Vô Thiên trước người chìm nổi bất định .

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Vô Hạo đồng tử co rút nhanh, trong lòng kinh hãi không ngớt, bởi vì lúc trước, mấy thứ này đã theo Vô Thiên cùng nhau hủy diệt, nhưng ngay khi nam tử thần bí một ngón tay gian, cư nhiên toàn bộ một lần nữa ngưng hiện tại, thậm chí ngay cả một điểm biến hóa cũng không có .

"Loại này nghịch thiên hành vi, ở trong trí nhớ của ta, chỉ có những Hoang Cổ đó thần Linh Tài có thể làm đến, lẽ nào nam tử này là một Tôn Thần linh ?" Tiểu Vô Hạo không khỏi suy đoán .

"Nho phong Nhân Hóa Nguyên Ma mưa, ngược lại là một loại tốt thần thông, có thể lưu cho hắn" nam tử thần bí tự nói, mảnh khảnh ngón trỏ lại là một điểm, một viên đen nhánh Linh Phù trong nháy mắt hiện lên .

Sau đó, nam tử thần bí mới vừa rồi vung tay lên, một cổ mênh mông lực lượng thần bí, dũng mãnh vào không Thiên Thể bên trong, nhất thời, đã lâu tiếng tim đập, ở không Thiên Thể bên trong vang lên, không nhanh không chậm, tương đương bình ổn .

Làm xong đây hết thảy, nam tử thần bí mới nhìn hướng Tiểu Vô Hạo, phân phó nói: " Chờ hạ hắn tỉnh lại, thay ta chuyển cáo hắn, muốn biết được thân thế của mình, muốn sống lại Sở dễ yên, nhất định phải nỗ lực tu luyện, dũng cảm đối mặt tương lai tất cả kiếp nạn, đừng ... nữa để cho ta và toàn bộ Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người thất vọng".

" Ngoài ra, ngươi trong lòng cũng chớ suy nghĩ lung tung, ta cũng không phải Vô Thiên phụ thân" bổ sung một câu, nam tử thần bí đạm đạm nhất tiếu, thân thể bỗng nhiên không có dấu hiệu nào tán loạn mở, sau đó nhanh chóng tiêu tán ở bên trong trời đất, không có để lại nửa điểm vết tích .

"Phải không ?"

Tiểu Vô Hạo sững sờ, nguyên bản xem nam tử thần bí cùng Vô Thiên tướng mạo như thế tương tự, hắn còn thật sự cho rằng người này là Vô Thiên phụ thân đây, lại không nghĩ rằng nam tử thần bí sẽ đích thân thề thốt phủ nhận .

"Không phải phụ thân, chẳng lẽ là ca ca ?" Tiểu Vô Hạo yên lặng nghĩ .

" Hử ? Ta còn chưa có chết ?"

Không biết qua bao lâu, nhất đạo nỉ non âm thanh đột nhiên vang lên, đem Tiểu Vô Hạo từ trong trầm tư giật mình tỉnh giấc, tức giận liếc qua đi: "Ngươi muốn chết, còn có thể gặp được bản tôn ? Còn là nói, ngươi tâm lý một mực trớ chú bản tôn chết ?"

"Xem ra ta còn thực sự không chết" Vô Thiên quan sát hạ thân thể, sau đó nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, mê mang nói: "Là ngươi cứu ta ?"

"Nhục thân nát bấy không nói, ngay cả hồn phách đều kém chút ma diệt, bản tôn cũng không cái này năng lực cứu ngươi" Tiểu Vô Hạo xẹp lép miệng, đem nam tử thần bí sự tình nói đơn giản một lần .

"Diệt Thiên Chiến Thể ?" Vô Thiên chau mày, trầm ngâm một hồi, vội vàng nói: "Hắn không nói ra thân phận của mình ?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu: "Không có, chỉ nói chờ ta đánh vỡ Phong Ấn, khôi phục tất cả ký ức, tất cả tự có đáp án, đến lúc đó hắn cũng sẽ xuất hiện lần nữa".

Vô Thiên nghe vậy, trên mặt lập tức đóng đầy thất vọng, thật vất vả xuất hiện một cái biết mình thân thế người, cũng không duyến nhìn thấy, tiếp theo, cũng không biết phải chờ tới khi nào .

Bắt đầu tại mộng vi tín đặt hào: shi dụcm 888.