Chương  405: Dạ thiên trở về

Chương  405: Dạ thiên trở về

Nam tử thần bí xuất hiện, chọn sai thời gian, nếu như ở Vô Thiên thanh tỉnh trạng thái, tuyệt đối không cho hắn dễ dàng rời đi .

Bởi vì liền thân thế vấn đề này, đã ở hắn tâm lý, quấn vô số đầu năm, hắn rất muốn lập tức liền biết rõ .

Nam tử thần bí xuất hiện, ngoại trừ khiến Vô Thiên lộng biết mình quỷ dị này khí lực ở ngoài, còn lại vẫn là hoàn toàn không biết .

Bất quá, Vô Thiên hiện tại không biết giống như kiểu trước đây, không hề mục tiêu đi tìm thân thế .

"Tiểu Vô Hạo, ngươi chừng nào thì có thể phá Phong Ấn ?" Vô Thiên cau mày nói .

"Không biết" Tiểu Vô Hạo rất dứt khoát lắc đầu, bởi vì ... này một điểm, nam tử thần bí cũng không có chỉ ra .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ?"

"Cảnh giới của ta nha!"

Nghe nói một câu nói này, Tiểu Vô Hạo mập mạp trắng trẻo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cư nhiên hiếm thấy bốc hơi ra một đỏ bừng, tay nhỏ bé để ở trước ngực vòng vo, cho người cảm giác, tu vi cảnh giới với hắn mà nói, giống là một kiện rất khó mở miệng sự tình .

"Làm sao ?"

Vô Thiên buồn bực, trong ngày thường da trâu hò hét, một bộ Duy Ngã Độc Tôn xú thí dạng, làm sao hiện tại vừa nhắc tới tu vi, giống như một tiểu cô nương giống nhau, nữu nữu niết niết đây?

"Đầu tiên nói trước, ta nói không cho phép ngươi cười ."

Vô Thiên kinh ngạc liếc hắn một cái, gật đầu .

Lại nhăn nhó chỉ chốc lát, Tiểu Vô Hạo mới mở miệng: "Tu vi của ta kỳ thực giống như ngươi, đều ở đây thần biến mới thành lập kỳ".

"Làm sao có thể ?"

Cái này Vô Thiên đâu còn có thể cười được a, trong đầu giả bộ tất cả đều là nghi hoặc, Tiểu Vô Hạo bắt Linh Mạch, xuyên toa không gian đường hầm, nhìn kỹ Thánh Giai Cấm Chế như không, các loại, những thứ này không một món không phải chuyện kinh thế hãi tục .

Dựa theo hắn lý giải, Tiểu Vô Hạo thần uy cái thế, tu vi ít nhất cũng có thể siêu việt thần biến kỳ mới đúng, lại không nghĩ rằng gần mới thần biến mới thành lập kỳ mà thôi .

Không đúng!

Vô Thiên bỗng nhiên ý thức được, mình cũng vừa vặn ở thần biến mới sinh kỳ, chẳng lẽ có chuyện trùng hợp như vậy chứ ?

"Ngươi không có đoán sai, tu vi của ta cảnh giới cao thấp toàn bộ ỷ lại ngươi, đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi ở đây cảnh giới gì, ta ngay cảnh giới gì, còn như này uy phong sự tích" Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói: "Toàn bộ là bởi vì Tinh Thần Giới quan hệ".

"Tại sao có thể như vậy ?" Vô Thiên dại ra, thủy chung cũng không nguyện tin tưởng đây là sự thực .

"Có một số việc quá mức Huyền Ảo, nói ngươi cũng sẽ không hiểu" Tiểu Vô Hạo ngẫm lại: "Đơn giản nói cho ngươi biết một điểm đi, kỳ thực ngươi mới là Tinh Thần Giới chủ nhân, mà ta chỉ là Tinh Thần trong giới hạn giới linh, đương nhiên, cũng có thể được gọi là thiên đạo".

"Là như thế này ?" Không Thiên Tướng thư đem nghi .

"Đang là như thế này, còn như ngươi không còn cách nào điều động Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, hoàn toàn là bởi vì ngươi tu vi còn chưa đủ, còn chưa có tư cách tiếp xúc cái cảnh giới này, mà ta không giống với, ta từ nhỏ giống như Tinh Thần Giới hòa làm một thể, Bổn Nguyên Chi Lực chẳng khác nào ta, ta chẳng khác nào Bổn Nguyên Chi Lực, căn bản không cần đi lĩnh ngộ" Tiểu Vô Hạo giải thích .

Sau đó, hắn lại bổ sung: "Đương nhiên, tuy là chúng ta ở cùng một cảnh giới, nhưng thực lực của ta mạnh hơn ngươi là sự thật không thể chối cãi, mặc dù không cần Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, cũng có thể đưa ngươi đánh bại dễ dàng".

"Thì ra là thế" Vô Thiên tỉnh ngộ .

"Ai!" Tiểu Vô Hạo than thở: "Kỳ thực, ta rất nhớ ngươi có thể điểm tâm sáng chưởng Khống Tinh Thần Giới, bởi vì như vậy, ta là có thể thoát khỏi Tinh Thần Giới ràng buộc, làm một cái chính thức có được huyết nhục chi khu người, mà không phải giống như bây giờ, chỉ có thể ở bên ngoài dừng chốc lát thời gian".

Vô Thiên mỉm cười, gật đầu nói: "Ta sẽ cố gắng".

Trên mặt mặc dù mang theo nụ cười, kỳ thực Vô Thiên áp lực trong lòng khá lớn, vốn cho là chỉ cần Tiểu Vô Hạo tu luyện là được, đến cảnh giới nhất định liền có thể phá Phong Ấn, biết được khát vọng đã lâu thân thế, thật không nghĩ đến, cái này nhiệm vụ cuối cùng vẫn là rơi ở trên người mình .

"Đừng làm cho bọn ta lâu lắm là được" Tiểu Vô Hạo lắc đầu, làm Tinh Thần Giới Chúa tể, thoải mái là rất thoải mái, nhưng có trí nhớ kiếp trước chính hắn, tương đối mà nói, tương đối có khuynh hướng ở luân hồi đại lục tiêu dao khoái hoạt .

Nhìn nhãn huyền phù ở bốn phía bảo vật, lại xem thêm nhãn Huyền Thiên trong quan tài băng người ngọc, Vô Thiên nhướng mày: "Làm sao không gặp sáu cái Hoàng Binh ?"

"Cắt, nam tử thần bí là ai ? Đi quan tâm Hoàng Binh ? Sợ rằng trong mắt hắn cùng chém Sài Đao không sai biệt lắm" Tiểu Vô Hạo khuôn mặt hèn mọn .

Vô Thiên xấu hổ cười, Tiểu Vô Hạo nói quả thật không tệ, có thể nghịch chuyển âm dương, đảo ngược thời không cường giả, Hoàng Binh ở trong mắt bọn họ, sợ rằng cùng sắt thường giống nhau đi!

Bất quá, hắn trong lòng vẫn là gọi thẳng đáng tiếc, Hoàng Binh đối với nam tử thần bí loại này cường giả mà nói, không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với hắn mà nói, tác dụng có thể lớn đây.

"Liền vài món Hoàng Binh mà thôi, nhìn ngươi không có tiền đồ xu thế" Tiểu Vô Hạo mắt trợn trắng, Tiểu vung tay lên, hai bao tay cùng một thanh đỏ ngầu Thần Kiếm đột nhiên xuất hiện, một cổ cường đại uy thế, cút ngay lập tức đãng mở ra .

"Đây là ..."

Vô Thiên thân thể run lên, hai tròng mắt nhất thời trán ra hào quang xán lạn .

Tiểu Vô Hạo liếc mắt hắn, im lặng lắc đầu: "Trải qua mấy thập niên này, Thiên Thần tay trái cùng Thiên Thần tay phải, ta đều cho ngươi chữa trị khỏi, còn có Trảm Thần, ta cũng một lần nữa chú tạo một lần .

Hơn nữa, tiểu tử ngươi vận khí tốt, Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay trái hợp nhất mà nói, có thể có thể Thánh Binh oai, nguyên lý và Long bội phục phượng bội phục giống nhau .

Mà Trảm Thần mặc dù không có đạt được loại trình độ này, nhưng muốn chém toái còn lại Hoàng Binh, vẫn có có thể có thể làm được, nếu như sau đó có thể đạt được tài liệu trân quý gì, ta còn có thể cho ngươi luyện chế thành Thánh Binh".

"Mạnh như vậy!" Vô Thiên kinh hỉ .

"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là xuất từ của người nào thủ" Tiểu Vô Hạo cười đắc ý, sau một khắc liền không có dấu hiệu nào tiêu thất, tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Được, tạ ơn Hàaa...!"

Không Thiên Nhạc không nghĩ Thục xem biết, mà sau sẽ Thiên Thần bên trái tay trái mang ở trên hai tay, chợt ý niệm trong đầu khẽ động, tan tành Nguyên Thần, vèo 1 tiếng lướt vào khí hải .

Một trăm lẻ một cái kinh mạch mở rộng ra, bốn phía năng lượng nguyên tố, cuộn trào mãnh liệt mà vào, điên cuồng chảy xuôi tới khí hải, tiện đà nhanh chóng chữa trị vỡ tan Nguyên Thần .

Hơi chút Nội Thị biết, thấy nguyên thần thương thế đang ở từng bước ổn định, lúc này không thiên tài toán tiễn một hơi thở, sau đó hắn nhìn về phía Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng người yêu, cực kỳ bi ai vẻ nổi lên, bất quá rất nhanh thì bị lạnh lùng bao phủ, đồng thời hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng cùng tâm linh chi hỏa, đều tiến nhập khí hải .

Đem Giới Tử túi thu vào trong lòng, không Thiên Tướng hai quả thần Thông Linh Phù nắm trong tay, hơi hơi do dự một cái, tuyển chọn đem vạn hóa Thiên Tượng thu, cũng không có lần thứ hai luyện hóa, bởi vì hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không trả cho dạ thiên .

Còn như Hóa Nguyên Ma mưa, Vô Thiên liền sẽ không khách khí, mà lại nói thực sự, đối với cái này loại biến thái thần thông, hắn thật vẫn có chút thèm nhỏ dãi .

Dùng sức lắc một cái, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Linh Phù hóa thành một mảnh Hắc Mang, dung nhập Vô Thiên Thiên Linh Cái, nhất thời trong óc của hắn, nhiều một Đạo Tín hơi thở, nhất đạo về Hóa Nguyên Ma mưa tin tức .

Bất quá muốn tìm hiểu một loại thần thông, không phải tạm thời liền có thể làm được sự tình, Vô Thiên hay là trước gác qua một bên, chờ sau này đang từ từ tìm hiểu .

Bỗng nhiên, Vô Thiên một cái xoay người, tay cầm Trảm Thần, ánh mắt xẹt qua hư không, rơi vào bên ngoài năm trăm ngàn dặm Hoàng Đế bọn người trên thân, sát cơ chợt tràn mi ra!

"Vô luận gặp gỡ mạnh bao nhiêu địch nhân, Diệt Thiên Chiến Thể chỉ biết việt tỏa việt dũng, mà không phải khiếp sợ cùng tuyệt vọng" nam tử thần bí những lời này, là ở nói cho Vô Thiên, đối mặt địch nhân, sẽ đánh một trận rốt cuộc, tuyệt đối không thể lùi bước, muốn lợi dụng chiến đấu, xây lên tự thân thành tựu .

Trên thực tế, nghe nam tử thần bí khiến Tiểu Vô Hạo chuyển cáo cho mình mấy câu nói, Vô Thiên cũng ý thức được, trong ngày thường đối với Tinh Thần Giới, đối với Tiểu Vô Hạo không phải bình thường ỷ lại .

Điểm này, hắn trước đây mặc dù đã ở tận lực lảng tránh, tận lực không nên đi phiền phức Tiểu Vô Hạo, nhưng tâm lý vẫn như cũ khó tránh khỏi đem Tinh Thần Giới cùng Tiểu Vô Hạo, trở thành mình dựa .

Ngày hôm nay hắn tựu muốn đem phần này dựa, đánh tan hoàn toàn, khiến nam tử thần bí, khiến thế người biết, hắn Vô Thiên không dựa vào Tinh Thần Giới cùng Tiểu Vô Hạo, làm theo có thể xông ra một mảnh trời!

"Ngươi ở đây thần biến mới thành lập kỳ, đối mặt vài nửa bước vô song kỳ mà không bại, ta không biết sau đó có thể làm được hay không, nhưng ta nhất định sẽ nỗ lực, đưa ngươi siêu việt!"

Vô Thiên nắm tay nắm chặt, trong mắt trang bị đầy đủ kiên định, chợt bước ra một bước, dẫn theo Trảm Thần, đi làm còn không có làm xong chuyện .

"Có người đi tới!"

Bên ngoài năm trăm ngàn dặm đám người, ánh mắt sắc bén người, lúc này đã nhìn thấy một đạo thân ảnh màu trắng, từ trong khói dày đặc từng bước đi ra .

"Thật là Vô Thiên, không ngây thơ không chết, ha ha . . ."

Hàn Thiên kinh hỉ như điên, nhịn không được giơ thẳng lên trời cười như điên, thân thể đều ở run rẩy kịch liệt, quá mức Chí Nhiệt lệ doanh tròng, các loại biểu hiện, đủ để chứng minh tâm tình của hắn ở giờ khắc này, có bao nhiêu kích động, nhiều phấn chấn!

"Ca ca không chết, hì hì, ca ca không chết ư! Quá tốt!" Tiểu nha đầu mừng đến chảy nước mắt, nếu không phải là có Đại Tôn Giả kéo, sợ là đều không chú ý khí tức mang tính chất huỷ diệt, đã chạy đi tới .

"Ta cũng biết, cũng biết tên tiểu tử khốn kiếp này không biết liền chết đi như thế, bởi vì lúc nhỏ, hắn chính là chỉ 'Tiểu Cường ". Ngoan cường rất ."

Long Hổ cùng Thiên Cương hai cái đại nam nhân, đều kích động đến, không hẹn mà cùng gấu ôm cùng một chỗ, Uyển Như tiểu hài tử thấy kẹo vậy, hưng phấn dậm chân .

Thấy một màn này, Trương Đình mấy người cực kỳ không nói gì, dầu gì cũng là thần biến kỳ cường giả, bận tâm điểm bộ mặt được chưa ?

Lời tuy như vậy, mấy người vui sướng trong lòng tình, đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, kỳ thực bọn họ cũng rất muốn cùng Thiên Cương đám người giống nhau nhiệt liệt hoan hô a, vừa vặn chết không sống, Đại Tôn Giả ở bên, để cho bọn họ phải bình tĩnh xuống phía dưới .

Có người vui, đã có người buồn .

Hoàng Binh cùng Vũ Hầu mặt trầm như nước, bởi vì từ đang không ngừng đi tới Vô Thiên trên người, bọn họ cảm thụ được một cổ kinh khủng sát ý .

"Nếu như ta may mắn cẩu thả sống sót, ngươi Nho Thị bộ tộc, đêm giao thừa thiên ngoại, từ nay về sau tương hội tại trung diệu Châu hoàn toàn biến mất!"

Đây là Vô Thiên ở tự bạo Hoàng Binh trước, nói với lão tổ tông mà nói, lúc đó bọn họ căn bản không có đi lưu ý, bởi vì bọn họ từ chưa từng nghĩ, lão tổ tông sẽ bại .

Mà kết quả đây, lão tổ tông không chỉ có bại, còn chết.

Hôm nay lời nói này, bỗng nhiên hiện ra não hải, hai người không khỏi đánh cái rùng mình, trong khoảnh khắc, lạnh cả người hãn nhễ nhại, nhìn nhau, đều có một tia thối ý .

Đối mặt sát ý yêu kiều Vô Thiên, còn có hắn mấy cái cường đại dị thường đồng bọn, hơn nữa Đại Tôn Giả cũng ở tại chỗ, Hoàng Đế Nho phong hòa Vũ Hầu không dám có nửa điểm nghênh chiến ý tưởng, càng không có nửa điểm chiến thắng hy vọng .

"Muốn chạy ?" Đại Tôn Giả khinh thường nhìn nhãn hai người, một cổ cường đại uy áp, trực tiếp đem hai người cầm cố ở hư không, không thể động đậy chút nào .

"Đại Tôn Giả, lẽ nào ngươi phải giúp nghịch thiên giả ? Lẽ nào ngươi không sợ Tu La điện lọt vào mấy đại tông môn liên thủ thảo phạt ?" Hoàng Đế mặt trầm như nước, quát lạnh .

"Cái này không dùng ngươi quan tâm" Đại Tôn Giả lắc đầu, thản nhiên nói: "Cho các ngươi một cái cơ hội công bình, cùng Vô Thiên đánh một trận, thắng các ngươi đi, Bổn Tọa tuyệt không ngang ngược ngăn cản".

"Không phải là cùng Vô Thiên, là cùng ta!"

Nhưng mà, đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên từ trên bầu trời vang lên, mà đạo thanh âm này, chỉ cần là Tu La điện người, đều quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, bởi vì đạo này thanh âm chủ nhân, chính là dạ thiên!

Bắt đầu tại mộng vi tín công cộng hào: shi dụcm 888

Đề cử lưỡng quyển sách hay (tuyệt thế Tà Thần )(cực phẩm thiếp thân tà thiếu ).