Chương  406: Diêm La Huyết Ngục

Chương  406: Diêm La Huyết Ngục

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở đen nhánh trên bầu trời, một Đạo Môn nhà mở ra, từ trong đó đi ra một nam một nữ hai bóng người, nam chính là dạ thiên, mà nữ nhân thì còn lại là Đạm Thai tiêm linh .

"Tiểu tử này trở về ? Hắn là làm sao làm được ?"

Phàm là cùng dạ thiên người quen, trên mặt đều mang mười phần tiếu ý, Vô Thiên cũng là như vậy, xa cách vài thập niên, lão bằng hữu rốt cục lần thứ hai gặp lại, loại sự tình này có thể nào không vui đây?

Bất quá khiến mọi người nghi ngờ là, Ma Môn đã tiêu thất, hắn là làm sao trở về ?

Hàn Thiên tà nghễ Nho phong hòa Vũ Hầu hai người, giễu giễu nói: "Các ngươi không phải vẫn muốn biết Đạo Nho Thần hậu nhân là ai ? Thấy không, phía trên vị kia, chính là Nho Thần con trai dạ thiên".

"Dạ thiên ?"

Hoàng Đế híp mắt, nhìn lên đi, nhìn từ trên xuống dưới dạ thiên, kết quả phát hiện, vô luận là tướng mạo, hay là khí chất, đều cùng nhị đệ của mình Nho Thần rất giống nhau, nghĩ đến những người này cũng không có nói láo, người này thực sự là Nho Thần con .

"Cha mẹ ta chết, cần các ngươi lớn Nho hoàng thất tất cả mọi người trả bằng máu còn, Hắc Ám Chi Thần, trúng tên!"

Dạ thiên lập ở trên không, mắt nhìn xuống Hoàng Đế đám người, hắc phát ở phía sau lưng Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma vậy, ám chi lực bắt đầu khởi động, một con đen nhánh chân to với trên cao hiển hóa, theo hắn quát khẽ một tiếng, chân to ầm ầm mà rơi, từng mảnh một hư không điên cuồng đổ nát, uy thế kinh khủng  khiến cho người đảm chiến!

"Đại Tôn Giả, lời của ngươi nói, còn chắc chắn ?" Hoàng Đế Nho gió trầm giọng nói .

"Không cần hắn nói, ngày hôm nay các ngươi nếu có thể giết ta, vậy thì chỉ trách ta vô năng, bất luận kẻ nào cũng sẽ không ngăn cản các ngươi rời đi" dạ thiên lạnh lùng mở miệng .

"Ha ha!" Nghe vậy, Nho gió cười, Hầu gia cũng cười, trên mặt đều bò lên vẻ khinh miệt .

"Nho Thần con trai, tới đúng dịp, Trảm Thảo Bất Trừ Căn, gió xuân thổi tới lại tái sinh, ngày hôm nay Bản Đế đã đem ngươi cái này mầm tai hoạ triệt để nhổ!" Nho gió diện mục tàn nhẫn, hắn tu vi ở tiểu thành kỳ, sở dĩ liếc mắt là có thể nhìn ra dạ thiên tu vi chỉ ở mới thành lập kỳ mà thôi .

Hơn nữa, hắn tin tưởng, người này tuyệt đối sẽ không cùng Vô Thiên giống nhau biến thái, ngoại trừ có hiếm thấy hắc ám lực bên ngoài, nhất định không có còn lại mạnh mẽ thủ đoạn .

Bởi vì ở Nho gió cho rằng, vô luận là người nào, đối mặt ngày xưa cừu nhân giết cha, phản ứng đầu tiên chính là sử dụng ra mạnh nhất thủ đoạn, mà đêm nay thiên sứ dùng là ám chi lực, sở dĩ hắn tin tưởng vững chắc, đây chính là dạ thiên mạnh nhất thủ đoạn .

Ám chi lực mặc dù sức sát thương cực mạnh, nhưng tu vi của người này, chỉ ở mới thành lập kỳ, sở dĩ hắn có tự tin, có thể ung dung đem người này chém giết, tiêu diệt cái này mầm tai hoạ .

Trong con ngươi hung ác chợt lóe lên, Hoàng Đế Nho gió vung tay lên, một tấm da thú quyển phá không đi, theo hắn chỉ điểm một chút đi, quyển da thú duỗi rất nhanh triển khai, đột nhiên kim quang vạn trượng, càng là có một cổ ngập trời Hung Uy, từ quyển da thú bên trong cuộn trào mãnh liệt ra .

"Đây là Kim Long phổ, lớn Nho hoàng thất vô thượng chí bảo, bên trong phong ấn nhất đạo Long Hồn, Uy đủ sức để cùng Hoàng Binh đánh đồng, bất quá cùng Long bội phục so sánh với, còn kém một bậc" mặc dù như thế, Đông Phương Khiếu trên mặt vẫn là hiện ra một ngưng trọng, xem ra đối với hay là Kim Long phổ, có chút kiêng kỵ .

"Dạ thiên không có Hoàng Binh, có thể hay không chiến thắng ?" Thiên Cương nhíu, có chút lo lắng nói .

"Yên tâm đi, dạ thiên có thể từ di tích đi ra, nói vậy nhất định có bí mật không muốn người biết vũ khí" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Ban đầu ở di tích tầng thứ nhất cùng Hầu Vương thời điểm chiến đấu, dạ thiên dung hợp Quang Ám lực tạo thành lực sát thương, ngay cả Vô Thiên đều chấn động không ngớt, mà cách xa nhau mấy chục năm sau, một chiêu này uy lực, nhất định sẽ nâng cao một bước .

Gào

Đang lúc nói chuyện, một đầu Long Ảnh từ Kim Long phổ bên trong rít gào ra, Uyển Như một tòa khổng lồ núi non vậy, đầy đủ vạn trượng có thừa, màu vàng kim long lân đang mở hí, dâng lên nổi sáng chói Kim Mang, Long Tộc đặc hữu uy áp, hướng bốn phía phô thiên cái địa đi!

Ầm

Màu vàng Long Ảnh cường thế không gì sánh được, dưới bụng ba con to lớn móng vuốt, vồ giữa không trung, trúng tên xuống chân to, lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành ngập trời Hắc Vụ, với mảnh thiên địa này bốc hơi!

Cách đó không xa, vài toà vạn trượng cự phong tức thì bị tại chỗ nát bấy, mấy vạn, mấy trăm ngàn cân đá lớn, còn như mưa rơi, từ giữa không trung nghiêng mà xuống, đại địa rung động, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc, thanh thế cực kỳ kinh người!

"Thật đáng sợ!" Thiện có Đức kinh hô .

"Hắc Ám Chi Thần, thắt cổ!"

Đêm Thiên Bạo uống, một chỉ điểm ra, sưu sưu tiếng xé gió lúc này vang lên, vô cùng chói tai, cũng có một đạo đạo tuyệt thế phong mang, với phương thiên địa này lan tràn ra .

Chỉ thấy ở trong thiên địa không ngừng bốc hơi Hắc Vụ, đột nhiên bay lên không, biến ảo thành che trời Hắc Vân, với trên bầu trời cuồn cuộn không ngớt, mà ở cái này Hắc Vân trung, từng mảnh một đầy đủ mười trượng lưỡi dao, hiện lên khiếp người u quang, xé rách hư không, bạo xạ ra!

"Quả nhiên, theo dạ thiên tu vi tăng nhiều, cái này mấy chiêu uy lực cũng càng ngày càng lớn mạnh" Vô Thiên lẩm bẩm, từ Hắc Vân trung bắn ra lưỡi dao, phong mang cực kỳ kinh người, ngay cả hắn cái này có thể so sánh Hoàng binh nhục thân, đều cảm thụ được một tia uy hiếp .

Gào

Kim sắc Long Ảnh rít gào, ba con khổng lồ vuốt rồng vồ một cái, cái này mảnh nhỏ hư không tại chỗ chôn vùi, liên đới nổi giận chém xuống vài miếng lưỡi dao, quả thực là hung mãnh mà tàn bạo!

Nhưng mà, lưỡi dao thực sự nhiều lắm, rậm rạp một mảng lớn, nhồi vào khắp bầu trời đêm, mặc nó chiến lực vô song, cũng rất khó toàn bộ nát bấy .

Cheng

Long Ảnh Uyển Như không phải nhất đạo cái bóng hư ảo, mà là một đầu không gì sánh được chân thật Kim Long vậy, lưỡi dao chém ở nó thân thể cao lớn thượng, cư nhiên nổ tung từng đạo xuyên kim nứt đá kim loại thanh âm, thậm chí, còn bắn ra tia lửa chói mắt!

Lưỡi dao nổi giận chém, phong mang kinh thế, từng mảnh một long lân bị chém xuống, hóa thành màu vàng sương mù, ở cái này cái địa phương cuộn trào mãnh liệt cuồn cuộn, mà ở long lân rơi xuống địa phương, cũng không có huyết dịch tràn ra .

Long Ảnh thủy chung chỉ là nhất đạo Long Ảnh, chiến lực cường thịnh trở lại, cũng không có chân chính Kim Long mạnh, không cần thiết hơn mười hơi thở thời gian, đầu này màu vàng Long Ảnh ngay dày đặc như mưa lưỡi dao hạ, bị chém phá thành mảnh nhỏ, hóa thành mưa ánh sáng xán lạn, khắp bầu trời bay lả tả xuống!

"Làm sao có thể ?"

Nho gió quá sợ hãi, Kim Long phổ uy lực không ai so với hắn rõ ràng hơn, đừng nói mới thành lập kỳ 俢 giả, mặc dù là tiểu thành kỳ cường giả, cũng không dám cùng với tranh phong, có thể lúc này, cư nhiên bị dạ thiên xé nát!

"Hiện tại để ngươi nhìn một cái, ám chi lực chân chính lực sát thương!"

Hắc phát Loạn Vũ, quần áo lạnh thấu xương, dạ thiên Uyển Như Ma Vương đến trái đất vậy, cánh tay bạo tham ra, không trung hắc sắc lưỡi dao, đột nhiên dung hợp vào một chỗ, một thanh đầy đủ vạn trượng khai thiên chi nhận đột nhiên xuất hiện, khủng bố tuyệt luân khí tức diệt tuyệt thập phương, cực độ khủng bố!

"Nơi đây, chính là của các ngươi nơi táng thân, Diêm La Huyết Ngục!"

Giờ khắc này, đêm Thiên Thể bên trong sát cơ, như thực chất vậy phá thể ra, nhưng không có chung quanh khuếch tán, mà là hóa thành nhất đạo máu đỏ thất luyện, dung nhập hoành ở phía trên khai thiên chi nhận trung .

"Leng keng!"

Hắc sắc cự nhận run lên phía dưới, đột nhiên biến thành ám hồng sắc, Uyển Như khô héo vết máu ngưng tụ mà thành vậy, ám chi lực cùng thao Thiên Sát cơ đan vào một chỗ, đản sinh ra một cổ không còn cách nào nói lực hủy diệt, màn trời đều bị phá ra một cái đại lỗ thủng, ánh trăng sáng trong bày vẫy mà xuống, tương dạ thiên chèn ép như nhất tôn Vực Ngoại Thần Ma vậy!

Một chiêu này, ban đêm thiên ở trong di tích từng trải vô số Sinh và Tử, mới lĩnh ngộ được, bị hắn mệnh danh là Diêm La Huyết Ngục, ý là, chỉ cần chiêu này vừa hiện, như Diêm La Vương hiện thế, tất là Sinh Linh Đồ Thán, máu chảy thành sông, nhuộm đỏ Thương Mang Đại Địa!

Có thể nói, chiêu này uy lực đã đạt được pháp quyết cùng thần thông giới hạn, chỉ cần đang đột phá một tầng, liền có thể trở thành là chân chính sát Lục Thần thông!

"Diêm La Địa Ngục, tàn sát thập phương!" Đêm Thiên Sát khí trùng tiêu, bàn tay to chợt vung lên, màu đỏ sậm khai thiên cự nhận ma diệt trăm ngàn dặm hư không, mang theo hắn tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận, nổi giận chém xuống!

Cái này Nhất Đao, đủ để khiến thiên địa biến sắc  khiến cho đại địa run  khiến cho vạn linh run rẩy  khiến cho đám người phía dưới kinh khủng mà tuyệt vọng, nếu như không có ngoài ý muốn, đoàn người sẽ bị Đồ Lục hơn phân nửa . . .

Thời khắc mấu chốt, Đại Tôn Giả cùng Các Chủ xuất thủ, vung hai tay lên, ngoại trừ Hoàng Đế đám người ở ngoài, mọi người trong nháy mắt bị chuyển dời đến nơi khác, vừa may đúng lúc này, màu đỏ sậm khai thiên chi nhận ầm ầm mà rơi, Hủy Thiên Diệt Địa khí tức, ở cái này cái địa phương thốt nhiên bạo phát!

Hoàng Đế cùng Vũ Hầu, cùng với lớn Nho hoàng thất mấy vạn người, sắc mặt trắng bệch một mảnh, thậm chí có một số người đều bị dọa đến than ngã xuống đất, tè ra quần .

Giờ khắc này, Hoàng Đế cùng Vũ Hầu nhìn nhau, tuyển chọn bỏ lại tộc nhân, một mình bỏ chạy, đáng tiếc vẫn là chưa kịp, hai người mới lên đường, khủng bố tuyệt luân lực sát thương, liền đem cái này cái địa phương bao phủ hoàn toàn .

Không có tiếng kêu thảm thiết, không có tiếng kêu rên, càng không có tiếng kêu cứu, có chỉ là núi lở tiếng ầm ầm, đất rung buồn bực trầm giọng, bởi vì bọn họ căn bản không kịp ra tiếng kêu thảm thiết, liền bị khí tức kinh khủng xé thành mảnh nhỏ, mệnh tang Hoàng Tuyền!

Đợi bụi bậm lắng xuống, hiện trường chỉ còn lại có Vũ Hầu cùng Hoàng Đế hai người, còn kéo dài hơi tàn nằm tan tành cả vùng đất, thở không được, quần áo tả tơi, cả người nhiều chỗ là tổn thương, sắc mặt trắng bệch mà vô lực, vô cùng chật vật!

Dưới thân đại địa, đã triệt để biến dạng, khắp nơi là thật to nho nhỏ cái khe, cao thấp không đồng đều, sâu cạn không đồng nhất, nhưng có một chút là giống nhau, vô luận là Sơn Thạch, vẫn là bùn đất, tất cả đều bị nhuộm thành đỏ như máu!

Đây là lớn Nho hoàng thất không dưới năm vạn người huyết, mới đúc thành ra máu tanh như thế một màn, máu nhuộm đại địa, đúng như một cái Diêm La Huyết Ngục, nghe rợn cả người!

Ở cường giả trước mặt, sinh mệnh như cỏ rác, những lời này vào thời khắc này triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, dạ thiên gần nhất chiêu mà thôi, liền cướp đoạt mấy vạn nhân sinh mệnh, như thế Ác Ma vậy thủ đoạn, đã hoàn toàn không thua gì Long Hổ!

Bất kể nói thế nào, Long Hổ tàn sát Sát Địa ngục thành người, ngoại trừ Vô Thiên đám người bên ngoài, những người khác đều không ở tại chỗ, thế nhân sở nhìn thấy, chỉ là từ Vạn Tượng lệnh bên trong hiển hóa ra hình ảnh mà thôi .

Mà giờ này khắc này, mọi người là chính mắt thấy, tự mình cảm thụ, loại này tàn nhẫn thủ đoạn, như vậy máu tanh tràng cảnh, thật là khiến người phát thuật  khiến cho người tê cả da đầu, mọi người tâm lý thật lâu cũng không thể bình tĩnh, như sóng biển ở cuồn cuộn vậy!

Thậm chí ngay cả Đại Tôn Giả cùng Các Chủ bực này cường giả, thấy cái này một hình ảnh, đều không khỏi tâm thần ngẩn ngơ .

"Bọn họ giống như ngươi, trong cơ thể đều chảy lớn Nho hoàng thất nhất tộc huyết mạch, ngươi cư nhiên quyết đưa bọn họ toàn bộ tàn sát, ngươi chẳng lẽ không sợ tao trời phạt sao ?"

Hoàng Đế chật vật bò lên, nhuốn máu mặt mũi dữ tợn bi thương, đây chính là lớn Nho hoàng thất mấy vạn tộc nhân a, cũng lớn Nho hoàng Triều căn cơ a .

Nhưng mà, gần như chỉ ở trong một sát na mà thôi, toàn bộ diệt tuyệt, căn cơ bị đoạn cũng liền ý nghĩa, lớn Nho hoàng Triều từ nay về sau đem ở luân hồi đại lục xoá tên .

"Thiên Khiển ?" Dạ thiên không cho là đúng, lạnh lùng cười phía sau, thân ảnh nhoáng lên, mang theo Đạm Thai tiêm linh phủ xuống ở cả vùng đất này trên .

Bắt đầu tại mộng vi tín công chúng hào: shi dụcm 888.