Chương  407: Hèn hạ Nho phong hòa Vũ Hầu

Chương  407: Hèn hạ Nho phong hòa Vũ Hầu

Mang theo Đạm Thai tiêm linh phủ xuống ở Hoàng Đế phía trước hai người, dạ thiên nhìn lại, ánh mắt băng lãnh cực kỳ!

Hắn ở bên trong di tích có một phen kỳ ngộ, cũng tương tự biết được phụ mẫu chết tất cả chân tướng .

Vừa nghĩ tới phụ thân năm đó bị mấy đại tông môn Chúa tể bao vây tiễu trừ, vừa nghĩ tới thân là thân ca ca Nho gió, chẳng những không giúp đỡ, phản mà lọt vào hạ thạch, dạ thiên trong lòng lửa giận, đủ để thiêu đốt mảnh này thiên, trong con ngươi càng là phụt ra sâm nhiên sát cơ!

Sưu

Hàn Thiên đám người nhanh chóng xẹt qua đến, vây quanh dạ thiên, trên mặt đều mang nụ cười vui vẻ, lại không mở miệng, hết thảy đều ở không nói lời nào .

Cho đến lúc này, dạ thiên trên mặt mới xuất hiện một nụ cười, đồng thời trong lòng kết đã đáp án, cười rất chân thành tha thiết, ở mọi người trên người nhất nhất đảo qua, cuối cùng hắn cười nói: "Đã lâu, các bằng hữu của ta".

"Nhanh lên một chút đi làm chính sự đi, giải quyết sự tình sau đó, chúng ta tái hảo hảo tụ họp một chút" Vô Thiên thu Trảm Thần, đạp không mà đến, mỉm cười, nếu người trong cuộc đến, hắn người ngoài này, cũng không cần thiết tiếp tục xen vào, đem Nho phong hòa Vũ Hầu giao cho dạ thiên .

Hàn Thiên liếc mắt Hoàng Đế hai người, cười lạnh nói: " Đúng, trước tiên đem hai cái này chướng mắt súc sinh diệt trừ, mọi người sẽ đem rượu ngôn hoan!"

"Ngươi không biết, ngươi ở đây Tuyệt Âm di tích mấy thập niên này, chúng ta có thể đều lo lắng hư, chờ chút phải cho chúng ta bồi thường a!" Thiên Cương trêu nói .

Nhìn mấy người, đêm Thiên Nhãn vành mắt đều có chút ướt át, phụ mẫu bỏ mình, duy nhất ca ca đã ở trong di tích chết trận, hôm nay chỉ còn lại có một mình hắn, nhưng hắn một điểm không cô độc, bởi vì hắn còn có đám này hảo bằng hữu .

Không, không là bằng hữu, mà là hảo huynh đệ, một đám không tiếc chết trận, cũng muốn thay thế mình, vì phụ thân báo thù hảo huynh đệ .

Nho gió ánh mắt âm trầm tới cực điểm, vốn tưởng rằng có thể đơn giản sát dạ thiên, lại không nghĩ rằng, người này lại sẽ thành thái như vậy, chỉ nhất chiêu mà thôi, không chỉ có giết chết mọi người, ngay cả hắn và Vũ Hầu đều thân chịu trọng thương, không sức đánh một trận .

Hiện tại dạ thiên đồng bọn, Vô Thiên mấy người cũng đến, những người này niên linh mặc dù nhỏ hơn mình, nhưng thực lực lại cường lớn đến đáng sợ, nhất định chính là một đám tiểu quái vật, nếu như không có tốt lui địch cách, kết cục không cần hoài nghi, chỉ có một con đường chết .

Ngẫm lại, Nho gió mạnh mẽ bài trừ một nụ cười hiền hòa: "Dạ thiên, bất kể nói thế nào, bên trong cơ thể ngươi chảy cũng là lớn Nho hoàng thất huyết mạch, cho dù thúc thúc có thiên sai vạn sai, cái này cũng là của chúng ta việc nhà, ngươi không nên đem ngoại nhân cũng liên luỵ vào".

Nói xong, vẫn không quên cho Vũ Hầu nháy mắt .

Vũ Hầu cáo già, làm sao sẽ không rõ Nho gió tâm lý suy nghĩ, da mặt một súc, cười xòa nói: "Ngươi là Lê Lê đệ đệ, cũng chính là ta đệ đệ, mà phụ thân của ngươi, càng là nhạc phụ của ta đại nhân, mọi người đều là người một nhà, hà tất là đã qua chuyện, tổn thương huyết mạch tình".

"Yêu ah! Ngay cả thúc thúc, đệ đệ, nhạc phụ đều kéo ra nha!"

Hàn Thiên âm dương quái khí lời nói, chợt cười nhạo: "Các ngươi thật là không biết xấu hổ a! Trước đây là cướp giật vạn hóa Thiên Tượng, tàn hại Nho giờ Thìn, làm sao không thấy các ngươi nhớ huyết mạch tình ? Bây giờ biết không đường có thể trốn, mới nói ra lời nói này, không cảm thấy rất buồn cười không ?"

Vũ Hầu ánh mắt trầm xuống, lạnh giọng nói: "Đây là chúng ta gia sự, ngươi một ngoại nhân có tư cách gì xen mồm ?"

"Bọn họ không là người ngoài ."

Dạ thiên lắc đầu, khinh bỉ nói: "Ở ta dạ thiên tâm lý, bọn họ mới là gia nhân của ta, mà các ngươi ? Ha hả, bất quá là một đầu mặt người dạ thú Súc sinh sinh mà thôi, ngươi nghĩ, ta làm sao có thể sẽ cùng súc sinh là người một nhà đây?"

Kéo xuống mặt mo đi lấy lòng khoe mã, a dua nịnh hót, ai có thể nghĩ, đối phương căn bản không chấp nhận nợ nần, đồng thời còn nói lời tứ vô kỵ đạn châm chọc, Vũ Hầu lập tức giận tím mặt, quát lên: "Ngươi đây là đang dĩ hạ phạm thượng, cẩn thận bị sét đánh!"

"Ha ha, ngươi cũng biết dĩ hạ phạm thượng ? Thực sự là buồn cười, trước đây tàn hại ông ngoại thời điểm, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi hành vi chính là ở dĩ hạ phạm thượng, có thể ngươi làm sao không có lọt vào sét đánh ?"

Nhất đạo tràn ngập hận ý tiếng cười điên cuồng, đột nhiên từ xa phương cuồn cuộn mà đến, ngay sau đó một đạo thân ảnh Phá Toái Hư Không, từ phía chân trời bạo cướp mà đến, người này không phải Trương thí, là ai ?

Bạch

Khi phủ xuống đến nơi đây phía sau, Trương thí đối với mọi người đạm đạm nhất tiếu, liền nhìn về phía Vũ Hầu, lạnh như băng nói: "Đang nói ra lời nói này thời điểm, ngươi nên trước hết nghĩ nghĩ, ngươi là dạng gì đức hạnh, nếu quả thật có Thiên Khiển, ngươi sớm đáng chết một vạn lần!"

"Ngươi cái này nghịch tử, thời khắc mấu chốt ngươi không giúp phụ thân ngươi cũng liền thôi, ngược lại vẫn cùng muốn giết cha ngươi người thông đồng làm bậy, ngươi cái này ngỗ nghịch con, Lão Tử một cái tát đập chết ngươi!"

Vũ Hầu giận dữ, dạ thiên vẫn không có gì quan trọng, ngược lại chỉ là lần đầu tiên gặp lại, nhưng Trương thí dù nói thế nào, cũng là hắn nuôi lớn thân nhi tử, cư nhiên nói ra trước mặt mọi người lần này ác độc nói, hơn nữa là những câu muốn chết, ở giữa hắn đau đớn, loại sự tình này có thể nào không cho hắn tức giận .

Kết quả đây, cánh tay vừa mới giơ lên, liền tác động thương thế bên trong cơ thể, lúc này phun ra một ngụm máu, đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt đem toàn bộ thể xác và tinh thần bao phủ, nếu không phải hắn hữu thần biến mới thành lập kỳ nội tình, sợ là phải trực tiếp đã hôn mê .

"Ha hả!"

Lúc này, Hoàng Đế cư nhiên cười, mắt nhìn Vô Thiên, lại nhìn nhãn xa xa Đại Tôn Giả, sau đó mới nhìn hướng dạ thiên: "Chỉ sợ ngươi còn không biết, ngươi hay là hảo huynh đệ, đạt được cha ngươi thần thông vạn hóa Thiên Tượng đi!"

Sau đó, Hoàng Đế nhìn Vô Thiên, cười nhạo: "Đạt được đêm Thiên Phụ hôn di vật, cư nhiên không trả lại cho dạ thiên, ngược lại còn làm của riêng, ngươi cái này huynh đệ có phải hay không có chút không xứng chức ?"

"Khích bác ly gián ?"

Mấy người sững sờ, Hàn Thiên nhếch miệng cười, nói châm chọc: "Dầu gì cũng là lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế, đối mặt địch nhân không đi dùng thực lực đánh bại đối phương, cư nhiên cùng tiểu nhân giống nhau bàn lộng thị phi, cũng khó trách lớn Nho hoàng triều hội đi tới trình độ như thế".

Trong mắt hàn quang lóe lên, Hoàng Đế không để ý đến Hàn Thiên, nhìn dạ thiên tiếp tục nói: "Hơn nữa, trước đây chúng ta chỉ là truy sát phụ thân ngươi, cũng không có giết hắn, nếu như ngươi thật muốn vi phụ báo thù, hẳn là đi tìm Tu La Điện Tài đúng bởi vì chính là Tu La điện mười hai Đại Tôn Giả, tham lam cha ngươi vạn hóa Thiên Tượng, thiết kế sát hại hắn".

"Hôm nay Điện Chủ đã triệt để chết đi, cũng không có gì hay giấu giếm ."

Đại Tôn Giả một bước đạp đến, nhìn nhãn dạ thiên, than thở: "Trước đây, đúng là Điện Chủ ham muốn vạn hóa Thiên Tượng, chúng ta mới thiết kế sát Nho Thần, bất quá đối với Nho Thần, Bổn Tọa tâm lý chỉ có kính nể, nghĩ tới ta mười hai Đại Tôn Giả tung hoành Thanh Long Châu thiên hơn trăm năm, thậm chí còn ở còn lại tứ Đại Châu, đều lưu lại uy danh hiển hách, nhưng không nghĩ cuối cùng sẽ thua ở một mình hắn trên tay".

Hoàng Đế trầm giọng nói: "Đừng ... nữa xảo ngôn lưỡi biện, bất kể nói thế nào, Nho Thần chết cùng các ngươi đều có cởi không ra can hệ".

Đại Tôn Giả trong mắt lóe lên một trào phúng: "Muốn nói can hệ, trung diệu Châu Cấm Tông cùng Khí Tông, cùng với ngươi lớn Nho hoàng Triều mới là đầu sỏ gây nên, nếu như không phải là các ngươi, Nho Thần làm sao sẽ bỏ chạy đến Thanh Long Châu ?

Bất quá, Bổn Tọa sẽ không giống các ngươi như vậy nhu nhược, chỉ biết đẩy trút trách nhiệm, tuy là Điện Chủ mệnh lệnh, nhưng Bổn Tọa nguyện ý vì việc này phụ trách, nếu như dạ thiên ngươi nếu muốn báo thù, Bổn Tọa hiện tại liền có thể cho ngươi một cái công đạo ."

Nho gió hai người nghe vậy, trên khuôn mặt già nua nóng hừng hực đốt, Đại Tôn Giả lời nói này rất ý tứ rõ ràng, hắn tuy là bị buộc bất đắc dĩ, nhưng hắn dám làm dám chịu, nguyện ý một người gánh chịu hậu quả .

Dưới so sánh, bản thân ngay cả từng làm qua chuyện, cũng không dám đi chính diện đối mặt, liền có vẻ hơi vô năng cùng khiếp đảm, bất quá ở sinh tử quan thủ lĩnh, những thứ này đều không trọng yếu, chỉ cần có thể giữ được tánh mạng, cho dù buông tha hay là tôn nghiêm thì như thế nào ?

Cuối cùng, dạ thiên đều không nói chuyện, cũng không còn nhìn bất luận kẻ nào, cúi đầu trầm tư .

"Thí nhi, mặc kệ hắn đối với ông ngoại ngươi làm cái gì, hắn đều là phụ thân ngươi, ngươi muôn ngàn lần không thể xung động, nếu không... suốt đời đều muốn gánh vác giết cha tội danh a!"

Lúc này, một tên Mỹ Phụ Nhân, triển động Quang Dực, từ đàng xa bay tới, còn một bên tận tình khuyên bảo, người này chính là Trương thí mẫu thân, Nho Lê Lê .

"Mẫu thân, ngươi không nên tới" Trương thí nghe vậy, thân thể chấn động, lập tức hô to .

Có thể Nho Lê Lê lại tựa như không nghe thấy vậy, tốc độ ngược lại lớn tăng, ánh mắt từ Trương thí trên người dời, rơi vào dạ thiên trên người, thanh âm không là rất lớn, lại rõ ràng truyền vào mọi người trong tai: "Ngươi thực sự là đệ đệ ta sao? Bao nhiêu năm, ta ngày nhớ đêm mong, cuối cùng đem ngươi trông, mấy năm nay ngươi có được khỏe hay không ?"

Cho đến lúc này, dạ thiên mới vừa rồi ngẩng đầu, theo tiếng nhìn lại, một loại máu mủ tình thâm cảm giác lập tức xông lên đầu, bất quá sau một khắc, sắc mặt cũng đột nhiên biến đổi, thân hình lóe lên, Triều Nho Lê Lê bạo vút đi!

Mà Trương thí càng là so với hắn còn sớm một bước lao đi .

Đây hết thảy chỉ vì Nho gió hai người, ở Nho Lê Lê xuất hiện thời điểm, hai người không mưu mà hợp, đồng thời hướng Nho Lê Lê bạo xạ đi, mà ở trong mắt bọn họ, đều lóe ra nồng nặc ánh sáng hy vọng, đây là hy vọng còn sống .

Mà Nho Lê Lê chính là bọn họ hy vọng .

Trương thí uy hiếp là cái gì ? Tự nhiên là mẫu thân Nho Lê Lê, chỉ cần đem Nho Lê Lê nắm ở trong tay, làm làm uy hiếp lợi thế, Trương thí liền tuyệt đối không dám xằng bậy, thậm chí còn phải nói gì nghe nấy .

Còn như dạ thiên, vô luận nói như thế nào, Nho Lê Lê cũng là hắn tỷ tỷ, bằng cá tính của hắn, tuyệt đối sẽ không bỏ cái này duy nhất thân tỷ tỷ mà không cố .

Trương thí tốc độ của hai người rất nhanh, nhưng đối mặt hy vọng Nho phong hòa Vũ Hầu tốc độ nhanh hơn, bước đầu tiên đến, mà Nho Lê Lê chỉ có trăm Triều mới thành lập kỳ tu vi, mặc dù Nho gió hai người thân chịu trọng thương, cũng không phải nàng có thể chống lại, kèm theo một tiếng thét kinh hãi, rất dễ dàng đã bị hai người chế phục .

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Vô Thiên không phản ứng kịp, Hàn Thiên mấy người cũng không phản ứng kịp, thậm chí ngay cả Đại Tôn Giả cũng không phản ứng kịp, bởi vì bọn họ thực sự không thể tin được, cũng bây giờ không có nghĩ đến, Vũ Hầu cư nhiên sẽ đối với mình thê tử động thủ .

"Buông mẫu thân!"

"Buông nàng ra!"

Trương thí cùng đêm Thiên Bạo uống, cũng ở đồng thời, đình ở cách Nho gió hai người mười trượng chỗ, mặt trầm như nước nhìn lại .

"Hắc hắc, thả nàng ? Thả nàng chúng ta còn có cơ hội sống sót sao?" Vũ Hầu liên tục cười lạnh, cánh tay lặc ở Nho Lê Lê trên cổ của: "Thức thời, cho ta nhanh lên lui lại, nếu không... Ta liền giết nàng!"

"Ngươi chớ quá mức" Trương thí gầm lên, chợt âm trầm nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, nàng là ngươi thê tử, ngươi làm như vậy, không làm ... thất vọng mấy năm nay nàng vì ngươi làm tất cả sao?"

"Ha ha, thê tử ? Nếu không phải xem nàng năm đó còn có mấy phần tư sắc, ta cũng sớm đã giết nàng" Vũ Hầu cười lớn một tiếng, cánh tay hơi dùng lực một chút, quát lên: "Nhanh lên cho ta lui lại, nếu không... Tự gánh lấy hậu quả!".