Chương  408: Sát Niệm đột kích

Chương  408: Sát Niệm đột kích

Vũ Hầu lời nói này, có thể nói là tuyệt tình tới cực điểm, cũng tương tự khiến người ta căm hận, chán ghét tới cực điểm .

"Thật chỉ là như vầy phải không ?" Nho Lê Lê buồn bã mắt lé nổi Vũ Hầu, trong hốc mắt có nồng nặc hơi nước, một khắc trước trả hết nợ giòn êm tai thanh âm, một cái trở nên khàn giọng đứng lên .

"Câm miệng, nếu không... Hiện tại ta liền giết ngươi" Vũ Hầu quát lạnh .

"Chết tiệt!" Các Chủ lạnh như băng nói .

Ngay cả Vạn Bảo Các Các Chủ đều nộ, huống là như Trương Đình những thứ này, từ chưa trải qua quá nhân sự nữ tử, đều trợn mắt nhìn nhau, sát ý Doanh Doanh!

Một nữ nhân vì ngươi trả giá hơn nửa đời người, mà cuối cùng ngươi lại nói, ngươi chỉ là coi trọng vẻ đẹp của nàng, loại này vô sỉ mà đả thương người đều có thể nói được, nam nhân như vậy căn bản cũng không có sống trên đời cần phải .

Nổi giận thì nổi giận, bất quá tất cả mọi người không dám tùy tiện động thủ, rất sợ sơ ý một chút chọc giận Vũ Hầu cùng Nho gió, khiến thảm kịch phát sinh .

Loại tình huống này, ngay cả Các Chủ cùng Đại Tôn Giả cũng không dám tùy tiện xuất thủ, dù sao Vũ Hầu tu vi ở thần biến mới thành lập kỳ, chỉ cần có trong nháy mắt khoảng cách, là có thể giết chết Nho Lê Lê .

Đột phát tình trạng, khiến mọi người trong lúc nhất thời chưa từng kế sách, Trương thí cùng dạ thiên cũng giống như vậy, chỉ có y theo Vũ Hầu nói, từ từ thối lui .

"Ta đáp ứng thả ngươi ly khai, mau thả nàng!" Dạ thiên trầm giọng nói .

"Ngươi cho là ta sẽ tin tưởng sao ?" Vũ Hầu cười nhạt: "Cho các ngươi thập hơi thở thời gian, nhanh lên tiêu thất ở trước mặt ta . . ."

"chờ một chút, tại sao muốn thả bọn họ đi ?"

Nho gió khoát tay chặn lại, tiến lên mấy bước, nhìn dạ thiên cùng Trương thí hai người, cười lạnh nói: "Cho hai người các ngươi tuyển chọn, một là sát Vô Thiên mấy người, sau đó các ngươi lại tự sát, chúng ta để lại mẹ ngươi, hai là chúng ta sát mẹ ngươi, sau đó bị các ngươi giết chết".

"Không có khả năng, ta có thể đáp lại ngươi, thậm chí có thể phát thệ, chỉ cần ngươi thả nàng, ta liền mặc cho các ngươi ly khai, tuyệt không ngang ngược ngăn cản" dạ thiên kiên quyết cự tuyệt, chợt điềm nhiên nói: "Nói cách khác, ngươi mặc dù ra tay giết nàng, chẳng qua sau đó, ta sẽ đem bọn ngươi sống sờ sờ hành hạ đến chết!"

Trương thí nội tâm không ngừng giãy dụa, muốn giết Vô Thiên đám người, căn bản không thể nào làm được, người khác cũng không có nghĩa vụ là mẫu thân của mình mà chết, huống bằng thực lực của hắn, căn bản sát không bọn họ, nhưng nếu như không giết, vậy mẫu thân cũng chỉ có chết phần!

"Thả mẫu thân ta, ta nguyện ý thay nàng vừa chết!" Giãy dụa nửa ngày, Trương thí chỉ nghĩ tới cái này biện pháp giải quyết, cần mạng của mình đi đổi lấy mẫu thân một mạng .

Nho gió ngẫm lại, gật đầu chân thành nói: "Cái này ngược lại cũng không mất là một biện pháp tốt, tốt lắm, ngươi trước tự đoạn một tay, khiến ta nhìn ngươi một chút quyết tâm".

"Hi nhìn các ngươi có thể nói lời giữ lời" Trương thí sắc mặt vẻ lo lắng, tay vừa lộn, u linh nhận hiện lên, không hề do dự nộ vung mà xuống, kèm theo phù một tiếng, cánh tay trái từ trên vai bóc ra, bịch 1 tiếng rơi trên mặt đất .

"Mau thả mẫu thân ta!" Huyết như Dũng Tuyền vậy tuôn ra, nhưng mà, Trương thí dường như không phát hiện, càng giống như là không - cảm giác đau đớn, một đôi con mắt phóng xuất ra như dã thú Hung Lệ, nhìn chòng chọc vào Vũ Hầu hai người .

Nho gió tàn nhẫn cười, gật đầu nói: " Không sai, ngươi rất có thành ý, vậy kế tiếp đổi lại tay trái đi!"

Mà một bên siết Nho Lê Lê Vũ Hầu, nhìn thấy thân nhi tử tự đoạn một tay, lại không có nửa điểm động dung, trên mặt ngược lại còn đóng đầy cười nhạt .

"Thí nhi, đừng tại vờ ngớ ngẩn, ngươi chính là thật tự sát, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua ta, bọn họ đã phát rồ, trước đây đều do mẫu thân không có nghe lời ngươi, còn khắp nơi giúp bọn hắn nói, hôm nay mẫu thân rốt cục thấy rõ mặt mũi thật của bọn họ, cũng ý thức được từ đầu tới đuôi ta đều sai, đáng tiếc đã trễ ."

Nho Lê Lê khóc thảm, tim như bị đao cắt vậy đau nhức không gì sánh được, nàng xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía dạ thiên, dặn dò: "Đệ đệ, ngươi ta mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng tỷ tỷ hy vọng, ngươi có thể bang tỷ tỷ chiếu cố thật tốt Trương thí, dù sao hắn là cháu ngoại của ngươi, cũng là ngươi ở trên đời này thân nhân duy nhất!"

Nói xong, Nho Lê Lê ngoái đầu nhìn lại, nhìn trước mắt cái này bản thân yêu cả đời nam tử, trong đôi mắt ngược lại Vô Bi không đau nhức, không buồn không vui, bình tĩnh như một bãi tử thủy vậy, cũng tương tự bình tĩnh khiến Vũ Hầu tâm lý hốt hoảng .

"Không được, nàng muốn tự sát!"

Quả nhiên không ra Vũ Hầu sở liệu, Nho Lê Lê thân thể mềm mại bỗng nhiên chấn động, ngũ tạng lục phủ nhất thời nghiền nát, là không cho con trai hi sinh, là không cho đệ đệ làm khó dễ, nàng dứt khoát tuyển chọn tự hủy!

Tao

Nho gió thấy thế, phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn, có thể cước bộ còn không có bán ra, một cổ uy áp kinh khủng, liền phô thiên cái địa mà đến, nhâm tay chân hắn cùng sử dụng, sử xuất khí lực toàn thân giãy dụa, cũng không có di động nửa phần .

Bản không tính xen vào việc của người khác Các Chủ, ở phía sau xuất thủ, bởi vì hai người cách làm, thật sự là quá phận, nhất định chính là nhân thần cộng phẫn!

"Mẫu thân!"

Trơ mắt nhìn mẫu thân chết ở trước mặt của mình, Trương thí hai mắt lập tức biến thành huyết hồng một mảnh, lạc giọng bi hống, thân ảnh càng là ở trong nháy mắt lướt đi, trong tay u linh nhận bộc phát ra vô tận Hắc Mang, hướng về phía Vũ Hầu đầu người điên cuồng đâm tới!

"Gánh vác giết cha tội danh thì như thế nào, ngày hôm nay ta không đem ngươi chém thành muôn mảnh, liền xin lỗi mẫu thân Vong Linh, đi tìm chết!" Trương thí rít gào, Uyển Như một đầu tóc cuồng như dã thú, hai mắt đỏ như máu, lệ khí trùng tiêu!

Hơn nữa, trong tay u linh nhận, đột nhiên bốc hơi ra ngập trời Hắc Vụ, cũng cải biến phương hướng, Triều Vũ Hầu cánh tay phải chém tới!

Một kích này tới quá nhanh, Vũ Hầu vẫn còn Nho Lê Lê đột nhiên tự sát chinh lăng trong, chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, lúc này hắn mới thông suốt hoàn hồn, lúc này liền không nhịn được phát sinh nhất đạo như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt!

Cánh tay phải sống sờ sờ bị tháo xuống, huyết không chỉ phún ra ngoài, nhiễm Hồng Y bào, cũng đem cả vùng đất này nhuộm thành đỏ như máu .

A

Trương thí giống như điên, u linh nhận chợt vung lên, chỉ nghe nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, Vũ Hầu hai chân tại chỗ bị chém đứt, chỉ còn lại có nửa thân thể Vũ Hầu, oanh một tiếng mới ngã xuống đất, không có nhục mạ âm thanh, chỉ một vị dùng còn sót lại tay phải, điên cuồng cầm lấy mặt đất, nhằm có thể giảm bớt tê tâm liệt phế đau nhức!

Tháo xuống Vũ Hầu hai chân, Trương thí hơi chút thanh tỉnh một chút, một cái bước xa rơi vào khí tức hoàn toàn không có bên cạnh mẫu thân, tay trái nắm mẫu thân từ từ biến lạnh xuống tay, bi thiết: "Mẫu thân, thí nhi tới cứu ngươi, ngươi tỉnh lại đi, cầu ngươi tỉnh lại đi a!"

Đáng tiếc không có một chút tác dụng nào, Nho Lê Lê nhiệt độ cơ thể, lấy tốc độ thật nhanh giảm xuống, thẳng đến cuối cùng một luồng nhiệt độ cơ thể tiêu thất, Trương thí triệt để cương trên mặt đất .

"Ngũ tạng lục phủ đều nghiền nát, ngay cả khí hải cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát, nếu như khí hải không có vỡ, Bổn Tọa cũng có thể thử một lần, có thể còn có thể cứu sống, chỉ tiếc ..."

Đại Tôn Giả tiến lên, kiểm tra hạ Nho Lê Lê tình trạng, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài .

Câu này lại tựa như ruồi muỗi vậy hơi yếu nói, rơi vào Trương thí trong tai, lại như sét đánh ngang tai vậy, thân thể bỗng nhiên run lên, theo phù một tiếng, một hơi tâm huyết nộ bắn ra .

Bạch

Đột nhiên, Trương thí đứng dậy, hướng Vũ Hầu từng bước đi tới, diện mục dữ tợn vặn vẹo, trước khi tự đoạn cánh tay trái tiên ở trên mặt huyết dịch, lúc này khiến người ta nhìn qua, phá lệ khiếp người!

Vũ Hầu thấy thế, vội vàng liền lăn một vòng bỏ qua, tay phải nắm chặc Trương thí quần, vô lực năn nỉ nói: "Thí nhi, dù nói thế nào ta cũng là phụ thân ngươi, cầu ngươi cho ta một thống khoái đi!"

U linh nhận tán phát Hắc Vụ, có cực mạnh tằm ăn lên cùng hủ hóa năng lực, Vũ Hầu thân thể, chỉ ở cái này một hồi, cũng đã bị tằm ăn lên một phần mười, lộ ra sâm Sâm Bạch xương, nhìn thấy mà giật mình!

Loại này huyết nhục bị trục tằm ăn lên đau nhức, khiến hắn tuyệt vọng, khiến hắn thống khổ, khiến hắn hận không thể tự hành đoạn, nhưng loại đau này cũng tương tự khiến hắn ngay cả khí lực nói chuyện đều nhanh không có, càng chưa nói tự sát .

"Muốn chết, không phải do ngươi!"

Trương thí sắc mặt lạnh lùng, trong mắt không có một chút tình phụ tử, bắt lại Vũ Hầu cánh tay của, kéo dài tới mẫu thân bên người: "Ngươi ngay mẫu thân ta trước mặt chậm rãi sám hối, đợi được thân ngươi thân thể bị u linh Hắc Vụ toàn bộ tằm ăn lên, ta lại đem ngươi tỏa cốt dương hôi!"

Nói xong, Trương thí cũng không để ý Vũ Hầu, bước đi đến Nho gió bên người, không có có lời thừa thải, u linh nhận nộ vung xuống đi, trực tiếp đem hai chân dỡ xuống .

U linh Hắc Vụ như phụ cốt chi thư, trực tiếp dính vào Nho gió trên vết thương, điên cuồng tằm ăn lên, hủ hóa bên ngoài cả người huyết nhục, tan nát tâm can, đã không đủ để hình dung Nho gió thời khắc này thống khổ .

Trương thí lạnh lùng, giơ tay chém xuống, hai cái cánh tay cũng bị tháo xuống, huyết dịch như dòng suối nhỏ vậy, trên mặt đất chậm rãi chảy xuôi, mùi máu tươi bao phủ mảnh thiên địa này, gay mũi không gì sánh được!

"Đoạn tay ngươi cùng chân, để cho ngươi sống không bằng chết!"

Trương thí Uyển Như Ác Ma vậy, đem Nho gió cũng kéo dài tới mẫu thân trước mặt, cũng không nói chuyện, liền đứng tại chỗ, trơ mắt nhìn hai người trên mặt đất điên cuồng tru lên, liều mạng giãy dụa, bị u linh Hắc Vụ từng bước tằm ăn lên .

Máu tanh tràng diện, tàn nhẫn thủ đoạn  khiến cho xa xa người vây xem sắc mặt trắng bệch, thậm chí ngay cả Trương Đình bọn người không dám nhìn, bất quá không ai hé răng, càng không có người đi ngăn cản Trương thí, bởi vì Nho gió hai người phía trước thành tựu, đã khiến cho công phẫn .

Dạ thiên tâm lý than thở, thành thật mà nói, hắn đối với cái này thân tỷ tỷ chết, cũng không nhiều lắm cảm xúc, dù sao chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, cũng chẳng có bao nhiêu tình cảm, bất quá cái loại này máu mủ tình thâm huyết mạch tình, ở hắn tâm lý sản sinh cộng minh, không tự chủ được mọc lên một cổ bi thương ý!

Ai

Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, vung tay lên, nắm Trương thí rớt xuống đất cánh tay của, sãi bước đi lên đi vào, đưa cánh tay tiếp ở tại vết thương trên vai chỗ, cũng đối với Tiểu Vô Hạo phân phó 1 tiếng .

Con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, một cổ Nhũ quang phun ra, bao phủ ở tại trên vết thương, nhất thời, huyết nhục điên cuồng nhúc nhích, không cần thiết chỉ chốc lát, vết thương liền hoàn toàn khép lại, thậm chí ngay cả một chút dấu vết chưa từng lưu lại, Uyển Như căn bản là không có đứt đoạn vậy .

"Cảm tạ!" Trương thí quay đầu nói cảm ơn 1 tiếng, tiếp tục tiếp tục nhìn chằm chằm Nho phong hòa Vũ Hầu hai người, thê thảm tiếng kêu rên, cũng không có khiến hắn tâm lý xuất hiện nửa điểm thương hại .

"Đại Tôn Giả, ngươi giết cha ta trước đây, cứu ta cùng đại ca ở phía sau, cũng đem chúng ta nuôi dưỡng thành người, phần ân tình này ta dạ thiên không dám quên, sở dĩ, giữa chúng ta Ân Ân Oán Oán liền xóa bỏ đi, bất quá từ nay về sau, ta không còn là ngươi Tu La điện người, quan hệ giữa chúng ta cũng từ đây nhất đao lưỡng đoạn!"

Suy nghĩ một lúc lâu, dạ thiên vẫn là làm ra quyết định này .

Kỳ thực, nói ra khỏi miệng chỉ là nguyên nhân thứ nhất, cái nguyên nhân thứ hai thì thì không muốn khiến Vô Thiên làm khó dễ, dù sao Đại Tôn Giả nữ nhi Thi Thi, là Vô Thiên thương yêu nhất muội muội, nếu như hắn và Đại Tôn Giả phát sinh mâu thuẫn, Vô Thiên nhất định sẽ thế khó xử.

Nghe nói, Đại Tôn Giả, Vô Thiên, Thi Thi đám người, đều là tiễn một hơi thở, có lẽ đây chính là kết cục tốt nhất đi!

Xem thấy mọi người như trút được gánh nặng xu thế, dạ thiên lắc đầu bật cười, chợt nhìn ra xa Cấm Tông cùng Khí Tông vị trí, trong con ngươi tinh quang nổ bắn ra ra, trầm giọng nói: "Lớn Nho hoàng Triều diệt, rất nhanh thì Luân Đáo các ngươi, hơn nữa ngày này sẽ không quá xa!"

Ngay đêm ngày, vừa mới bật thốt lên đồng thời, nhất đạo kinh khủng Sát Niệm, liền từ phía chân trời xa xôi bạo cướp mà đến!

Bắt đầu tại mộng vi tín đặt hào: shi dụcm 888.