Chương  409: Vô Thiên tuyên cáo

Chương  409: Vô Thiên tuyên cáo

Không, cũng không chỉ có nhất đạo Sát Niệm, mà là lưỡng đạo!

Lưỡng đạo Sát Niệm phá không, thập phương tịch diệt, thanh thế cực kỳ mênh mông cuồn cuộn, người ở chỗ này, ngoại trừ Đại Tôn Giả cùng Các Chủ ở ngoài, không một không cảm thấy mao cốt tủng nhiên, tê cả da đầu!

"Thật quen thuộc" Vô Thiên chân mày chặt vặn, sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn phát hiện, trong đó nhất đạo Sát Niệm, chính là Cấm Tông Tông Chủ đông vĩ.

"Dạ thiên, Vô Thiên, nhanh trốn đi!" Hàn Thiên kinh hô .

Không sai, cái này lưỡng đạo Sát Niệm, chính là xông dạ thiên cùng Vô Thiên mà đến .

"Vô dụng, đối phương Sát Niệm, đã tập trung dạ thiên cùng Vô Thiên, mặc kệ trốn tới chỗ nào, đều có thể bị công kích được, trừ phi . . ."

Thiên Cương giọng nói thâm trầm, vốn có muốn nói trừ phi tiến nhập Tinh Thần Giới, bất quá xem Vô Thiên thần thái cũng biết, cũng không có tính toán như vậy .

"Hôm nay ta nhục thân, có thể Hoàng Binh, ta ngược lại muốn thử xem, những thứ này Lão Quái Vật Sát Niệm, rốt cuộc có bao nhiêu cường!" Vô Thiên lẩm bẩm một câu, nhục thân hiện ra hừng hực quang huy, một cổ Chiến Ý phá tan Vân Tiêu .

Lần trước ở Thú Vương núi, hắn lợi dụng nghịch Thiên Kiếp ma diệt Sát Niệm, lần này hắn cần thực lực của chính mình, cùng với tranh cao thấp một cái, nhưng ngay khi hắn chuẩn bị chủ động xông ra thời điểm, một đạo thân ảnh bỗng nhiên nằm ngang ở phía trước .

"Vô luận hiện tại ngươi có không có có năng lực ngạnh hám Sát Niệm, Bổn Tọa đều phải khuyên ngươi, tốt nhất không nên đem toàn bộ nội tình cho hấp thụ ánh sáng hậu thế" Đại Tôn Giả truyền âm, mà để ngang Vô Thiên cùng dạ thiên phía trước Tự Nhiên cũng là hắn .

Lưỡng đạo Sát Niệm khí thế hung hung, tan biến thập phương vạn vật, nếu rơi vào tay chính diện công kích, thần biến Đại Thành Kỳ cường giả, khả năng đều có thể bỏ mình tại chỗ, khủng bố ngập trời!

"Các ngươi quý vi nhất tông đứng đầu, lại đối với mới xuất đạo tiểu bối xuất thủ, khó tránh khỏi có chút quá mức đi!"

Đại Tôn Giả bễ nghễ cuồng ngạo, hai tròng mắt trán quang, Uyển Như chói mắt Tinh Thần vậy, hưu 1 tiếng, hai vệt thần quang tràn mi ra, thế như sơn hà, vô địch vô cùng, lưỡng đạo Sát Niệm trực tiếp bị ma diệt!

"Hừ! Chẳng lẽ ngươi thật muốn che chở nghịch thiên giả, ngươi cần phải hiểu rõ, chuyện này đối với ngươi, đối với Tu La điện, đều không có gì hay chỗ!" Một tiếng hừ lạnh âm thanh với trên bầu trời nổ tung, như Hoang Cổ chiến xa nghiền qua, rung động ầm ầm!

"Trung diệu Châu chuyện, không phải ngươi Tu La điện có thể quản, khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, nếu không... Tu La điện đem đi vào chỗ vạn kiếp bất phục!" Lại một đạo như thanh âm như sấm vang lên, tràn ngập ý uy hiếp .

Vô Thiên nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện, Cấm Tông Tông Chủ đông vĩ Sát Niệm, không phải xông dạ thiên, mà là nhằm vào hắn mà đến, một cổ lửa giận ngập trời chợt mọc lên, xa nhìn chân trời, chợt quát ra nhất đạo oanh động toàn bộ trung diệu Châu mà nói .

"Từ hôm nay trở đi, Tu La điện đem ở trung diệu Châu đặt chân, hủy diệt Phượng Dương thành, đúng là Tu La điện sau này căn cứ địa, cũng là Tu La điện bán ra Thanh Long Châu bước đầu tiên!"

"Cái gì ?"

Các Chủ khiếp sợ, Đại Tôn Giả khiếp sợ, Hàn Thiên mấy người cũng vô cùng khiếp sợ, bốn phía đám người vây xem, cũng chấn động vạn phần, thậm chí còn ngay cả toàn bộ trung diệu Châu người, vào giờ khắc này, đều trố mắt ngay tại chỗ, trong đầu không có bên ngoài thanh âm của nó, chỉ có nhất đạo khí phách mà cuồng vọng tuyên cáo!

Không sai, đây là Vô Thiên tuyên cáo, hướng toàn bộ trung diệu Châu nhân tuyên cáo, Tu La điện gần sẽ tiến vào trung diệu Châu, cùng ba lớn thế lực tranh cao thấp một cái!

Đồng dạng, đây cũng là trở về ứng với Đại Tôn Giả, trước đây thôn phệ Điện Chủ Nguyên Thần lúc, hắn từng làm ra hứa hẹn, không ra năm trăm năm, nhất định có thể đạt được Điện Chủ trước người cao độ, cũng mang theo Tu La điện đi lên huy hoàng lịch trình .

Hiện tại, hắn sẽ bắt đầu thi hành cái hứa hẹn này!

Kỳ thực, nguyên bản hắn còn muốn chậm một chút, dù sao thực lực của hắn bây giờ, còn rất hèn mọn, thế nhưng Cấm Tông Tông Chủ thức sự quá phân, rõ ràng đã đạt thành hiệp nghị, trăm năm phía sau ở Phượng Dương ngoài thành đánh một trận, thế nhưng mới qua năm mươi năm mà thôi, liền lật lọng muốn động thủ diệt trừ bản thân, loại này hành vi triệt để đem Vô Thiên làm tức giận .

Trên thực tế, sớm tiến hành cái này một kế hoạch, nguyên nhân trọng yếu nhất, hay là bởi vì nam tử thần bí mấy câu nói .

Diệt Thiên Chiến Thể, ngay cả trời cũng không sợ, sợ gì mấy Đại Châu tông môn cùng thế lực ? Ngay cả là thiên hạ đều vì địch lại ngại gì ? Vô Thiên sẽ ở nơi này vô biên dưới áp lực, đúc luyện đã thân, thành tựu mình, xông ra thuộc một mảnh trời!

"Ngươi cũng đã biết, ngươi quyết định này, không chỉ biết để cho ngươi cùng bằng hữu của ngươi, còn có thể làm cho cả Tu La điện trở thành ngươi vật bồi táng ?"

Quá hồi lâu, Khí Tông Tông Chủ tràn ngập sát ý thanh âm, mới ở trong bầu trời này vang lên, hiển nhiên trước kia cũng bị Vô Thiên lời nói này khiếp sợ ở .

"Ngươi mặc dù thử một lần, xem là ngươi Cấm Tông trước diệt, hay là ta Tu La điện trước vong!" Đại Tôn Giả giành trước đáp lại, hai mắt như điện, cuồng ngạo mà khí phách, tranh phong tương đối .

Vô Thiên quyết định này, tuy có chút đường đột, nhưng không thể phủ nhận, Tu La điện muốn đi ra Thanh Long Châu, giờ này khắc này là cơ hội tốt nhất .

Địa Ngục thành bị tàn sát, lớn Nho hoàng Triều bị diệt, Thuấn Thiên Yêu Hoàng Thông Sát Lệnh, Vô Thiên độc thân đi vào Cấm Tông, lấy Cấm thạch Quáng Mạch, cũng nộ sát trưởng lão, cuối cùng nghênh ngang mà đi, thậm chí còn trở thành nghịch thiên giả, các loại nhân tố, là Vô Thiên đúc thành khởi uy danh hiển hách, cũng tương tự đem Tu La điện nổi tiếng, đề thăng tới trước nay chưa có trình độ .

Sở dĩ đây chính là cơ hội, bất quá ở cơ hội phía sau, cũng ẩn núp lớn lao nguy cơ, Tu La điện muốn đi ra Thanh Long Châu, ở trung diệu Châu đặt chân, nhất định sẽ đã bị còn lại mấy Đại Châu chèn ép .

Bất quá Đại Tôn Giả không để bụng, hắn đối với Tu La điện nội tình rất có lòng tin, chỉ cần không phải mấy Đại Châu tất cả tông môn liên thủ thảo phạt, hắn tin tưởng đều có thể ứng phó, bởi vì là giờ khắc này, Tu La điện các đời mười hai Đại Tôn Giả cùng Điện Chủ, đều chuẩn bị lâu lắm .

Vạn Bảo Các Các Chủ không có hé răng, thành thật mà nói, Ngũ Đại Châu cách cục thế nào, đối với Vạn Bảo Các cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, dù sao Vạn Bảo Các chỉ vì việc buôn bán, kiếm tài phú, không vì cạnh tranh Bá Thiên hạ, cho nên hắn không có phản đối, nhưng cũng không có tiếng rõ ràng chống đỡ, tuyển chọn không đếm xỉa đến, hai bên không giúp bên nào .

Dựa theo nàng tâm lý suy nghĩ chính là, các ngươi đánh chết đánh sống đều không có quan hệ gì với ta, chỉ cần không trở ngại ta việc buôn bán kiếm tinh túy là được .

Một ... khác điểm, cũng là bởi vì Vô Thiên nguyên nhân .

Đối với Vô Thiên phía sau vị này đáng sợ cường giả, mặc dù nàng tu vi cao thâm, Vạn Bảo Các thế lực khổng lồ, nàng cũng không dám đi đắc tội, bởi vì đó là nhất tôn sự tồn tại vô địch, theo nàng ước đoán, Ngũ Đại Châu sợ rằng đã không người là hắn đối thủ, trong đó liền bao quát không rõ sống chết Thuấn Thiên Yêu Hoàng!

Đồng dạng nàng cũng tin tưởng, Cấm Tông những thứ này đại tông môn sau lưng Lão Quái Vật, ngại vì Vô Thiên người sau lưng, cũng không dám trực tiếp ra tay với hắn, còn như có thể hay không phân phó môn nhân đối phó Vô Thiên, cái này liền không được biết .

Đại Tôn Giả lời vừa nói ra, Cấm Tông cùng Khí Tông hai vị Tông Chủ, cũng không nói gì, cũng không có tiếp tục đối với Vô Thiên cùng dạ thiên hai người hạ sát thủ, yên tĩnh lại .

A

Kèm theo lưỡng đạo kêu thê lương thảm thiết, Nho phong hòa Vũ Hầu hoàn toàn bị u linh Hắc Vụ tằm ăn lên, chỉ còn lại có hai cỗ trắng hếu bạch cốt, xốc xếch lăn xuống ở trên mặt đất, phá lệ bắt mắt, phá lệ khiếp người!

"Mẫu thân, hại chết người của ngươi, đã bị thí nhi giết chết, ngươi lên đường bình an!"

Hai giọt nước mắt trong suốt, bộp một tiếng tích trên mặt đất, Trương thí vung tay lên, lưỡng cổ xương trắng lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành bột mịn, ngay sau đó mặt đất chấn động, bùn đất cuồn cuộn, Nho Lê Lê thân thể, cùng với Vũ Hầu hai người tro cốt, nhanh chóng chìm vào lòng đất, được chôn cất với Đại Địa Chi Trung!

"Tiểu cữu cữu, ta . . ."

Trương thí nhìn dạ thiên, muốn nói cái gì, thế nhưng miệng động động, nhưng bây giờ nói không nên lời, thậm chí trong hốc mắt lại có mắt lệ đang đánh chuyển .

"Ngươi Đế Thiên cậu chết, cùng ngươi không có đóng, ngươi không cần tự trách" dạ thiên an ủi .

Trương thí hối hận đạo: "Thế nhưng, nếu như lúc đó ta sớm đi xuất thủ, Đế Thiên cậu nói không chừng sẽ không phải chết".

"E rằng chính là mệnh đi!" Dạ thiên than thở .

" Được, việc này cũng có một kết thúc, Bổn Tọa trước phải trở về Thanh Long Châu, mau sớm sắp xếp người qua đây, ở trung diệu Châu xây lên thuộc về Tu La điện đệ nhất tọa phân điện" Đại Tôn Giả đối với Vô Thiên mấy người cười cười, trong con ngươi đều là vẻ tán thưởng .

"Đại Tôn Giả, ngươi chẳng lẽ thật nghe Vô Thiên, muốn đem Tu La điện phát triển đến trung diệu Châu đi!" Hàn Thiên kinh nghi nói .

"Không sai, Bổn Tọa so với Vô Thiên còn phải nghiêm túc đây, hơn nữa từ nay về sau, không trời chính là Tu La điện ở trung diệu Châu phân điện Điện Chủ, ha ha!" Đại Tôn Giả cười lớn một tiếng, bước ra một bước, trong nháy mắt liền tiêu thất ở trước mắt mọi người .

"Vô Thiên khi phân Điện Chủ ?"

Hàn Thiên mấy người kinh ngạc, khuôn mặt vẻ cổ quái .

Vô Thiên cũng cương tại chỗ, hắn là chuẩn bị trợ giúp Tu La điện, nhưng cũng không nói phải làm cái này phân điện Điện Chủ a! Đừng xem cái này danh xưng rất vang dội, rất uy phong, kỳ thực tương đương mệt, còn phải băn khoăn cái này, lo lắng vậy, hắn thực sự không có hứng thú này .

Đại Tôn Giả khả năng cũng đoán được Vô Thiên sẽ như vậy nghĩ, sở dĩ không cho hắn cơ hội phản bác, nói xong cũng biến mất, đem cái này cục diện rối rắm trực tiếp ném cho hắn .

Kỳ thực, Vô Thiên cũng biết Đại Tôn Giả chân chính dụng ý, Hàn Thiên, Thiên Cương, dạ thiên, Long Hổ, mấy người này hiện tại cũng đã là thần biến mới thành lập kỳ cường giả, đợi một thời gian tất có thể thành là chúa tể một phương, khiến hắn đảm đương cái này Điện Chủ, đơn giản chính là muốn mượn hắn và mấy người quan hệ, đem mấy người lôi kéo tới, là Tu La điện sở dụng .

"Không thiên Điện Chủ, sau đó còn xin chiếu cố nhiều hơn a, không nên Tu La điện một xây, liền giả dạng làm không biết ta người bạn cũ này a!" Đông Phương Khiếu chắp tay một cái, trêu nói, lão bằng hữu ba chữ nói xong đặc biệt trọng, tựa hồ đang ám chỉ cái gì .

Nhìn Đông Phương Khiếu cần ăn đòn dạng quái gì, Vô Thiên thật là không có gì để nói, mà khi hắn nhìn về phía Các Chủ lúc, phát hiện đối với trên mặt chữ điền, cũng lộ ra một vẻ tự tiếu phi tiếu nụ cười, Vô Thiên lúc này đã cảm thấy bó tay toàn tập .

Bỗng nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, Vô Thiên mỉm cười nói: "Các Chủ, không bằng chúng ta hợp tác như thế nào ?"

Các Chủ nhiều hứng thú đạo: "Ngươi nói một chút, là như thế nào hợp tác pháp ?"

"Ta ra tinh túy, Vạn Bảo Các ra nhân lực, hợp xây một tòa Tu La thành, đến lúc đó phân nửa về Tu La điện, phân nửa về Vạn Bảo Các, như thế nào đây?"

"Ha hả!" Nghe vậy, Các Chủ thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Ngươi tiểu tử này, người không lớn tâm nhãn nhưng thật ra thật nhiều, còn muốn đem ta Vạn Bảo Các cùng ngươi Tu La điện buộc chung một chỗ, ngươi có hay không nghĩ quá nhiều ?"

Vô Thiên xấu hổ cười, đưa ra đề nghị này, hắn đúng là như vậy tính toán, Tu La điện mới vừa gia nhập trung diệu Châu, nhất định sẽ lọt vào nhiều mặt chèn ép, còn nếu như có thể đem Vạn Bảo Các con vật khổng lồ này, kéo đến đã biết Phương Trận doanh trung, nhất định có thể áp lực giảm nhiều .

Hơn nữa, hắn có mười phần lòng tin, thuyết phục Các Chủ ..