Chương  410: Không còn cách nào cự tuyệt điều kiện

Chương  410: Không còn cách nào cự tuyệt điều kiện

Muốn thuyết phục đường đường Vạn Bảo Các Các Chủ, cũng không phải là một cái vấn đề nhỏ, bất quá đối với Vô Thiên mà nói, căn bản không phải việc khó gì .

"Hàn Thiên, dạ thiên, các ngươi đi nhìn một cái, lớn Nho hoàng hướng Tàng Bảo Khố, có hay không bị hủy diệt, nếu như không có hủy diệt, hẳn là tồn tại không ít bảo vật ."

Cùng Vô Thiên ở chung lâu như vậy, mọi người sao lại không rõ hắn trong lời nói hàm nghĩa, kết quả là, Hàn Thiên 1 tiếng thét to, mang theo thiện có Đức đám người, hạo hạo đãng đãng hướng lớn Nho hoàng thành địa chỉ cũ vọt tới .

Đại Tôn Giả thái độ đã hết sức rõ ràng, muốn che chở Vô Thiên rốt cuộc, sở dĩ, thiện có Đức mấy người cũng không cần che che giấu giấu, quang minh chánh đại lưu lại .

Thấy Trương thí từ bên người đi qua, Vô Thiên bỗng nhiên ngăn lại hắn, nghi ngờ nói: "La Cường đây?"

" Đúng, ta kém chút quên việc này" Trương thí tay trái nắm tay, chợt chủy ở trên bàn tay trái, nhất kinh nhất sạ cử động, lập tức khiến Vô Thiên tâm treo lên .

Trải qua Trương thí một phen kể ra, không thiên tài biết được, nguyên lai ở 50 năm trước, hai người nghe mình tuyên chiến, đều chạy đi tây hổ Châu, bảo là muốn giúp hắn một tay .

Có thể các loại hơn mấy chục năm, cũng không trông thấy Vô Thiên đám người đến, hai người cũng là nghệ cao nhân gan lớn, cư nhiên dự định đi Cổ Đà Tự tìm hiểu ngọn ngành, kết quả bị một cái quét sân lão hòa thượng phát hiện, mà cái này lão hòa thượng nhìn như yếu đuối, kì thực cường hãn cực kỳ, hai người liên thủ cư nhiên đều không là đối thủ .

Trương thí ỷ vào tốc độ kinh người, nguy hiểm lại càng nguy hiểm trốn, có thể La Cường sẽ không may mắn như vậy, bị đãi cá chính trứ .

Bất quá ở nơi này sau đó, Trương thí vừa tối tham vài lần Cổ Đà Tự, phát hiện La Cường cũng không chết, tương phản thời gian qua được là thú vị .

Trải qua nhiều lần hỏi thăm, Trương thí rốt cuộc biết, nguyên lai bắt được La Cường lão hòa thượng, rất coi trọng La Cường thiên phú, muốn thu hắn làm đồ, có thể La Cường tính tình quật cực kì, đánh chết cũng không nguyện ý, lão và còn chưa triệt, vì vậy mới đưa hắn nhốt lại, muốn từng bước đem La Cường Độ Hóa, Quy Y Phật Môn .

Các Chủ hỏi "Ngươi nói lão hòa thượng, có phải hay không chỉ có một cánh tay ?"

"Di, Các Chủ ngươi là làm sao mà biết được ?" Trương thí kinh ngạc .

Các Chủ mỉm cười, giải thích: "Nếu như Bản Các không có đoán sai, người này nhất định là Cổ Đà Tự Độc Tí Thần Tăng, tương truyền, Độc Tí Thần Tăng ở vào Phật Môn trước, là một vị thập ác bất xá hung nhân, đã từng làm một món chuyện rất nhỏ, diệt tây hổ Châu trên trăm cái nhất lưu thế lực, nhân số tổng cộng không dưới một triệu người!"

"Điên cuồng như vậy, chẳng phải là so với tiểu thúc thúc còn tàn nhẫn ?" Trương thí kinh nghi nói .

"Khái khái!" Vô Thiên ho khan .

"Hàaa...!" Trương thí cười khan một tiếng, cấp bách vội vàng đổi lời nói: "Tiểu thúc thúc không phải tàn nhẫn, là trảm yêu trừ ma, vì dân trừ hại, Hành Hiệp Trượng Nghĩa, ừ, không sai, chính là Hành Hiệp Trượng Nghĩa".

Vô Thiên hoạt kê, nhìn về phía Các Chủ, ý bảo nàng tiếp tục .

Các Chủ lắc đầu cười, nói tiếp: "Coi chuyện này lúc oanh động toàn bộ tây hổ Châu, cuối cùng Cổ Đà Tự Nhiên Đăng Thần Tăng biết được cái này một chuyện, tự mình phủ xuống đưa hắn Độ Hóa . Người này Quy Y Phật Môn phía sau, nhận thức đến sai lầm của mình, không tiếc tự đoạn một tay, từ nay về sau liền Ẩn ở Cổ Đà Tự, một lòng tập Tu Phật pháp, lâu ngày bị thế người coi là Độc Tí Thần Tăng".

Vô Thiên cau mày nói: "Nói như thế, người này là Nhiên Đăng Thần Tăng đệ tử ?"

"Chính là, nghe nói còn sâu Nhiên Đăng Thần Tăng yêu thích, cũng đem Lục Tự Chân Ngôn truyền thụ cho hắn" Các Chủ gật đầu .

"Thì ra là thế, nếu như không có đoán sai, Cổ thiên khả năng chính là chỗ này vị Độc Tí Thần Tăng đệ tử" Vô Thiên tâm lý thầm nghĩ .

"Nguyên lai lão hòa thượng danh tiếng như thế vang dội, trách không được có thể đơn giản chế phục chúng ta" La Cường lẩm bẩm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lo lắng nói: "Tiểu thúc thúc, chúng ta vẫn là nhanh đi cứu La Cường đi, chậm mà nói, nói không chừng thật bị lão hòa thượng Độ Hóa".

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cười nhạt nói: "Không vội, để hắn ăn chịu đau khổ, cũng để cho hắn rõ ràng nhận thức đến, luân hồi đại lục vượt qua xa Tuyệt Âm di tích có thể sánh được, ở chỗ này, một bước đi nhầm, cũng có thể mất đi tính mệnh".

"A!" Làm sư tôn đều như vậy nói, Trương thí cũng không tiện nói thêm cái gì, vội vội vàng vàng ứng với một câu, liền Triều Hàn Thiên đám người đuổi theo .

Đông Phương Khiếu kinh ngạc nói: "Ngươi đồ đệ là từ Tuyệt Âm di tích mang ra ngoài ?"

Vô Thiên gật đầu, không có trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, quét mắt xa xa này mất đi gia viên, lại chậm chạp không có tản đi đoàn người, nhướng mày, mở miệng nói: "Chúng ta có thể hay không đi nơi khác nói chuyện ?"

"Bản Các ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn dùng cái gì mà nói phục ta" Các Chủ mỉm cười gật đầu, dù sao cũng là bá chủ một phương, duyệt vô số người, liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua Vô Thiên Tiểu tâm tư .

Vô Thiên vung tay lên, Các Chủ cùng Đông Phương Khiếu chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên, sau một khắc liền xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương .

Quét mắt trước mắt mảnh này xa lạ thiên địa, nhâm hai người kiến thức mênh mông, lúc này đều không khỏi trố mắt ngay tại chỗ, quá một hồi lâu, Các Chủ mới lấy lại tinh thần, kinh nghi nói: "Đây chính là ngươi sao ẩn thân bảo vật ?"

"Không sai!" Vô Thiên gật đầu .

"Em gái ngươi, cái này đâu chỉ chỉ là một có thể ẩn thân bảo vật, nhất định chính là một thế giới nha!" Đông Phương Khiếu lắc đầu, kinh thán không thôi, chợt tiến đến Vô Thiên trước mặt, cười hắc hắc nói: "Lão đệ, bảo vật này ngươi bán hay không, ra bao nhiêu tinh túy ta đều nguyện ý".

Vừa dứt lời, Đông Phương Khiếu liền lập tức cảm ứng được, mấy đạo ánh mắt bá một cái bắn tới, cười gượng liên tục: "Không muốn coi như nha! Hà tất lớn như vậy sát khí ..."

"Không đúng, sát khí ? Tại sao phải có sát khí ?"

Đông Phương Khiếu thân thể cứng đờ, bật người ý thức được không đúng, bởi vì ngoại trừ Vô Thiên cùng Các Chủ ánh mắt bên ngoài, vẫn tồn tại đạo thứ ba ánh mắt, mà sát khí cũng chính là tia mắt kia phát ra .

Các Chủ cũng phát hiện dị thường, cùng Đông Phương Khiếu hai người, đồng thời nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, hai người đồng tử chợt co rụt lại, trong đôi mắt nghi hoặc rất nhanh thối lui, bị kinh hãi nhưng thay thế được!

"Con bà nó! ta có phải hay không mắt mù, cư nhiên ở mặt trời chói chang trông được thấy một cái tiểu oa oa . . ." Đông Phương Khiếu như là nhìn thấy quỷ vậy, kinh hô liên tục, hai tay càng là một vị xoa hai mắt .

Ngay cả Các Chủ thời khắc này tâm lý cũng không thể bình tĩnh, mặt trời là cái gì, đây chính là được xưng thế gian đệ nhất Thần Hỏa, không chỗ nào không dung, không có gì không thay đổi, mặc dù là chính cô ta, cũng không dám đi đụng vào Thái Dương Thần Hỏa .

Mà bây giờ, lại có một cái chỉ có hai ba tuổi hài đồng, ngồi xếp bằng ở trong mặt trời gian, loại này sự tình hoàn toàn trái ngược lẽ thường, vượt lên trước nàng có thể hiểu được phạm trù .

"Không cần kinh ngạc, hắn gọi không Hạo, là mảnh thế giới này thiên đạo" Vô Thiên giải thích .

"Thiên đạo ? Thế giới ?" Đông Phương Khiếu nuốt nước miếng một cái, nhìn như phi thường chật vật mở miệng: "Ý của ngươi là, ngươi cái này có thể ẩn thân bảo vật, thật đúng là một cái thế giới độc lập ?"

Vô Thiên gật đầu .

Tiểu Vô Hạo ánh mắt bất thiện, uy hiếp nói: "Đông Phương tiểu tử, khuyên ngươi hay nhất đừng đánh Tinh Thần Giới chủ ý, nếu không... Bản tôn để cho ngươi không ăn hết ném đi".

"Làm sao ném đi ?"

Đông Phương Khiếu ngốc trong bẹp ứng với một câu, trạng thái của hắn bây giờ là an toàn mộng, như là thân đang ở trong sương mù, hảo không chân thực, ngay cả mình nói cái gì cũng không biết .

Những lời này rơi vào Tiểu Vô Hạo trong tai, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau, hừ lạnh nói: "Còn dám chống đối bản tôn, thực sự là không biết sống chết!"

Tiểu Vô Hạo giận dữ, bi kịch phát sinh là tất nhiên, Đông Phương Khiếu kết quả bi thảm cũng là đã định trước, kèm theo từng đạo kêu gào như giết heo vậy, cuối cùng trực tiếp bị đánh thành hiện đầu heo khuôn mặt .

Toàn bộ quá trình, Các Chủ chưa từng nhúng tay, chỉ ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, mà càng xem nàng càng kinh ngạc, bởi vì cái kia tên là không Hạo tiểu hài tử, ở mặt trời chói chang trung khẽ động chưa từng động, chỉ có một Cổ Thần bí mật lực lượng, từ bốn phương tám hướng vọt tới, hóa thành từng cái vô hình nắm tay, điên cuồng đánh đau nổi Đông Phương Khiếu .

"Lẽ nào cái này Cổ Thần bí mật lực lượng, là Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực ? Nói như thế, không ngây thơ không có nói láo, cái này mới nhìn qua mới hai ba tuổi hài đồng, thực sự là mảnh thế giới này thiên đạo" Các Chủ ám tự suy đoán .

"Ôi, mặt của ta, bụng của ta, cái mông của ta, a! Lỗ đít của ta, ta chim nhỏ, thiên đạo đại nhân, không Hạo đại nhân tha mạng a, ta cũng không dám ... nữa có ý đồ không an phận a!"

Đông Phương Khiếu thực sự chịu chẳng nhiều cực kỳ tàn ác 'Tàn phá ". Bắt đầu bi thương cầu xin tha thứ, hắn cũng thử qua phản kháng, căn bản không có nửa điểm tác dụng, ngược lại sẽ bị tàn phá càng 'Quá phận'.

Trải qua Vô Thiên khuyên bảo, cuộc nháo kịch này mới tính kết thúc .

Mà Đông Phương Khiếu thì trực tiếp trốn được Các Chủ phía sau, lại phát hiện còn không làm sao bảo hiểm, lại trốn được Vô Thiên phía sau, một tay che hạ thân, một tay che cái mông, sợ hãi nhìn cái kia Tiểu Ác Ma .

Mà ở hắn tâm lý, đã sớm ân cần thăm hỏi Tiểu Vô Hạo tổ tông mười tám đời .

Các Chủ lắc đầu bật cười, thản nhiên nói: "Vô Thiên, nhớ ngươi cũng không khả năng Tướng Tinh Thần Giới đưa cho Bản Các, mà ngoại trừ Tinh Thần Giới, nơi đây cũng không có còn lại bảo vật, ngươi lại dự định cầm vật gì vậy đem đổi lấy cùng Bản Các hợp tác ?"

Vô Thiên không trả lời, bàn tay to xoay mình vung lên, ngay Các Chủ cùng Đông Phương Khiếu là Vô Thiên cử động, cảm thấy không giải thích được thời điểm, một mảnh màu vàng Lưu Tinh Vũ, từ đàng xa rất nhanh phóng tới!

"Đây là ... Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên!" Các Chủ kinh hô .

Đông Phương Khiếu càng là bất kham, trợn mắt hốc mồm nhìn một mảnh kia kim vũ, nước bọt đã ở chút bất tri bất giác chảy ra, khuôn mặt như là ở rút gân vậy, co quắp không ngừng .

Sưu

Tiếng xé gió không ngừng vang lên, chỉ chốc lát, mấy người trước mặt, là hơn một tòa ngọn núi nhỏ màu vàng óng, cái này bất ngờ chính là Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên, mỗi một hạt đều diệu nổi hào quang xán lạn, Kim Nguyên Tố năng lượng như sóng triều vậy, ở trong bầu trời này sôi trào mãnh liệt!

"Thế nào, những nguyên tố này Tinh Nguyên, có thể hay không đổi lấy cùng ngươi Vạn Bảo Các cơ hội hợp tác ?" Vô Thiên giễu giễu nói .

Cái này đống Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên, đầy đủ triệu viên, nhưng chỉ là Kim Nguyên Tố Linh Mạch mấy năm nay sản lượng một phần nhỏ, từ đạt được nguyên tố Linh Mạch đến đến nay, đã qua không sai biệt lắm sáu mươi năm, một cái Linh Mạch hàng năm có thể đản sinh ra mười vạn Tinh Nguyên, sáu mươi năm chính là 600 vạn!

Một viên nguyên tố Tinh Nguyên đối với bên ngoài người mà nói, đều vô cùng trân quý, nhưng ở Vô Thiên tâm lý, bất quá là một con số mà thôi, cũng không có khái niệm gì, hắn tiếc nuối duy nhất là, sơ sinh nguyên tố Linh Mạch đản sinh ra tinh túy tỷ lệ quá thấp, cho tới bây giờ mỗi một chủng nguyên tố tinh túy, gần mới sinh ra một vạn chi phối .

Các Chủ dẫn đầu hoàn hồn, híp mắt, nhìn Vô Thiên đạo: "Tung tin vịt ngươi ở đây bên trong di tích, thu bảy cái nguyên tố Linh Mạch, xem ra việc này cũng không chỉ là lời đồn".

"Có phải hay không tung tin vịt, bây giờ không phải là một mực nhưng ?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

" Được, Bản Các đáp lại ngươi, bất quá nhóm này Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên, ngươi phải vô điều kiện đưa cho Bản Các, dù sao cùng Tu La điện, đặc biệt cùng ngươi buộc chung một chỗ, là có nguy hiểm nhất định  ngoài ra, nếu có người đến mới xây thành trì nháo sự, Bản Các gặp phải ngăn cản, nhưng chỉ cần ra khỏi thành trì, Bản Các liền hết thảy mặc kệ!"

Đối mặt hơn triệu Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên, Các Chủ không có biện pháp cự tuyệt, bất quá nàng cũng không có vì vậy mà mất lý trí, khắp mọi mặt nhân tố đều phải suy tính phi thường đúng chỗ .

"Cái này cũng đủ" Vô Thiên cười .

Bắt đầu tại mộng vi tín công chúng đặt hào: shi dụcm 888.