Chương  411: Say (cầu phiếu đề cử! )

Chương  411: Say (cầu phiếu đề cử! )

Quan hệ hợp tác đàm được, kế tiếp chính là trọng Kiến Thành trì, cùng an trí trôi giạt khắp nơi người .

Trải qua Vô Thiên ba người sau khi thương nghị, nhất trí quyết định, nguyên bản Phượng Dương thành người, muốn tiếp tục lưu lại cũng được, bất quá phải hỗ trợ trọng Kiến Thành trì .

Biết được tin tức này, phần lớn người đều tỏ vẻ khinh thường, thà rằng đi xa chỗ hắn, cũng không nguyện ý bị Tu La điện áp ở trên đầu, loại người này cơ bản đều là 俢 giả, bọn họ có năng lực tự cố .

Mà còn thừa lại một một số ít người, cơ bản đều là không có thực lực người thường, bọn họ vốn có cũng không muốn lưu lại, nhưng thế nhưng không có tu vi, chỉ phải tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục .

Dù sao Tu La điện là ngoại lai thế lực, mọi người một thời còn không thể nào tiếp thu được, Vô Thiên cũng không còn đi ngăn cản, cũng không nói gì nhiều, toàn quyền giao cho Đông Phương Khiếu đi xử lý .

Mà Hoàng Binh tự bạo hủy diệt tính khí tức, cũng theo thời gian xói mòn, cơ bản đã tiêu tán thành vô hình, sở dĩ không cần lo lắng sẽ có nguy hiểm tánh mạng .

Ở Đông Phương Khiếu trù bị hạ, tu Kiến Thành trì công trình rất nhanh thì phải đã bắt đầu làm, bản thân của hắn càng là đảm đương Đại Lực Sĩ, từ không biết bao nhiêu dặm bên ngoài địa phương, đưa đến từng ngọn cự phong, cung mọi người khai thác sở dụng .

Còn như lớn Nho hoàng hướng Tàng Bảo Khố, Hàn Thiên bọn người kém chút đem đại địa cho bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng không có bất luận phát hiện gì, không cần hoài nghi, khẳng định theo Phượng Dương thành cùng nhau chôn vùi .

"Ta nghe không Thiên Kinh thường nhắc tới ngươi, xem ra ngươi ở hắn trong lòng phân lượng rất nặng a, sau đó nếu như không có địa phương đi, thảng nếu không chê, sẽ ta Long Thôn an cư" Long Hổ nhìn dạ thiên, cười ngây ngô nói .

Tất cả sự tình xử lý xong sau đó, một đêm này, Vô Thiên đám người tọa ở trên đỉnh một ngọn núi, uống Hầu Nhi Tửu, ăn thịt quay, giảng thuật những năm này từng trải .

Dạ thiên đang muốn uống rượu, vừa nghe Long Hổ lời này, lúc này sững sờ, nhìn Hàn Thiên, nghi ngờ nói: "Vị này chính là ?".

Long Hổ hàm hậu cười, tự giới thiệu: "Tại hạ Long Hổ, Vô Thiên khi còn bé bạn chơi".

Một bên Hàn Thiên, chợt rót cửa Hầu Nhi Tửu, biết chủy đạo: "Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ bị bề ngoài của hắn làm cho mê hoặc, kì thực là một cái so với ngươi còn muốn hung tàn hung nhân".

"Nói như thế nào ?" Dạ thiên vô cùng kinh ngạc .

"Trước khi chúng ta nói về Địa Ngục thành sự kiện kia, người khởi xướng chính là hắn, hơn nữa còn là một đôi con mắt liền giải quyết, người là không thể xem bề ngoài, nếu như ai nhỏ nhìn hắn, là sẽ chết rất oan" Thiên Cương chen một câu .

"Mạnh mẽ như vậy? Sách sách sách, thật là có chút nhìn không ra" dạ thiên kinh ngạc, trên dưới đánh giá .

Long Hổ mặt đỏ lên, nhăn nhó nửa ngày, khờ đạo: "Kỳ thực ta rất hiền lành ".

Té xỉu!

Nghe vậy, trực tiếp té xỉu một mảng lớn, chôn giết hơn mười vạn người còn nói mình thiện lương, thua thiệt ngươi cũng nói ra được, ngươi tại sao không đi hỏi thăm một chút, hiện tại tại thế nhân là xưng hô ngươi như thế nào, gọi ngươi Ác Ma a, nếu như cái này còn kêu hiền lành nói, chúng ta đây không phải cùng tiểu bạch thỏ giống nhau, người hiền lành ?

"Nếu ta nói a, các ngươi đều là Ác Ma, chỉ có ta Đông Phương Khiếu mới là thiện lương nhất " Đông Phương Khiếu ở một bên uống là linh đinh say mèm, như dã lang ở tru lên vậy, kết quả trực tiếp lọt vào một đám người vây công .

"Ca ca, sau đó ngươi cũng nữa khỏi phải nghĩ đến bỏ lại Thi Thi, mặc kệ ngươi đi tới cái nào, ta đều muốn theo tới cái nào ."

"Thiên ca, lần này ngươi có thể đem chúng ta hù chết, đều còn tưởng rằng ngươi chết đây, kết quả hại chúng ta bạch thương tâm một hồi ."

Huyền nhai biên thượng, ba bóng người cũng xếp hàng ngồi, trung gian là Vô Thiên, bên trái là Thi Thi, bên phải còn lại là Trương Đình, hai nàng đều rất tự nhiên kéo Vô Thiên cánh tay của, cũng tựa ở trên vai hắn  khiến cho bên cạnh một đám nam tử ứa ra lục quang .

" Mẹ kiếp, Vô Thiên cái này Điểu Nhân, đẹp trai hơn không có ta suất, muốn mị lực cũng không còn ta có mị lực, làm sao lại như vậy được người ta yêu thích đây, Bản Soái Ca, thực sự không nghĩ ra a!" Hàn Thiên ngửa đầu ngắm Minh Nguyệt, thấp uống rượu, vì mình cảm thấy bi ai a .

"Chính phải chính phải, Vô Thiên cũng liền hiện đại chúng khuôn mặt, người thì có nhiều như vậy nữ liều mạng đi lên dính đây, thành thật mà nói, béo gia cũng cũng không tệ lắm, phong lưu phóng khoáng, Ngọc Thụ Lâm Phong, mặc dù béo điểm, nhưng rất có nhục cảm a, người chính là không nhân ái đây? Kỳ quái, xác thực kỳ quái a!"

"Mập mạp, ngươi thiếu ác tâm chúng ta có được hay không, chỉ ngươi kinh sợ dạng, nếu như không giảm béo, đời này sợ là cũng phải ở độc thân rồi!" Đường chuẩn hèn mọn .

"Đường huynh ngươi sai, coi như giảm béo thành công, ước đoán mập mạp cũng sẽ không có nhân ái, bởi vì chúng ta nam nhân thấy hắn liền ác tâm, huống là nữ nhân này, các ngươi nói là a !" hứa lửa cũng ồn ào lên theo .

Thiện có Đức nộ, vì chứng minh mấy người quan điểm là sai lầm, lộ ra một bộ trư ca biểu tình, tiến đến lam diệu diệu bên người: "Hay muội tử, chúng ta hẹn sẽ như thế nào ?"

"Cút!" Lam diệu diệu cũng không ngẩng đầu lên quát lên .

"Đừng như vậy mà!" Thiện có Đức càng góp vượt lên đi, thấp giọng nói: "Chúng ta nhận thức nhiều năm như vậy, giao tình sâu như biển, đã giúp ta xanh xanh mặt mũi thôi! Rất ôi!"

Lời còn chưa nói hết, lam diệu diệu liền một tát tai vung đi, trực tiếp khiến thiện có Đức từ bên này đỉnh núi, bay đến bên kia đỉnh núi đi, kêu gào như giết heo vậy, ở trong trời đêm thật lâu không tiêu tan, đem bốn phía Yêu Thú đều kinh hách đi .

"Ca ca, dễ yên tỷ tỷ Lạc Thần cầm, dường như vẫn ở trên thân thể ngươi đi, không bằng ngươi lấy ra khảy đàn một bài ?" Thi Thi kiến nghị, mà khi lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền hối hận, tâm lý càng đang chửi mình, làm sao na hồ bất khai đề na hồ .

"Không có việc gì ."

Vô Thiên mỉm cười, tay vừa lộn, Lạc Thần cầm hiện lên, nhìn ảm đạm vô quang Cổ Cầm, trong con ngươi hiện ra sâu đậm hồi ức cùng Tư Niệm .

Quen thuộc Cổ Cầm vẫn còn, người cũng vẫn còn, linh hồn lại đã biến mất, Vô Thiên sắc mặt bình tĩnh, nhưng tâm lý bắt đầu rung chuyển, viền mắt Vụ khắp nơi, Hạo Nguyệt bày vẫy quang huy, nhưng không có Triêu Dương ấm áp, có chỉ có một loại thê lương gió lạnh, đòi lấy trong lòng nước mắt cùng đau xót .

Nguyệt Dạ Vị Ương, tương tư vì ai tổn thương ?

"Leng keng ..."

Sâu đậm thở dài một hơi, ngước nhìn Tinh Không, Vô Thiên tâm dần dần bình tĩnh trở lại, đồng dạng chìm vào sâu đậm trong hồi ức, ngón tay không tự chủ được khơi động, chưa từng học qua đánh đàn chính hắn, người thứ nhất giai điệu, cũng nhẵn nhụi mà nhu nhuận, dư vị lượn lờ .

Trong đầu, từng mảnh một ký ức chậm rãi xuất hiện, bên trong vừa buồn vừa vui, có đau nhức có cười, mà Vô Thiên lại ở vào không buồn không vui trong trạng thái, đắm chìm trong mình an tĩnh trong, bởi vì hắn tâm, sớm đã không cười nổi, bi thương đã vảy kết .

"Leng keng . . ."

Cầm Âm du dương đẩy ra, ưu nhã phiêu miểu, không làm người rơi lệ đau xót tình, cũng không có làm người ta mặt giãn ra khoái trá ý, chỉ có một loại khiến người ta Tâm Tĩnh nhẹ nhàng hàm ý .

"Ta liền ở bên người ngươi, có thể chạm không tới ngươi tâm lý chân thật ấm áp, năm tháng từ từ Băng Phong, lại dần dần tan rã, cuối cùng lưu lại khắc sâu vết tích, vĩnh viễn lái đi không được" nhìn lên sao lốm đốm đầy trời, Trương Đình tâm thủy chung không an tĩnh được, tràn ngập phiền muộn cùng ưu thương .

"Đối với nàng, ngươi có khắc cốt minh tâm Tư Niệm, đối với ngươi, ta làm sao không phải là đây, cho rằng năm tháng có thể mang đi tới ký ức, lại không muốn nhớ lại càng ngày càng rõ ràng . Ngươi một mực đang tìm kiếm, tìm kiếm cái kia ngươi muốn kết cục, mà ta ư ? Ta còn có thể chờ đợi cái gì, ta kết cục vậy là cái gì ?"

Trương Đình tâm lý khổ sáp, ghé mắt nhìn gần trong gang tấc nam tử, lại cảm giác khoảng cách của hai người thật là xa xôi, đây là quan tâm xa nhau, vĩnh viễn cũng không thể đi cùng một chỗ .

Thi Thi tựa ở Vô Thiên trên vai, nghe vậy có tiết tấu tiếng tim đập, tâm lý mặc đạo: "Ca ca, ngươi không biết cô độc, Thi Thi sẽ vẫn cùng ngươi, cùng ngươi tìm được trong lòng ngươi phần kia thuộc sở hữu, khi đó ta sẽ yên lặng ly khai, ở xa xôi xa vời chúc phúc các ngươi".

"Trương Đình có của nàng ràng buộc, Thi Thi có của nàng không muốn xa rời, Vô Thiên cũng có theo đuổi của hắn, nơi này mỗi người, hẳn là đều có bản thân muốn bảo vệ đông tây, mà ta lại có cái gì ?"

Lam hay Diệu Nhất âm thanh thở dài, nỗi lòng mất trật tự mà phức tạp, ở trần thế tranh cãi bên trong hành tẩu, nàng thật sự rất mệt, hy vọng có thể tìm một có thể dựa vào vai, để cho mình lòng có cái thuộc sở hữu, thế nhưng trong đám người vô số mặt mũi, người nào mới có thể làm cho nàng nghỉ chân dừng lại đây?

Ba cô gái nỗi lòng như nước thủy triều, mà một bọn đàn ông lại không có tim không có phổi, chỉ lo nhậu nhẹt, còn thỉnh thoảng hung hăng trừng Vô Thiên liếc mắt .

"Nói thật ra, Vô Thiên tấu lên giai điệu thật quá nát, nếu không phải là cùng hắn quan hệ tốt, Bản Soái Ca, đã sớm một cước nha đá tới, nhất định chính là ở chế tạo tạp âm, phá hư không khí nơi này nha!" Hàn Thiên khinh bỉ nói .

" Đúng vậy, đàn một bài phá cầm, ở chỗ này đắc ý cái không để yên, đặc biệt ba mê gái, còn như si mê như say sưa, cho rằng rất mỹ diệu êm tai, béo gia ai ya, nghe được béo gia đều muốn thổ ."

"Mập mạp, ngươi cái này rõ ràng cho thấy ở hâm mộ và ghen ghét, ngươi có gan cũng đi đàn một bản thử xem" hứa lửa mắt trợn trắng, sau đó lại bổ sung một câu: "Quả thật có đủ khó nghe, người nào đi đưa hắn cắt đứt ?"

Nghe vậy, Hàn Thiên đám người nhất trí xem hướng thiện có Đức .

"Tại sao là ta ? !"

Mập mạp đều kém chút hét thảm đi ra, ngu ngốc cũng biết, cái này không phải là cái gì chuyện thật tệ, Vô Thiên không thể nói là, hắn đại nhân đại lượng không kế toán so với, có thể ba cọp mẹ đều là trường Hổ Nha a, nếu như đưa các nàng giật mình tỉnh giấc, còn không đem chính mình ăn sống nuốt tươi .

"Ngươi nếu không đi, chúng ta bây giờ liền đem ngươi cái này thân thịt béo hoạt bác" mấy người uy hiếp, ánh mắt bất thiện .

Thương cảm mà bi thôi mập mạp, bị buộc đứng dậy, lớn tiếng hét uống: "Nhạn quá nhổ lông, được chim quên ná, đặng cá quên nơm, béo gia thật là gọi một cái thê thê thảm thảm ưu tư, lẽ nào cái này một thân thịt béo là lỗi của ta sao? Ông trời ơi, đại địa a, phụ mẫu a, các ngươi hại khổ ta à!"

36 Kế đi là thượng sách, giơ thẳng lên trời 1 tiếng bi thiết, mập mạp vèo 1 tiếng, trực tiếp không còn bóng .

"Chết mập mạp, chạy trốn nơi đâu!"

"Trở lại cho ta, Cô nương nương ngày hôm nay không phải nhổ da của ngươi không thể!"

"Đã lâu không có đưa ngươi đánh thành đầu heo, ngươi cả người ngứa da đúng không, bản tiểu thư ngày hôm nay liền triệt để thành toàn ngươi một hồi, đứng lại cho ta!"

Vô Thiên bị giật mình tỉnh giấc, Cầm Âm bị cắt đứt, tam nữ tại chỗ giận tím mặt, từng cái mặt mang sương lạnh, săn tay áo lên, cắn răng nghiến lợi hướng mập mạp đuổi theo, như mập mạp sở liệu, cọp mẹ phát uy, kết cục là bi kịch .

Mà Vô Thiên ngồi ở vách đá vẫn không nhúc nhích, hai tay đặt tại Cầm Huyền thượng, tâm bình tĩnh, một cái cuồn cuộn, dần dần, một tích nước mắt chảy xuống, lăn xuống ở Cầm Huyền thượng, đãng xuất 1 tiếng ưu thương mà thê lương giai điệu .

Người đang bi thương nhất, bất lực nhất thời điểm, chỉ có tâm đang chảy máu, không có nước mắt chảy ra, mà theo nước mắt rơi xuống, cái này đại biểu cho, câu chuyện này đã đến phần cuối thời điểm!

Theo tiếng đàn biến mất, Vô Thiên trí nhớ trong đầu dần dần thối lui, trong lòng tâm tư, cũng vào giờ khắc này lặng yên rồi biến mất .

Rượu là dễ dàng nhất khiến người ta quên hết mọi thứ thứ tốt, lần này Vô Thiên cũng không ngoại lệ, lấy ra Hầu Nhi Tửu, vừa nhìn bầu trời đêm, một bên yên lặng uống, hắn không có dùng nguyên tố lực đi luyện hóa, bởi vì hắn muốn say, không phải người say, là lòng say, bởi vì qua tối hôm nay, hắn sẽ thấy cũng không còn tư cách đi say, hắn phải tiếp tục là mục tiêu cùng hy vọng, cố gắng, khứ bính khiến!

Cuối cùng, không ngây thơ say, không chỉ có Vô Thiên say, mọi người cũng đều say, thảng trên đỉnh núi nhìn bầu trời đêm, đếm sao, khóc lớn, cười lớn, quỷ khóc sói tru, thẳng đến đệ nhị Trung Quốc mặt trời mọc thời điểm, một đêm này điên cuồng, mới rốt cục hạ xuống mở màn .

Gần nhất có một chút bạn đọc phản ứng, Tu La Thiên Tôn biểu hiện xong xuôi trạng thái, bắt đầu tại mộng nói cho mọi người một cái biện pháp giải quyết, đem QQ hoặc là QQ xem đổi mới đến mới nhất phiên bản, vẫn là không được, lại lần nữa tăng thêm giá sách ..