Chương  412: Giết tây hổ Châu

Chương  412: Giết tây hổ Châu

Hoa mắt váng đầu cuộn sạch trong lòng, Vô Thiên chậm rãi mở mắt ra, mãnh liệt dương Quang Thứ đến, khiến hắn lại không kiềm hãm được nhắm mắt lại .

Nguyên tố lực hiện lên động, luyện hóa trong cơ thể còn sót lại cồn, lúc này Vô Thiên phương mới từ từ mở mắt ra, từng bước thích ứng ánh mặt trời chói mắt .

Một đêm này, Vô Thiên thả lỏng chưa từng có, giấc ngủ rất sâu, rất an tường, ở trên mặt hắn nhìn không ra một điểm khác tâm tình .

Xoay người đứng lên, Vô Thiên nhìn chung quanh một chút, tất cả mọi người còn đang ngủ say, ngổn ngang mở trên mặt đất, còn không thiếu hãn tiếng vang lên .

Mà ở trung ương vị trí, có một cây không có vật gì Viên Mộc, thấy cái này cây Viên Mộc, Vô Thiên cười khổ không thôi, một đám người cư nhiên đem một cây Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, uống hết sạch, trách không được đến bây giờ còn bất tỉnh .

Hầu Nhi Tửu tuy là trị thương thánh dược, nhưng cồn độ rất cao, không thua gì nhâm Hà Liệt rượu, nếu dùng nguyên tố lực luyện hóa thì cũng chẳng có gì, nếu như chỉ một vị uống, kết quả là giống như bây giờ, từng cái say bất tỉnh nhân sự .

Thoáng trầm mặc một hồi, Vô Thiên tay vừa lộn, vạn hóa thiên tượng Linh Phù xuất hiện, huyền phù ở dạ thiên trước ngực, hắn không muốn thiếu người khác, đặc biệt trải qua Nho gió vừa nói như vậy, càng không muốn rơi tiếng người chuôi .

Bởi vì đối với bằng hữu thiếu Vô Thiên mà nói, không có gì so với bằng hữu quan trọng hơn, thần thông cũng giống nhau .

"Các vị bảo trọng" nhìn mọi người, Vô Thiên nỉ non một câu, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp biến mất ở phía chân trời .

"Ca ca thúi, lại một mình chạy ."

Ngay Vô Thiên biến mất sát na, Thi Thi một cái mở mắt ra, đứng lên, nhưng không đuổi kịp đi, chỉ giậm chân một cái, tức giận nhìn .

"Ai, người này còn tưởng rằng thần không biết quỷ không hay, kỳ thực chúng ta đã sớm nhìn thấu ý nghĩ của hắn, bất quá không muốn đi vạch trần thôi" Hàn Thiên than thở .

"Nói xong cũng không phải là, bất quá hắn cũng là có ý tốt, trước chuyến này đi Cổ Đà Tự vô cùng hung hiểm, không muốn để cho chúng ta cũng dính vào, đã như vậy, chúng ta để hắn không có buồn phiền ở nhà, đem mới xây Tu La thành quản lý hảo, chờ hắn sau khi trở về, khiến hắn thất kinh!" Dạ thiên xem lên trước mặt Linh Phù, cười nói .

Thiên Cương gật đầu nói: "Đi thôi, tin tưởng hai Tôn Giả bọn họ cũng mau đến, chúng ta đi nghênh tiếp bọn họ".

Mọi người nhìn nhau cười, thân hình chớp động, lần lượt biến mất ở ngọn núi này đỉnh thượng .

Tu La thành chính là tân Kiến Thành trì tên, mà Đại Tôn Giả phái tới trấn thủ phân điện người, có ba, hai Tôn Giả Mỹ Phụ Nhân, thập nhất Tôn Giả Thải Y nữ tử, thập hai Tôn Giả Lão Thập Nhị .

Điểm này Vô Thiên cũng biết, bất quá khiến hắn lo lắng chính là, ba người vừa đi, Thanh Long Châu Tu La điện cũng chỉ còn lại có Đại Tôn Giả, bằng hắn lực một người, có thể hay không đem ba Tôn Giả đám người chấn nhiếp .

"Nếu Đại Tôn Giả an bài như vậy, nên có nắm chặc nhất định, ta đừng đi mù quan tâm" Vô Thiên lẩm bẩm .

Lúc này, hắn thân ở một tòa sơn mạch bầu trời, mắt nhìn xuống phía dưới, tại hạ Phương Sơn Giản một chỗ, có một tòa quang huy tràn ngập truyền tống Thánh Cấm thông đạo, thông đạo trước mặt còn không hề dưới Bách phu trú đóng ở .

Những người này, tự nhiên là nam Tước Châu ba đại tông môn người, thủ tại chỗ này vì chính là các loại Vô Thiên .

Nơi đây cùng Phượng Dương thành khoảng cách, đầy đủ triệu dặm, sở dĩ sáu cái Hoàng Binh tự bạo ba động, cũng không có truyện đến nơi đây, mà Phượng Dương thành bị diệt gần mới quá một đêm, bọn họ cũng còn chưa lấy được bất cứ tin tức gì .

Nếu như biết được cái này chút sự tình, không biết bọn họ còn dám hay không lưu thủ ở nơi này ?

Trong mắt hàn quang lóe lên, Vô Thiên thân hình khẽ động, nhanh chóng đáp xuống, tiếng xé gió trận trận, lập tức kinh động mọi người .

"Nghịch thiên giả Vô Thiên xuất hiện, mọi người chuẩn bị!" Một gã gánh vác Đại Kiếm nam tử kinh hô, chợt vung tay lên, phía sau thần binh xuất khiếu, tuôn ra vạn trượng quang huy, phong mang quét ngang Chư phương!

Chém

Kiếm Tông nam tử hét lớn, nhất đạo nghìn trượng kiếm khí chạy chồm ra, kèm theo oanh một tiếng, một tọa Ải Sơn lúc này lở, bị san thành bình địa, quả thực là sắc bén, bất quá đối mặt Vô Thiên, hiển nhiên không đáng chú ý, chỉ một quyền mà thôi, kiếm khí liền bị bẻ gãy nghiền nát nát bấy .

"Ở trong tay ta, Vương Giả thần binh chỉ là sắt vụn!"

Vô Thiên một bước đi tới nam tử trước người, bàn tay to chợt một trảo, trong tay nam tử thần binh, liền như là cây khô yếu đuối, lên tiếng trả lời gãy, mảnh nhỏ chung quanh loạn xạ, văng lửa khắp nơi, vang vọng leng keng!

"Cái gì ? !"

Kiếm Tông nam tử sắc mặt đột nhiên thay đổi, một tay lực nát bấy Vương Giả thần binh, đây là lực lượng gì, lẽ nào hắn bản thể là mãnh thú, bởi vì chỉ có một thú dử khác, nhục thân cùng lực lượng mới có mạnh mẻ như vậy a!

Thần binh nát bấy, Kiếm Tông nam tử có trong nháy mắt chinh lăng, cũng ngay tại giây phút này, mạng của hắn đã bị Vô Thiên vô tình lấy đi, nhục thân nổ tung, máu tươi phải đầy đất, nhìn thấy mà giật mình!

"Vô Thiên, ngươi đây là đang muốn chết!"

Theo đang nói rơi xuống đất, từng đạo tiếng leng keng đột nhiên ở mảnh thiên địa này nổ tung, mấy đạo vạn trượng kiếm khí phóng lên cao, trong vòng ngàn dặm bên trong, ngoại trừ Thánh Cấm đường hầm vận chuyển, đều bị kéo thành phấn vụn!

"Tiểu nhân vật, đừng đến tự tìm Tử Lộ, khiến quân Hạo Thiên đi ra!"

Vô Thiên lạnh lùng, ngón tay liên tục điểm ra, từng đạo vô hình Chỉ Kính, quán nứt Bát Phương, mấy đạo kiếm khí cùng vài cái cầm kiếm Kiếm Tông Môn Nhân, theo oanh một tiếng, đều hóa thành bột mịn!

Trong nhấp nháy, chém Sát Kiếm tông vài cường giả, như vậy cường hoành thủ đoạn, kinh sợ Chư tâm linh của người ta, phía trước hào ngôn chí khí tiêu tan thành mây khói, chỉ còn lại có sợ cùng sợ!

"Quân Hạo Thiên ở đâu ?"

Vô Thiên lạnh lùng nhìn toàn trường, ánh mắt rơi vào vài cái hư Tông cùng Thanh tông môn trên thân người, lạnh lùng nói: "Còn có các ngươi Thanh Tông cùng hư tông cầm đầu người đây? Gọi bọn hắn lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Không sai, Vô Thiên hôm nay chính là muốn đại khai sát giới, phàm là truy sát mình, muốn giết mình, một cái cũng sẽ không lưu .

"Không ... Biết ... Đạo ..." Một cô gái lắp ba lắp bắp hỏi đạo, trong ánh mắt giả bộ tất cả đều là sợ hãi cùng khủng hoảng .

"Không biết ? Vậy các ngươi không có có cần thiết tồn tại ."

Vô Thiên khóe miệng một hiên, vung tay lên, một viên Cấm Phù phá không, tịch diệt thập phương Cấm Chế ầm ầm mà rơi, diệt tuyệt hết thảy lực hủy diệt ầm ầm bạo phát, điên cuồng tàn sát liền triển khai như vậy, tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết vang vọng phía chân trời!

"Vô Thiên ngươi sẽ không chết tử tế được, chín vị phong Kiếm Giả đang ở tây hổ Châu chờ ngươi, ngươi Mạt Nhật nhanh đến!" Kiếm Tông một người đàn ông rít gào, giãy dụa không ngớt, kết quả vẫn không thể nào may mắn tránh khỏi, bị khủng bố sát khí vắt thành phấn vụn hài cốt không còn .

"Phong Kiếm Giả ?"

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, không có nhìn kết quả, trực tiếp bước vào truyền tống Thánh Cấm thông đạo, nguyên nhân là căn bản không cần phải nhìn, những người này tu vi cao nhất cũng liền trăm Triều viên mãn kỳ mà thôi, tịch diệt thập phương muốn tàn sát giết bọn hắn, đơn giản là đơn giản mà cử .

Hơn nữa, tịch diệt thập phương là một lần duy nhất Sát cấm, ý tứ chính là, chỉ có thể sử dụng một lần, Cấm Phù liền sẽ tự động nứt ra, căn bản không cần phải đi thu Cấm Phù .

Cái này cái địa phương giết chóc, rất nhanh thì kinh động ở bốn phía săn thú người, khi bọn hắn chạy tới nơi này lúc, giết chóc đã kết thúc, chỉ còn lại có cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, cùng thảm không nỡ nhìn tràng cảnh .

"Nghịch thiên giả không Thiên Sát đi tây hổ Châu!"

Những lời này ở hữu tâm nhân tản hạ, không bao lâu liền truyền khắp mấy Đại Châu, cũng cùng lúc này, lớn Nho hoàng hướng bị diệt cũng rốt cục truyền ra, trong lúc nhất thời các Đại Châu đại tông môn, đều là khiếp sợ không thôi .

Bất quá để cho bọn họ tức giận nhất vẫn là, Tu La điện lại muốn đặt chân ở trung diệu Châu, còn đang Phượng Dương thành địa chỉ cũ thượng, chuẩn bị tu kiến một tòa Tu La thành, càng để cho bọn họ không thể tưởng tượng nổi là, Vạn Bảo Các dĩ nhiên cùng Tu La điện đạt thành quan hệ hợp tác .

Ngay người hiểu chuyện cho rằng, các Đại Châu đại tông môn cùng lớn thế lực, chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ, sẽ ra mặt ngăn cản Tu La điện quật khởi thời điểm, nhưng những này lớn trong thế lực không có tin tức gì truyền ra, Uyển Như đá chìm biển rộng .

"Lẽ nào bởi vì Vạn Bảo Các quan hệ ?" Cái này là rất nhiều người nghi ngờ trong lòng .

Trên thực tế, những thứ này đại tông môn cũng không phải là không có hành động, đồng dạng làm một phương lớn thế lực, chắc chắn sẽ không tùy ý bên kia quật khởi, bất quá ngại nguyên nhân nào đó, các đại tông môn Chúa tể cùng Lão Quái Vật, tạm thời không dám ra thủ a.

Đương nhiên, đối với Vô Thiên truy sát cũng không đình chỉ, tới với đang xây dựng Tu La thành, các đại tông môn Chúa tể cũng không có khiến môn nhân đi vào nháo sự, dù sao có Tu La điện ba Đại Tôn Giả tọa trấn, đi cũng chỉ có nhận lấy cái chết phần .

Đừng nói là môn nhân, mặc dù là này Lão Quái Vật, đối mặt chuẩn bị vô số năm Tu La điện, đều không nhiều lắm lòng tin, sở dĩ tất cả mọi người đang các loại, các loại một bước ngoặt, bởi vì bọn họ biết, có người không biết ngồi xem bất kể, sớm muộn gì đều gặp phải ngăn cản .

Mà Khí Tông Tông Chủ cũng phát sinh nhất đạo cùng Cấm Tông Tông Chủ một dạng mệnh lệnh, phân phó môn nhân toàn bộ lui về treo trên bầu trời thành, không tham dự nữa đối với Vô Thiên truy sát, đối với Tu La thành cũng không quản không hỏi .

Bọn họ so với còn lại đại tông Chúa tể càng sẽ tính kế, muốn lợi dụng truyền tống Thánh Cấm thông đạo đóng cái này cơ hội, các loại đến lúc đó, Thanh Long Châu Tu La điện liền không còn cách nào trước tới cứu viện, đến lúc đó muốn tiêu diệt Tu La thành, dưới cái nhìn của bọn họ chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay .

...

Tây hổ Châu .

Tây hổ Châu hoàn cảnh địa lý rất quỷ dị, một nửa là mênh mông vô bờ sa mạc, phân nửa còn lại là thanh sơn lục thủy ốc đảo, trung gian hoành một tòa khổng lồ núi non, Uyển Như nhất đạo đường ranh giới, đem lưỡng cái bất đồng địa phương cách ly đứng lên .

Đồng dạng, hai cái tuyệt nhiên bất đồng địa phương, chiếm cứ hai cái quái vật lớn, trong sa mạc Vương Giả chính là Quỷ Tông, mà ốc đảo bá chủ chính là Cổ Đà Tự .

Mà hai cái lớn thế lực tranh cãi, nguyên nhân lớn nhất chính là vì đoạt địa bàn, mọi người đều biết, trong sa mạc quanh năm khô hạn, sinh vật hiếm thấy, nói là một chỗ tuyệt địa cũng không quá đáng .

Quỷ Tông quanh năm sinh hoạt tại này, tâm lý nhất định sẽ phi thường không cam lòng, sở dĩ, là ở ốc đảo bên trong chiếm trước nhỏ nhoi, Quỷ Tông người, thường thường sẽ tới Cổ Đà Tự địa bàn nháo sự .

Có tranh cãi, sẽ có Người chết, lâu ngày, giữa hai người mâu thuẫn cùng cừu hận càng ngày càng sâu, đã đến không thể hóa giải tình trạng .

Bất quá Phật Môn thủy chung là 'Chánh nghĩa hóa thân ". Trời sinh khắc chế Tà Ma Ngoại Đạo, sở dĩ cho tới nay, Quỷ Tông đều bị hung hăng áp chế, không còn cách nào đạp Lôi Trì nửa bước .

Quỷ Tông cũng cho tới bây giờ không có buông tha cho, mấy nghìn năm qua một mực tìm cơ hội, mà ở 50 năm trước, bọn họ rốt cục thấy hy vọng, mà cái hy vọng đầu nguồn chính là Vô Thiên .

Không Thiên Châm đối với Cổ Đà Tự, tại người bình thường xem ra, khả năng chỉ là cử chỉ vô tâm, nhưng các đại tông môn Chúa tể đại khái đã đoán được, Vô Thiên cùng Cổ Đà Tự khẳng định có một ít không muốn người biết mâu thuẫn .

Nói cách khác, Vô Thiên vì sao không đi hại những tông môn khác, mà chuyên thiêu Cổ Đà Tự đây?

Bắt đầu tại mộng vi tín công chúng đặt hào: shu dụcm 888.