Chương  413: Cuồng vọng phong Kiếm Giả

Chương  413: Cuồng vọng phong Kiếm Giả

Bất quá, mặc dù chỉ là Vô Thiên cử chỉ vô tâm, đây đối với Quỷ Tông mà nói, đều vẫn có thể xem là một cái cơ hội tốt .

Chỉ cần cùng Vô Thiên hợp tác, nói không chừng thật có thể dẹp yên Cổ Đà Tự, đem mảnh nhỏ mơ ước đã lâu ốc đảo chiếm làm của mình .

Sở dĩ, từ lúc 50 năm trước, Quỷ Tông Tông Chủ cũng đã phái ra, cùng Vô Thiên từng có một ít giao tình cốc quỷ, bí mật đi trước truyền tống Thánh Cấm chỗ, chờ Vô Thiên đến, bộ dạng nói chuyện hợp tác công việc .

Còn như u linh nhận, hắn cuối cùng đều chưa từng nghĩ muốn đoạt lại, quyền đương là đưa cho Vô Thiên lễ gặp mặt .

Mà truyền tống Thánh Cấm tọa lạc vị trí, ngay lưỡng mảnh nhỏ trong đại lục giữa trong dãy núi, tòa Sơn Mạch này tên là Phong Ma Lĩnh, là tây hổ Châu đệ nhất Đại Tuyệt Địa .

Bất quá trải qua Quỷ Tông cùng Cổ Đà Tự không nhiều năm tháng khai thác, ở Phong Ma Lĩnh trung ương vị trí, mở ra một mảnh an toàn giải đất, đây cũng là Cổ Đà Tự cùng Quỷ Tông thường thường giao chiến địa phương, lâu ngày, nơi đây liền được gọi là Tử Vong thung lũng!

Mà truyền tống Thánh Cấm thông đạo, tọa lạc tại Tử Vong thung lũng đang trung ương .

Giờ này khắc này, ở cái này cái địa phương, cũng không chỉ có Quỷ Cốc Tử một người núp trong bóng tối, còn rất nhiều muốn không Thiên Mệnh người, Ẩn ở bốn phía, chỉ đợi hắn vừa xuất hiện, Sát Kiếp sẽ ngay lập tức Lâm tới .

"Hy vọng lần này có thể thuận lợi hoàn thành sư tôn giao cho ta nhiệm vụ ."

Một gốc cây cổ thụ dưới bóng tối, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, có một đạo bóng người màu đen cùng bóng ma dung hợp vào một chỗ, nếu như không phải có thanh âm truyền ra, căn bản sẽ không có người phát hiện nơi đây còn có một người tồn tại, mà đạo cái bóng chính là Quỷ Cốc Tử .

"Thời gian qua đi năm mươi năm, thực lực của ngươi khủng bố như vậy, còn đúc thành khởi hiển hách hung danh, Ngũ Đại Châu không người không biết, Bổn Tọa thực sự là càng ngày càng chờ mong, cùng ngươi lần thứ hai tương phùng ."

Quỷ Cốc Tử nói thầm, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, nhìn về phía cách đó không xa truyền tống Thánh Cấm thông đạo, chỉ thấy Thánh Cấm bỗng nhiên trong lúc đó, diệu khởi ánh sáng óng ánh huy, hắn biết, người kia gần sẽ xuất hiện .

Quả nhiên, sau đó một khắc, nhất đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tiến nhập trong tầm mắt, vẫn là như trước đây giống nhau, tóc bạc bạch y, khí chất phi phàm, Uyển Như một viên sáng chói Tinh Thần vậy, vô luận đi đến nơi nào đều làm cho không người nào có thể bỏ qua .

Hơn nữa, tự nhiên mà vậy lưu lộ khí thế của, so với ở bên trong di tích mạnh hơn mấy lần!

Cốc quỷ khóe miệng giương lên, tâm lý thầm khen: "Người này thật đúng là, trong thời gian ngắn như vậy, cư nhiên đột phá đến thần biến mới thành lập kỳ".

Quỷ Cốc Tử trong miệng người này, dĩ nhiên chính là Vô Thiên .

Khi vừa đi ra khỏi truyền tống Thánh Cấm thông đạo, Vô Thiên liền phát hiện Vạn Tượng lệnh không ngừng run rẩy, lấy ra kiểm tra phía sau, trên mặt lập tức hiện ra vẻ cười khổ, bất quá tâm lý đã có dòng nước ấm đang chảy xuôi .

Nguyên lai bên trong tin tức, tất cả đều là Hàn Thiên đám người gởi tới, nội dung đơn giản đều là mắng hắn, hoặc là quan tâm hắn, bất quá Khí Tông cử động, nhưng thật ra làm hắn có chút vô cùng kinh ngạc .

" Chờ truyền tống Thánh Cấm thông đạo đóng phía sau, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai mới là con này trong hũ chết con ba ba!"

Vô Thiên trong đầu, trong nháy mắt hiện lên vô số ý niệm trong đầu, một cái liền biết Khí Tông cùng Khí Tông đang lộng cái gì mê hoặc, lạnh lùng cười, trong mắt xoay mình tuôn ra từng mãnh tinh mang, nhìn quét bốn phía, thản nhiên nói: "Các ngươi muốn giấu tới khi nào mới bằng lòng đi ra ?"

Đang nói tiêu thất chỉ chốc lát, Vô Thiên thấy bốn phía vẫn là không có động tĩnh chút nào, khóe miệng một hiên, câu la ra một ý giễu cợt, chợt ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, nhất đạo lực lượng vô hình, chợt từ đầu ngón tay phun mạnh ra, hướng một mảnh mật Lâm Bạo vút đi!

Khí thế cực kỳ kinh khủng, như Vạn Mã Bôn Đằng vậy, nơi đi qua, Bát Phương tan biến, núp trong bóng tối người, rốt cục không kềm chế được, bởi vì ... này đạo Chỉ Kính, đủ để lấy mạng của hắn!

Leng keng!

Nhất đạo xuyên kim nứt đá kim loại thanh âm, đột nhiên chấn động ra, ngay sau đó, một đạo màu vàng Kiếm Mang, từ một gốc cây che trời cổ thụ trung, phá vỡ thân cây, hướng bạo bắn tới Chỉ Kính chém tới .

Ầm

Chỉ Kính vô địch, Kiếm Mang tại chỗ bị đánh tan, hóa thành thật nhỏ kiếm khí, sắc bén không gì sánh được, điên cuồng tàn phá nổi cả vùng đất này, cổ thụ chặn ngang mà đứt, tiện đà bị chém thành mảnh nhỏ, chung quanh loạn xạ, hỏa quang văng khắp nơi gian, trên núi đá lớn lỗ lỗ nhỏ rực rỡ muôn màu, Uyển Như cái sàng vậy .

Chỉ Kính vỡ nát Kiếm Mang, thế đi chưa đình, trực tiếp hướng viên kia che trời cổ thụ lao đi, thập người không thể hợp vây thân cây, cư nhiên trực tiếp bị xuyên thủng, theo hắt xì 1 tiếng, ầm ầm ngả xuống đất, vang lên nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm!

Cũng ở thân cây tan vỡ đồng thời, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, huyết quang hiện ra gian, giấu ở thân cây bên trong người, tại chỗ bị Chỉ Kính gạt bỏ, liên đới trên tay thần binh cùng nhau hóa thành tro tàn!

"Các ngươi còn không ra sao? Ta đây liền từng cái giết chết!" Vô Thiên cười nhạt .

"Nghịch thiên giả, chớ có kiêu ngạo, Bổn Tọa tới giết ngươi!"

Nhất đạo khí phách mà cuồng vọng thanh âm, với giữa núi rừng nổ tung, tiếp mà một gã gánh vác Đại Kiếm nam tử áo đen, mang theo một cổ khí thế cường đại, phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên trăm trượng có hơn .

"Vô Thiên, ngươi dám can đảm giết ta phong Kiếm Giả, ngày hôm nay ngươi đã định trước lên trời không đường, xuống đất không cửa!"

"Phong Kiếm Giả vừa, Sinh Linh Đồ Thán, máu chảy thành sông, chôn ở chúng ta dưới kiếm vong hồn, đâu chỉ trăm vạn, ngươi có tư cách gì, ở trước mặt chúng ta kiêu ngạo!"

"Giết ngươi, một mình ta đủ để!"

Lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng lần lượt lướt đi, hơn nữa nam tử áo đen tổng cộng có tám người, lại đều là một thân Hắc Y, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, hai mắt Uyển Như Ưng Nhãn vậy lợi hại  khiến cho người không dám nhìn thẳng!

"Tâm Kiếm xuất khiếu, Nhân Kiếm Hợp Nhất!"

Tám người nhất tề hét lớn, phía sau Thần Kiếm xuất khiếu, ở Vô Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc, tám chuôi thần binh cư nhiên bắn vào tám người Thiên Linh Cái!

Oanh

Từng cổ một khủng bố tuyệt luân khí tức, chợt từ tám bên trong cơ thể phá thể ra, cho người cảm giác, phảng phất tám người này đều biến ảo thành một thanh kiếm, phong mang kinh người vạn phần, trong vòng trăm dặm, như bị đến một hồi vô hình đại phong bạo tàn phá!

Tọa ngọn núi đổ nát, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc, cây cây cổ thụ gãy, hóa thành từng mảnh một vụn gỗ bay múa đầy trời, đến cuối cùng cái này cái địa phương tấc cỏ không dư thừa, sinh cơ hoàn toàn không có, thành một mảnh chân chính tuyệt địa của cái chết!

Uy hiếp!

Vừa ra sân, liền cho thấy thực lực cường đại như vậy, không phải là muốn cho Vô Thiên một hạ mã uy, khiến hắn sợ, nhưng hắn thực sự biết sợ sao? Đáp án dĩ nhiên là, hiển nhiên không biết.

Ba

Vô Thiên không chỉ không có sợ, ngược lại còn từng bước một đi về phía trước, đồng thời hai tay hợp phách nổi, phát sinh thanh thúy tràng pháo tay, như là ở tán thưởng vậy .

Trên thực tế, hắn đúng là ở tán thưởng, tám người tu vi vốn ở thần biến mới thành lập kỳ, hơn nữa, Vô Thiên liếc mắt là có thể nhìn ra, tám nhân hay là mới vừa đột phá không bao lâu, nhưng ở dung hợp thần binh phía sau, cư nhiên có thể bày ra xuất thần biến mới thành lập kỳ, tột cùng chiến lực .

Đồng thời, loại này Nhân Kiếm Hợp Nhất Tu Luyện Chi Pháp, Vô Thiên cũng có nghe thấy, không phải nhất khó luyện, lúc đầu chỉ có một xuất sai lầm, cũng sẽ bị thần binh chém thành hai khúc, bỏ mạng tại chỗ .

Tục truyền văn, Kiếm Tông có thể làm được Nhân Kiếm Hợp Nhất, cũng chính là hay là phong Kiếm Giả, chỉ có chính là chín mươi chín người mà thôi, mà Kiếm Tông môn nhân chân có mấy vạn dư, có thể thấy được có thể tỷ lệ thành công có bao nhiêu thấp .

Điều này cần Đại Nghị Lực, có thể chịu được ở không thuộc về mình dằn vặt nổi khổ, đồng thời muốn từ nhỏ đã bắt đầu tập tu .

Sở dĩ, không thiên tài hội vỗ tay biểu thị tán thưởng, bất quá cái này thanh thúy tràng pháo tay, rơi vào tám người trong tai cũng vô cùng chói tai, dưới cái nhìn của bọn họ, Vô Thiên đây là đang cười nhạo, ở châm chọc!

"Tâm Kiếm ra, Trảm Thiên Diệt Địa!"

Tám người cũng không nổi giận, lại động Sát Tâm, kèm theo quát khẽ một tiếng, tám thân thể của con người đột nhiên phun ra vô số kiếm khí, hầu như ở trong chớp mắt, tám chuôi quang mang chớp thước Đại Kiếm hiển hóa cách đỉnh đầu, tuyệt thế phong mang mất đi thập phương, cực độ kinh người!

Đây chính là bọn họ Tâm Kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhất, dụng tâm Thần Huyễn Hóa ra kiếm!

Tâm Kiếm có một chỗ tốt, không chỉ có lực sát thương lớn tăng, còn không dễ dàng bị hủy, cũng có một chỗ hỏng, chỉ cần Tâm Kiếm bị hủy, tâm thần thì sẽ theo bị thương tổn, nặng thì trí mạng, vận khí tốt một chút, có thể có thể nhặt về một cái mạng, nhưng không có mấy thập niên, rất khó khôi phục lại trạng thái tột cùng .

Sát

Tám người đủ tiếng quát to, tiếng như Hồng Chung, vang thiên Triệt Địa, bàn tay to đồng thời vung lên, tám chuôi Tâm Kiếm chém rách vỡ tan, tan biến vạn vật, lực phá hoại không thua kém một chút nào Hoàng Binh!

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hôm nay ta nhục thân, đạt được một cái dạng gì trình độ ."

Vô Thiên đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, nhìn tám chuôi chém tới Tâm Kiếm, trên mặt không có nửa điểm tâm tình, trong con ngươi cũng cực kỳ bình tĩnh, hắn liền là muốn qua khảo nghiệm, trải qua Thiên Lôi Luyện Thể thuật tôi luyện Luyện Nhục Thân phía sau, nhục thân có thể hay không cùng Hoàng Binh so sánh với .

Cầm đầu nam tử áo đen diện vô biểu tình, lạnh như băng nói: "Tám chuôi Tâm Kiếm, tương đương với tám chuôi Hoàng Binh, sự cuồng vọng của ngươi cùng tự đại, sẽ làm ngươi bồi thượng tính mệnh!"

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi làm ơn ."

Lời vừa mới bật thốt lên, tám chuôi Tâm Kiếm liền chém bổ xuống đầu, cái này cái địa phương nhất thời như phát sinh Đại Địa Chấn, ngọn núi kịch liệt lay động, đại địa mãnh liệt run, theo tiếng ầm ầm vang lên, từng cái rộng lớn cái khe, ở trên mặt đất lan tràn rất nhanh mở, sâu không thấy đáy!

Cũng có một cổ kinh khủng khí lãng, cuộn sạch thập phương, trăm dặm phương viên chi địa, trong nháy mắt một mảnh hỗn độn, cảnh hoàng tàn khắp nơi, Phong Ma Lĩnh vô số mãnh thú, đều lọt vào tai bay vạ gió, đang giận lãng hạ tan tành mây khói!

"Người này cũng quá kiêu ngạo chứ ?"

Một bên xem cuộc chiến cốc quỷ nhướng mày, một thanh Tâm Kiếm cũng đủ để giết chết ở mới thành lập kỳ bất luận cái gì cường giả, tám chuôi Tâm Kiếm chung vào một chỗ, tiểu thành kỳ cường giả nhất cá bất lưu thần, đều có thể mệnh tang tại chỗ, có thể không thiên người này cư nhiên dùng nhục thân đi ngạnh kháng, đây không phải là muốn chết là cái gì ?

Hưu

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tám chuôi Tâm Kiếm từ trong khói dày đặc bắn trở về, xoay quanh ở tám người đỉnh đầu, quang huy rơi, kiếm khí tung hoành, xé rách phương này hư không, phong mang cực kỳ kinh người!

"Nghịch thiên giả Vô Thiên cũng không gì hơn cái này, cứ như vậy bị chúng ta dễ dàng chém giết, một điểm tính khiêu chiến cũng không có" cầm đầu nam tử khuôn mặt chẳng đáng, bởi vì ở trong khói dày đặc, hắn không có cảm ứng được một tia Sinh Mệnh Khí Tức, cái này ý nghĩa, không Thiên đã táng thân ở Tâm Kiếm phía dưới .

"Tung tin vịt thủy chung là tung tin vịt, ở người yếu trước mặt, hắn còn có thể uy phong một thời, nhưng ở trước mặt chúng ta, bất quá con kiến hôi mà thôi, yếu đuối bất kham" một gã khác nam tử áo đen lạnh lùng nói .

"Từ nay về sau nghịch thiên giả ở nhân gian tiêu thất, chờ chúng ta lại diệt Vô Thiên đồng bạn, đem Tu La thành biến thành chúng ta Kiếm Tông ở trung diệu Châu căn cứ địa, đến lúc đó, chúng ta phong Kiếm Giả uy danh sẽ vang lần Ngũ Đại Châu, Kiếm Tông cũng sẽ trở thành Ngũ Đại Châu mạnh nhất tông môn!"

" Không sai, Vô Thiên là một cái phế vật vô dụng, cái kia chút đồng bọn ước đoán cũng không khá hơn chút nào, hư danh mà thôi, phất tay là có thể chém giết, như giết chó vậy đơn giản ."

"Hư danh cũng là tên, chúng ta phong Kiếm Giả liền đạp những người này thân thể, thành tựu vô thượng uy danh!"

Tám người bễ nghễ cuồng ngạo, đối với Hàn Thiên đám người bất tiết nhất cố, thậm chí muốn thải nổi thi thể của bọn họ, chú tạo danh tiếng của mình .

Cầm đầu nam tử áo đen phân phó nói: "Kiếm Cửu mười tám, lập tức cho tông môn truyền âm, nói Vô Thiên cái phế vật này đã bị chúng ta giết chết, không dùng tại cố kỵ cái gì, mặc dù đối với Tu La điện xuất thủ . . ."

"Thật sao? Các ngươi còn thật sự cho rằng, các ngươi thật có khả năng kia, có thể giết ta ?"

Bắt đầu tại mộng vi tín công chúng đặt hào: shi dụcm 888.