Chương  414: Cường thế (cầu đề cử! )

Chương  414: Cường thế (cầu đề cử! )

Đạo thanh âm này cực kỳ bình tĩnh mà đạm nhiên, lại Uyển Như u linh nguyền rủa vậy, hiện trường xoay mình một cái yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ, yên lặng như tờ!

Tên là kiếm mười tám nam tử áo đen, vừa mới lấy ra Vạn Tượng lệnh, còn chưa kịp phát sinh tin tức, hai tay liền dừng tại giữ không trung, lạnh lùng trên gương mặt, ngoại trừ chẳng đáng, nhiều hơn một kiểu khác thần sắc .

Cái này lau thần sắc, tự nhiên là sợ cùng nghi!

Mặt khác bảy tên nam tử đồng dạng cương tại chỗ, nhìn thanh âm truyền tới địa phương, hai mắt tràn ngập khó có thể tin .

Chỉ thấy một gã nam tử quần áo trắng, từ một cái vực sâu chậm rãi lơ lửng dựng lên, tóc bạc mất trật tự, lại tràn đầy dơ bẩn, mà ở trên da thịt, còn có tám cái to lớn vết máu, huyết liên tục tràn ra, nhuộm dần lam lũ áo bào trắng .

Thậm chí, ngay cả trên khuôn mặt đều nhuộm đầy huyết, dáng dấp có thể nói là cực kỳ chật vật!

Nhưng mà, trên mặt của hắn lại lộ ra một vẻ nụ cười, không sai, tuy bị huyết dịch che giấu, nhưng vẫn là có thể rõ ràng thấy, đó là một tự tin mà nụ cười thỏa mãn .

Bất quá cái này lau nụ cười, cái này mặt mũi, rơi vào tám phong Kiếm Giả trong mắt, lại như là nhất tôn tắm Huyết Tu La vậy, thấy lạnh cả người nhất thời xông lên đầu, cả người không khỏi một cái giật mình, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh tràn ra, trong nháy mắt ướt át chiến bào!

Cái này đẫm máu nam tử quần áo trắng tự nhiên là Vô Thiên, tám chuôi có thể Hoàng binh Tâm Kiếm, mang đến cho hắn cái này một thân tổn thương, nếu như là đổi thành người khác, không chết cũng đi nửa cái mạng, nhưng đối với nhục thân cường hãn Vô Thiên mà nói, chỉ cần uống đọc Hầu Nhi Tửu, điều dưỡng mấy ngày, là có thể khôi phục như lúc ban đầu .

Bất quá lần này thụ thương, Vô Thiên tâm lý chỉ có một chữ, giá trị!

Theo Vô Thiên tính kế, lấy hắn hiện tại thân thể cường độ, tối đa có thể ngăn trở Hoàng binh toàn lực thập đánh, mấy cái chữ này nhìn qua tuy ít, nhưng nếu như lưu truyền ra đi, tuyệt đối sẽ ở Ngũ Đại Châu khiến cho một hồi Đại Chấn Động .

Bạch

Một chai Hầu Nhi Tửu hiện lên, Vô Thiên ngửa đầu một hơi thở toàn bộ uống, trong sát na, tinh thuần tinh khí ở trong người cuộn ra, trên da thịt tám cái chảy máu vết thương, hầu như chỉ ở hơn mười hơi thở thời gian liền vảy kết .

"Ngươi cư nhiên không chết!" Cầm đầu nam tử áo đen, rốt cục nhịn không được kinh hô thành tiếng, nhìn Vô Thiên Uyển Như đang nhìn quái vật vậy .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi rất nhớ ta chết ?"

"Ngươi nên chết!"

Nam tử áo đen song quyền nắm chặt, sắc mặt âm trầm như nước, không ai so với hắn rõ ràng hơn Tâm Kiếm uy lực, có thể tám chuôi Tâm Kiếm chém ở trên người người này, cư nhiên không có trí mạng, không, không thể không trí mạng, mà là căn bản không có trọng thương hiện tượng .

Người này nhục thân mạnh như thế nào, là làm cái gì ? Làm sao sẽ như vậy * ? Cái này không chỉ có là cầm đầu nam tử áo đen ý nghĩ trong lòng, cũng là những người khác quan tâm nghi hoặc .

"Thí nghiệm kết thúc, tiếp đó, các ngươi là từng cái thượng, vẫn là cùng tiến lên ? Ta xem là không lãng phí thời gian, các ngươi vẫn là cùng nhau đi!" Vô Thiên thân thể run lên, quần áo bụi bậm đều chấn động rớt xuống, hạ cả đợi thấy mấy người .

"Thí nghiệm ?"

Cầm đầu nam tử sững sờ, chợt biến sắc, một cái đáng sợ ý niệm trong đầu hiện ra não hải, lẽ nào Vô Thiên trước khi đứng nơi đó vẫn không nhúc nhích, tùy ý Tâm Kiếm oanh kích, chỉ là đang thí nghiệm bản thân thân thể cường độ ?

Nếu quả thật là như vậy, vậy quá bất khả tư nghị .

Thử vấn thiên hạ gian, ai dám có điên cuồng như vậy hành vi, đối với mình đều chuyện không có nắm chặc, còn dám đi thử một lần, lẽ nào hắn sẽ không sợ bản thân trực tiếp bị đánh thành bã vụn ?

Nhưng phía sau một câu nói, đem cái ý niệm này trong nháy mắt tách ra, thay vào đó là vô tận phẫn nộ, bởi vì đây là Xích 'Trần' khỏa thân miệt thị .

Mười vị phong Kiếm Giả, người ở nam Tước Châu không phải tiếng tăm lừng lẫy cường giả, đồng dạng cũng là Kiếm Tông tượng trưng, ở nam Tước Châu lưu hành nổi một câu nói 'Phong Kiếm Giả ra, Phong Vân Biến Sắc, đại địa * ". Có thể thấy được phong Kiếm Giả ở nam Tước Châu mọi người quan tâm địa vị .

Sở dĩ, bọn họ sớm đã dưỡng thành cao cao tại thượng, nhìn kỹ sinh mệnh như cỏ rác, coi vạn vật như con kiến hôi tâm tính, mặc dù là đối mặt nghịch thiên giả, đối mặt có các loại sắc thái truyền kỳ Vô Thiên, loại tâm tính này cũng chưa từng thay đổi .

Mà giờ khắc này, đối phương cư nhiên khẩu xuất cuồng ngôn, muốn một người độc chiến tám người, đây không phải là Xích 'Trần' khỏa thân miệt thị là cái gì ?

"Phong Kiếm Giả tôn nghiêm, không phải một cái nho nhỏ con kiến hôi có thể khiêu khích, ngày hôm nay ta kiếm thập Bát Yếu khiến ngươi biết, ta phong Kiếm Giả chính là chỗ này thiên, vạn linh cũng phải chìm nổi!"

Cầm trong tay Vạn Tượng làm nam tử áo đen, bàn tay to chợt sờ, vô củng bền bỉ Vạn Tượng lệnh, lên tiếng trả lời hóa thành bột mịn, đều Dương Dương mà rơi, chợt hắn từng bước đi ra, khí thế như hồng, hắc phát đường hoàng, mâu kiếm khí phụt ra, xé rách cái này mảnh nhỏ hư không!

Vô Thiên lắc đầu, trong lòng cảm thán không thôi, vì sao hiện nay người, rất thích cầm uy áp đi áp chế người khác đâu ?

Không nói thêm gì, mâu hàn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên bước ra một bước, trong nháy mắt liền phủ xuống ở kiếm mười tám trước mặt của, một quyền oanh kích ra, lực lượng vô hình như thiên tai hồng thủy vậy, cuộn trào mãnh liệt mà bàng bạc, còn không có tới gần, kiếm mười tám ngực da thịt, liền trực tiếp sụp đổ đi vào, thậm chí đều có thể nghe xương sườn gảy lìa thanh âm!

"Lực lượng thật là mạnh!"

Phun ra một ngụm máu, kiếm mười tám sắc mặt kịch biến, Tâm Kiếm leng keng hiện lên, nằm ngang ở trước ngực, nhưng ở dưới nắm tay, phảng phất cây khô vậy yếu đuối bất kham, kèm theo kim loại thanh âm nổ tung, trực tiếp bị đánh thành phấn vụn!

"Tâm Kiếm nghiền nát ? !" Còn lại thất người quá sợ hãi .

Phốc

Tâm Kiếm nghiền nát, cho kiếm mười tám tạo thành trí mạng bị thương, hắn khom người, hai tay che ngực, Uyển Như trái tim nghiền nát vậy, sắc mặt trắng bệch, dữ tợn vặn vẹo, miệng điên cuồng phún huyết, nhuộm đỏ toàn thân!

Thậm chí, từ ô ở ngực giữa hai tay, có thể rõ ràng thấy, có lưỡng đạo 5 tấc vết máu, chuyển hình chữ thập, như có một cái bàn tay vô hình, đang dùng lực xé rách máu thịt của hắn vậy, hướng bốn phương tám hướng thật nhanh lan tràn đi!

"Kiếm mười tám!"

Bảy tên nam tử kinh hô, vội vàng hơi đi tới, nhưng mà còn không chờ bọn hắn tới gần, một thanh ba thước Thanh Phong, liền từ kiếm mười tám thủ lĩnh vui lướt đi, theo cheng một tiếng, rơi ở trên mặt đất .

Thanh kiếm này, đang là trước kia kiếm mười tám dung nhập tâm thần Vương Giả thần binh, chỉ bất quá so sánh với ngay từ đầu rực rỡ cùng sắc bén, lúc này liền có vẻ ảm đạm vô quang, linh tính hoàn toàn không có, Uyển Như một thanh Phàm Binh lợi khí vậy .

"Phốc! Người này rất mạnh, không thể địch lại được, muốn thỉnh kiếm thập xuất thủ mới được ..."

Kiếm mười tám hư nhược phun ra những lời này, thân thể phiến diện, lại tựa như vô lực vậy té trên mặt đất, hai mắt chậm rãi khép lại, khí tức cùng tim đập cũng từ từ yên tĩnh xuống phía dưới, thẳng đến cuối cùng chỉ còn lại có một lạnh như băng thi thể .

"Yếu ớt như vậy?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Vô Thiên, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!" Một gã nam tử áo đen tức sùi bọt mép, cả người sát ý Doanh Doanh, tâm niệm vừa động, thôi động Tâm Kiếm hướng Vô Thiên nổi giận chém đi .

"Không thể!" Cầm đầu nam tử áo đen hét lớn, cũng ở đồng thời, cùng những người còn lại vừa sải bước ra, muốn ngăn cản cái này xung động đồng bạn .

Đáng tiếc vẫn là trễ một bước, kèm theo nhất đạo tiếng leng keng vang lên, một cái nhìn như không có gì lạ nắm tay, lại bẻ gãy nghiền nát đem Tâm Kiếm nổ nát, không hề nghi ngờ, người này đi vào kiếm mười tám rập khuôn theo, bỏ mình tại chỗ!

"Kiếm Thập Thất!"

Còn thừa lại vài tên nam tử áo đen cực kỳ bi ai vạn phần, trước khi còn đều tuyên bố, Vô Thiên là phế vật, so với con kiến hôi còn không bằng, không chịu nổi một kích .

Nhưng mà sau một khắc, không chịu nổi một kích lại biến thành bản thân, đây là cỡ nào hí kịch tính một màn, nhất định chính là ở tự đánh mặt của mình, đau rát .

"Vô Thiên cường đại vượt quá tưởng tượng, chúng ta xa không là đối thủ, đi tìm kiếm thập, là chết đi ba vị huynh đệ báo thù rửa hận!" Cầm đầu nam tử áo đen trầm giọng nói .

"Kiếm mười tu vi khoảng cách tiểu thành kỳ chỉ cách nhau có một bước, tâm kiếm hợp nhất, càng là có thể phát huy ra tiểu thành kỳ tột cùng chiến lực, muốn tiêu diệt hắn không khó, chúng ta đi!"

Nhất chiêu ngay cả diệt ba đồng bạn, người không biết còn ngây thơ cho rằng có thể chém giết Vô Thiên, quả đoán tuyển chọn thoát đi, ngay cả đồng bạn thi thủ đô không để ý, không là bọn hắn vô tình vô nghĩa, mà là bởi vì không Thiên đã chủ động đánh tới, không được phép bọn họ chiêm tiền cố hậu .

"Hiện tại vừa muốn trốn, khó tránh khỏi có chút quá trễ đi!" Vô Thiên cười nhạt, nghịch thiên lĩnh vực bốc lên ra, từ trên trời giáng xuống, đem một gã nam tử áo đen bao phủ .

Người này sắc mặt chợt đại biến, bởi vì hắn phát hiện, thân thể cư nhiên không còn cách nào nhúc nhích, thậm chí ngay cả trong cơ thể Tâm Kiếm đều khó gọi ra .

Mà chờ hắn thật vất vả đem Tâm Kiếm triệu hồi ra, chỉ một quả đấm ở đồng tử cấp tốc phóng đại, tiếp mà chỉ cảm thấy đầu lại tựa như bạo tạc vậy, một cổ tê tâm liệt phế đau nhức, giống như thủy triều tịch chạy lên não, ý thức tại chỗ chôn vùi!

Nhìn nhãn trước mắt thi thể không đầu, Vô Thiên vung tay lên, đem trục xuất nghịch thiên lĩnh vực, sau đó thân ảnh liên tục chớp động, hắn như là nhất tôn đoạt mệnh Tử Thần vậy, mỗi một lần dừng lại, đều sẽ có một người chết thảm, trở thành một cổ thi thể không đầu!

"Kẻ thật là đáng sợ!"

Ám Quỷ Cốc Tử tâm lý vô cùng kinh hãi, những thứ này phong Kiếm Giả thực lực đều ở đây mới thành lập kỳ, nếu như nếu đổi lại là hắn, đối phó một cái khả năng tạm được, mà phải đối phó hai cái khả năng phải chạy trốn .

Nhưng mà Vô Thiên người này, cư nhiên ở ngắn ngủn mấy hơi gian, liền chém giết năm người, chỉ còn lại có cầm đầu nam tử áo đen, còn đang liều mạng chạy trốn, mãnh liệt như vậy thủ đoạn, sâu đậm rung động cốc quỷ tử tâm thần .

"Ngươi nay Thiên Sát chúng ta, tương lai ngươi chỉ có một con đường, con đường này nhất định phải chết!" Cầm đầu nam tử áo đen diện mục âm lãnh, bay nhanh gian, quay đầu nhìn truy sát mà đến Vô Thiên, sát khí nghiêm nghị mở miệng .

Vô Thiên không cho là đúng, một ngón tay đọc lên, nhất đạo Chỉ Kính xì ra, nam tử áo đen thân thể phiến diện, phi thường dễ dàng thì tránh mở, thật coi hắn bắt đầu đắc ý thời điểm, đột nhiên phát hiện, thân thể dĩ nhiên bị giam cầm ở vô ích, một không thể động đậy được .

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hiện không chút biểu tình mặt mũi, chỉ gần trong gang tấc, nam tử tại chỗ biến sắc, tâm niệm vừa động, lại phát hiện, Tâm Kiếm cư nhiên không còn cách nào xuất thể .

Giờ này khắc này, nam tử áo đen tâm, một cổ khó có thể đè nén tuyệt vọng, bỗng nhiên như thủy triều, đưa hắn toàn bộ thể xác và tinh thần bao phủ!

"Đừng ... nữa làm vô vị giãy dụa, ở ta nghịch thiên lĩnh vực, ta chính là Chúa tể!" Vô Thiên cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống nam tử áo đen, giọng nói hết sức bình tĩnh .

"Cái gì ? Đây chính là truyền thuyết nghịch thiên lĩnh vực ?" Nam tử áo đen kinh hô .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đang chuẩn bị xuất thủ, lại đột nhiên dừng lại, nói ra: "Nói cho ta nghe một chút đi, các ngươi những cái được gọi là danh xưng có hàm nghĩa gì, có thể ta còn sẽ xem xét tha cho ngươi một mạng!"

"Lời này là thật ? !"

Đối với chết, vô luận là ai cũng biết sợ, mặc dù là phong Kiếm Giả cũng giống vậy, sở dĩ ở Vô Thiên tung câu nói này thời điểm, nam tử áo đen không có nhiều hơn ngẫm nghĩ, trực tiếp chất vấn nói thế thật giả .

"Cho là thật!"

Vô Thiên rất nghiêm túc đọc thủ lĩnh, lúc trước nghe mấy người xưng hô cái gì kiếm mười tám, Kiếm Thập Thất thời điểm, hắn liền đang nghi ngờ, đây chỉ là một loại đơn thuần danh xưng, vẫn là cất dấu cái gì khác ý nghĩa ?

Đề cử mấy quyển kinh điển sách hay: (Vũ Nghịch thiên )(Hỗn Độn Thiên Tôn )(kiếm đạo Phần Thiên )

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).