Chương  415: Tu La quân đoàn thành lập bước đầu tiên

Chương  415: Tu La quân đoàn thành lập bước đầu tiên

Trải qua nam tử áo đen một phen giải thích, không thiên tài biết được, nguyên lai thuần túy là tự mình nghĩ nhiều, cái này thật đúng là là một loại đơn thuần phong hào .

Vô Thiên còn phải biết một điểm, Kiếm Tông chín mươi chín tên phong Kiếm Giả phong hào, là từ kiếm một loạt đến Kiếm Cửu mười chín, thực lực càng cao người, phong hào lại càng cao .

Nam tử áo đen phong hào là Kiếm Cửu thập, mà quân Hạo Thiên phong hào còn lại là kiếm thập, ở chín mươi chín tên phong Kiếm Giả thực lực trung, xếp hạng thứ mười .

Nghe Kiếm Cửu mười kể ra, Vô Thiên cũng hiểu được, tâm kiếm hợp nhất so với lời đồn đãi còn có trắc trở, mỗi một vị thành công phong Kiếm Giả, ở kiếm đạo phương diện đều là nghìn năm kỳ tài khó gặp .

Đồng thời, phong Kiếm Giả toàn bộ đều là đơn độc Kim Linh thể, tu vi thấp nhất đều có thần biến mới thành lập kỳ, theo Thuyết Kiếm một, kiếm hai, Kiếm Tam, cái này ba gã phong Kiếm Giả, càng là đạt được thần biến viên mãn kỳ .

Nghe đến mấy cái này, Vô Thiên tâm thần khẽ động, bỗng nhiên sinh sôi ra một cái ý nghĩ, cái ý nghĩ này chính là đem Kiếm Tông phong Kiếm Giả, tất cả đều biến thành của mình .

Vô Thiên diện vô biểu tình, thản nhiên nói: "Ngươi là nói, ngoại trừ quân Hạo Thiên ở Cổ Đà Tự, những thứ khác phong Kiếm Giả đều còn ở Kiếm Tông ?"

"ừ, không có tông chủ mệnh lệnh, bọn họ cũng sẽ không đi ra Kiếm Tông nửa bước" Kiếm Cửu mười giờ thủ lĩnh, chợt trầm giọng nói: "Ngươi muốn biết, ta đều đã nói cho ngươi biết, hiện tại nên ngươi thực hiện cam kết của ngươi đi!"

"Yên tâm, ta nhất định sẽ tha cho ngươi một mạng" không Thiên Tà Tà cười .

Nhìn thấy cái này lau nụ cười, Kiếm Cửu Thập Diện sắc đột nhiên thay đổi, một loại dự cảm bất tường nhất thời cuộn sạch trong lòng, đang ở hắn chuẩn bị mở cửa thời điểm, chỉ thấy một bạt tai lớn Pháp Ấn, chưa từng thiên cái trán lao ra, dung nhập mình Thiên Linh Cái .

Nhất thời, một cổ tê tâm liệt phế đau nhức, như hồng thủy vậy, mãnh liệt đánh thẳng vào cả người mỗi một cái thần kinh, bất quá loại đau nhức này cảm giác rất nhanh thì biến mất, rồi lại nhiều một loại linh hồn bị người chưởng khống cảm giác .

Không sai, liền là linh hồn bị khống chế, sinh tử không thể tự kiềm chế, tâm lý không có nửa điểm bí mật, mà đưa tới đây hết thảy đầu nguồn, đang là trước kia cái kia lớn chừng bàn tay Pháp Ấn!

"Ngươi làm gì với ta ?" Kiếm Cửu thập gầm lên .

Vô Thiên đạo: "Làm ta nghịch thiên người thuộc hạ, ngươi nên cảm thấy rất vinh hạnh mới đúng".

"Thuộc hạ ?" Kiếm Cửu thập sững sờ, đột nhiên lại tựa như minh bạch cái gì, giận tím mặt, rít gào: "Ngươi cư nhiên khống chế linh hồn của ta, ngươi không phải nói tha ta một mạng, vì sao phải lật lọng . . ."

"Ta nói qua tha cho ngươi một mạng, lại chưa nói qua muốn thả ngươi đi, cái này không tính là lật lọng đi!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, có thể rơi vào Kiếm Cửu thập trong mắt của, lại Uyển Như nụ cười của ác ma vậy, khiếp người không gì sánh được!

" Được, không nói nhiều thừa thải, cho ngươi hai lựa chọn, một, bán mạng cho ta, hai, cùng ngươi những huynh đệ kia đi đoàn tụ ."

Ngươi

Kiếm Cửu thập ngón tay Vô Thiên, trợn tròn đôi mắt, tâm lý có một loại đặc biệt muốn ngoan mắng người này tổ tông mười tám đời xung động, có thể khi nhìn thấy Vô Thiên hàn Quang Thiểm Thước hai mắt lúc, những lời này lại là thế nào đều không mắng được .

"Thôi, ta nguyện ý cho ngươi bán mạng ."

Một lát sau, Kiếm Cửu thập cuối cùng thỏa hiệp, hắn phải thỏa hiệp, nếu như dám nói nữa chữ không, hắn tin tưởng cái này vô sỉ hỗn đản, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp tiễn bản thân đi Địa Phủ đưa tin .

"Cam tâm tình nguyện hay nhất, miễn cho nói ta khi dễ ngươi" Vô Thiên cười cười, nghi ngờ nói: "Ngươi đã theo ta, cái này Kiếm Cửu mười phong hào cũng không cần phải giữ lại, tên thật của ngươi tên gì ?"

"Cái này cũng chưa tính là đang khi dễ người ?"

Kiếm Cửu thập oán giận một câu, đúng sự thật nói: "Chúng ta phong Kiếm Giả không cha không mẹ, từ lúc còn nhỏ bắt đầu ngay Kiếm Tông, cũng bị Quan thượng cái này phong hào, không có còn lại tên".

"Không cha không mẹ ?"

Vô Thiên nhíu mày lại, cảm giác sự tình có chút cổ quái, muốn nói một hai phong Kiếm Giả không có mẫu thân, cái này còn nói được, dù sao luân hồi đại lục giết chóc tùy thời đều đang phát sinh, một hai phong Kiếm Giả cha mẹ của chết cũng rất bình thường . Có thể chín mươi chín tên phong Kiếm Giả đều không có cha mẹ, đồng thời đều là từ lúc còn nhỏ bắt đầu liền đang ở Kiếm Tông, cái này cũng có chút khiến người ta hiếu kỳ .

"Có vấn đề gì không ?" Kiếm Cửu thập nghi hoặc, trong con ngươi lại hiện lên một kỳ dị mang .

"Không có gì."

Vô Thiên lắc đầu, không có tiếp tục miệt mài theo đuổi vấn đề này, ngẫm lại, cười nhạt nói: "Ta đây ban thưởng ngươi một cái tên, từ nay về sau ngươi tựu kêu là 'Tu La chín mươi ". Là Tu La quân đoàn đệ nhất danh thành viên".

"Tu La chín mươi ?"

Kiếm Cửu thập kinh ngạc, giữa hai lông mày có nồng nặc vẻ nghi hoặc, mà khi Tu La quân đoàn bốn chữ rơi vào trong tai của hắn lúc, hắn tựa hồ một cái minh bạch, Vô Thiên tâm lý đang mưu đồ nổi cái gì .

Vô Thiên đạo: "Ngươi đoán không sai, ta chính là muốn đem Kiếm Tông phong Kiếm Giả, toàn bộ biến thành Tu La quân đoàn Tu La".

"Dã tâm của ngươi cũng không nhỏ, bất quá chuyện này ngươi khẳng định không còn cách nào hoàn thành" Kiếm Cửu thập, không, hiện tại nên gọi Tu La chín mươi, Tu La chín mươi lắc đầu nói .

"Vì sao ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Bọn họ đều rất cường!" Tu La chín mươi đạo .

"Gần như vậy mà thôi ?"

"Cái này chẳng lẽ không đủ ?" Tu La chín mươi phản vấn .

"Ha hả" Vô Thiên không nói gì, chỉ đạm đạm nhất tiếu, Tu La chín mươi thấy thế, chân mày lúc này nhíu một cái, bởi vì ở Vô Thiên trên mặt sở nhìn thấy, tất cả đều là tự tin .

"Lẽ nào hắn thật có thể làm được ? Hoặc có lẽ là tâm lý đã có quỷ kế gì ?" Tu La chín mươi không khỏi oán thầm .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Cho ngươi cái nhiệm vụ, chỉ cần ngươi có thể đem quân Hạo Thiên lừa gạt tới nơi đây, ta liền thưởng cho ngươi một vạn Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên".

"Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên!" Tu La chín mươi mốt sợ, trong con mắt lập tức lóe ra vẻ tham lam, bất quá hắn chỉ về thế mà mất lý trí, nghi ngờ nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

"Cái này ngươi cũng đừng quản, chỉ cần ngươi đưa hắn lừa gạt đến nơi đây là được!" Không Thiên Thần bí mật cười .

"Ta thử xem ."

Tu La chín mươi hồ nghi nhìn hắn liếc mắt, lấy ra Vạn Tượng lệnh, phát sinh nhất đạo tin tức, các loại thu Vạn Tượng khiến cho phía sau, giải thích: "Ta cho quân Hạo Thiên nói, chúng ta đã đem ngươi vây ở chỗ này, khiến hắn nhanh tới đây nơi đây cùng chúng ta hiệp".

"Tốt" Vô Thiên gật đầu, nghịch thiên lĩnh vực thu liễm, Tu La chín mươi thân thể nhẹ bẫng, rốt cục khôi phục sự tự do .

"Khuyên ngươi tốt nhất không nên có chạy trốn ý niệm trong đầu, linh Hồn Khế hẹn không phải nhất Nô Dịch phương pháp, mặc dù thân ngươi ở ngoài vạn lý, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể cho ngươi tan tành mây khói, không tin, ngươi có thể thử xem ." Vô Thiên lãnh không Tintin một câu nói, đem Tu La chín mươi lăm trong lòng mèo con dính, đánh tan hoàn toàn .

Liếc mắt Tu La chín mươi, Vô Thiên bắt đầu quét tước chiến trường, lần trước cùng Nho phong Nhân tử chiến, không chỉ có đem sáu cái Hoàng Binh tự bạo rơi, còn nghĩ tất cả phổ thông tinh túy tiêu hao hầu như không còn .

Hắn bây giờ Giới Tử túi, ngoại trừ có mấy vạn buội cây Linh Dược, hơn mười buội cây Vương Dược, năm mươi mấy cây Viên Mộc Hầu Nhi Tửu bên ngoài, lại không còn lại tài phú, thậm chí ngay cả một viên phổ thông Tinh Nguyên cũng không có .

Chỉ chốc lát, Vô Thiên trên tay là hơn tám Giới Tử túi, có thể mở ra xem, tâm lý nhất thời bội cảm thất vọng, xẹp lép miệng: "Thật nghèo!"

Một bên Tu La chín mươi nghe vậy, cũng không nhịn được có loại phải mắng tàn sát xung động, đồng thời tâm lý có biệt khuất rất, làm Kiếm Tông phong Kiếm Giả, nhìn như uy phong, kì thực trên người căn bản không có cái gì dáng dấp giống như bảo vật, tối đa cũng liền mấy vạn tinh túy làm chi tiêu phí dụng .

"Yên tâm, sau đó theo ta, cam đoan cho các ngươi cật hương, uống say " như là nhìn ra Tu La chín mươi tâm lý suy nghĩ, Vô Thiên vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi .

Tu La chín mươi mắt trợn trắng, thầm nghĩ: "Chỉ cần không để cho chúng ta đi làm pháo hôi, cũng đã là thiên đại may mắn, còn cật hương, uống say, căn bản là không có đi trông cậy vào quá, không, là không dám đi trông cậy vào".

Chỉnh lý xong Giới Tử túi, Vô Thiên ngồi xuống đất, bắt đầu đưa ra ứng với nên như thế nào, mới có thể đơn giản đem quân Hạo Thiên chế phục, bởi vì chỉ có đem quân Hạo Thiên chế phục, mới có thể thuận lợi đem còn lại phong Kiếm Giả dẫn ra .

Vô Thiên suy tính còn có một người, cái này nhân loại chính là Cổ thiên, Tiểu Vô Hạo nói sự tình, hắn vẫn nhớ ở tâm lý, bất quá thế nhưng phía sau phát sinh quá nhiều sự tình, căn bản không nhìn thấy Cổ thiên .

"Xem ra cần phải nghĩ biện pháp, đem Cổ thiên từ Cổ Đà Tự lấy ra, mới tốt xuống tay với hắn" Vô Thiên nghĩ một lát, hình như có ý, vừa tựa như vô tình quét mắt cốc quỷ chỗ ở địa phương, thầm nghĩ: "Có thể có thể lợi dụng hắn".

"Lẽ nào bị hắn phát hiện, cũng không khả năng, loại này ẩn thân phương pháp, mặc dù là tiểu thành kỳ cường giả, nếu như không tới gần, cũng rất khó phát hiện, khẳng định chỉ là ngoài ý muốn ."

Dưới bóng tối cốc quỷ nói thầm trong lòng, hắn tạm thời còn không nghĩ ra đi, bởi vì hắn muốn nhìn, Vô Thiên đến tột cùng muốn làm manh mối gì .

Mà Tu La chín mươi cũng ngồi xếp bằng ở Vô Thiên cách đó không xa, mắt nhìn không chớp trước người một tảng đá, cũng tâm lý không biết đang suy nghĩ gì .

Thẳng đến ban đêm, nhất đạo khí tức từ đàng xa truyền đến, cũng lấy cực nhanh hướng nơi này tới gần, cũng đúng lúc này, không Thiên Nhãn trung hiện lên một quỷ dị mang, cũng khiến Tu La chín mươi tiến lên, đưa lỗ tai nói vài lời .

"Ngươi xác định nhất định được ?" Tu La chín mươi nhíu, biểu thị hoài nghi .

Vô Thiên gật đầu, khoát khoát tay, ý bảo bên ngoài thối lui, chợt vung tay lên, Tiểu Chu Thiên chi Cấm ầm ầm mà rơi, đem chính hắn nhốt ở bên trong, ngay sau đó, theo oanh một tiếng, nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, cùng Tiểu Chu Thiên chi Cấm lẫn nhau dung hợp vào một chỗ .

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên thân thể chấn động mạnh một cái, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng nhợt nhạt, sau đó trong đôi mắt một tinh quang lóe lên rồi biến mất, chợt nhắm mắt lại, yên tĩnh chờ quân Hạo Thiên đến .

Hưu

Chỉ chốc lát, một đạo thân ảnh đáp xuống Tử Vong thung lũng, người này thân hình đề bạt, khí vũ bất phàm, một thân khí thế cực kỳ mạnh mẽ, so với Tu La cửu Thập Cường không biết vài lần .

"Bái kiến kiếm thập" Tu La chín mươi khom người nói .

"Ân" quân Hạo Thiên gật đầu, ánh mắt ở Tu La chín mươi trên người thoáng tảo hạ, liền chuyển qua cách đó không xa Vô Thiên trên người, nhưng là đối với Tu La chín mươi hỏi "Vì sao chỉ còn lại có ngươi một người ?"

"Còn không bởi vì Vô Thiên!"

Tu La chín mươi oán hận nhìn Vô Thiên, tức giận nói: "Này tặc quá mạnh, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, tám huynh đệ mới tuyển chọn tự bạo Tâm Kiếm, đem này tặc trọng thương, nhưng không nghĩ thời khắc mấu chốt, hắn cư nhiên bố trí một tòa Hoàng cấp khốn Cấm, thuộc hạ hao hết tâm lực cũng không cách nào phá vỡ, sở dĩ mới không thể không truyền âm cho ngươi".

"Hoàng cấp Cấm Chế ?"

Quân Hạo Thiên đồng tử co rút lại, ánh mắt chưa từng thiên trên người dời, nhìn chằm chằm trượng lớn Kết Giới, quả nhiên từ Kết Giới thượng, hắn cảm ứng được một cổ cấm chế ba động .

Bất quá Lệnh Quân Hạo Thiên nghi ngờ là, này cổ Cấm Chế ba động cường độ, làm sao ở Vương Giai Cấm Chế cùng Hoàng cấp Cấm Chế trong lúc đó bồi hồi bất định ?

Nói nó là Vương Giai Cấm Chế, nhưng Cấm Chế ba động rõ ràng so với Vương Giai Cấm Chế hiếu thắng, mà muốn nói nó là Hoàng cấp Cấm Chế, có thể lại rõ ràng so với Hoàng cấp Cấm Chế yếu một điểm .

Chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào trong đó có bẫy ?.