Chương  416: Thu phục quân Hạo Thiên

Chương  416: Thu phục quân Hạo Thiên

Quân Hạo Thiên chân mày sâu mặt nhăn, dư quang đảo qua bên cạnh Tu La chín mươi, phát hiện đối phương cũng không có gì khác thường, hai mắt vẫn như cũ hung hăng trừng mắt Vô Thiên, như vậy hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi .

Tu La chín mươi bây giờ hận ý, còn thật không phải là giả vờ, cũng không phải là bởi vì chết đi đồng bạn, mà là bởi vì Vô Thiên lật lọng, cùng hắn ký kết linh Hồn Khế hẹn, đem vận mệnh của hắn chưởng khống, loại này hành vi nhất định chính là tiểu nhân cử chỉ .

Cũng mất đi như vậy, mới để cho quân Hạo Thiên trong lòng hoài nghi, tiêu tán một phần ba .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên sắc mặt tái nhợt, cùng với trên người tám cái đã vảy kết vết thương lúc, hắn trong lòng hoài nghi lần thứ hai tiêu tán phân nửa .

Bởi vì ở quân Hạo Thiên cho rằng, cái này tám cái vết thương nhất định là Tâm Kiếm tự bạo tạo thành .

"Ha hả, Vô Thiên ngươi làm sao cũng không nghĩ ra, ngày hôm nay sẽ rơi vào Bổn Tọa trong tay đi, một tòa Hoàng cấp Cấm Chế mà thôi, chống đỡ được Kiếm Cửu thập, nhưng muốn ngăn trở Bổn Tọa, không khác người si nói mộng!"

Quân Hạo Thiên cười lạnh không dứt, nhưng không có lên trước, tính cách của hắn rất cẩn thận, không có trăm phần trăm nắm chặt, tuyệt đối sẽ không đi đơn giản làm một chuyện .

"Thật là một khó dây dưa gia hỏa ."

Vô Thiên ở tâm lý ám chửi một câu, chợt hơi mở mắt ra, thản nhiên nói: "Ngươi cứ việc tới thử xem . . . Ho khan khục... Nhìn ngươi có hay không sao chịu, bài trừ chỗ ngồi này bị ta cải tạo qua Vương Giai Cấm Chế".

Lời mới nói phân nửa, Vô Thiên hay dùng tay trái che miệng lại, ho khan vài tiếng, tiếp tục dùng sức lau miệng đến, đem phía sau phân nửa nói cho hết lời, lại nhắm mắt lại, mà che miệng lại tay trái, thì không để lại dấu vết chặt lại tay áo trong lồng .

"Ha ha, ngươi không cần ẩn dấu, Bổn Tọa đều thấy" đột nhiên, quân Hạo Thiên cười ha hả, trong đôi mắt càng là trán ra hào quang xán lạn .

Bởi vì ở Vô Thiên nói chuyện toàn bộ quá trình, hắn đều ở tinh tế lưu ý, mặc dù Vô Thiên mọi cử động vô cùng bí ẩn, nhưng quân Hạo Thiên vẫn là bắt được một tia dị thường .

Cái này dị dạng chính là, Vô Thiên ở che miệng ho khan trước khi, trên tay phải chỉ có một chút dơ bẩn, cũng không có những vật khác, mà ở che miệng ho khan sau đó, trên lòng bàn tay thình lình nhiều một vết máu .

"Nói chuyện đều có thể nhịn không được ho khan thổ huyết, xem ra Kiếm Cửu thập cũng không có nói láo, Vô Thiên thật thụ thương, hơn nữa thương thế còn không nhẹ!" Quân Hạo Thiên thầm nghĩ, khóe miệng một hiên, chứa đựng một vẻ trào phúng .

Nhìn thấy điểm này, quân Hạo Thiên trong lòng hoài nghi, rốt cục triệt triệt để để tiêu tán, mang theo nồng nặc chẳng đáng, đi nhanh hướng Vô Thiên đi tới, cười lạnh nói: "Ta đã nói cái này Cấm Chế, làm sao làm cho một loại cảm giác rất kỳ quái, nguyên lai là ngươi cải tạo qua Vương Giai Cấm Chế, bất quá như thế nào đi nữa thay đổi, cũng chỉ là Vương Giai Cấm Chế mà thôi, muốn bài trừ chỉ là phất tay chuyện".

"Thật sao?"

Vô Thiên mở mắt ra, giọng nói rất bình tĩnh, hai tròng mắt lại hiện lên một do dự, tròng mắt còn hướng về hai bên phải trái đi dạo, tựa hồ đang tìm kiếm đường lui, chuẩn bị chạy trốn .

Quân Hạo Thiên thấy thế, tâm lý càng thêm kiên định, hơn nữa, là không cho Vô Thiên nhân cơ hội chạy trốn, tốc độ đột nhiên tăng nhiều, đồng thời khí thế bạo phát, hướng Cấm Chế vọt tới!

Không thể không nói, quân Hạo Thiên thực lực xác thực rất mạnh, gần một cổ khí thế, đã đem Tiểu Chu Thiên chi Cấm nghiền nát, bất quá cổ khí thế này, cũng không có duy trì liên tục thời gian quá lâu .

"Đây là . . ."

Quân Hạo Thiên sắc mặt chợt biến, cười nhạt, trào phúng, chẳng đáng các loại, giống như thủy triều thối lui, bị nồng nặc kinh nghi cùng khủng hoảng thay thế, bởi vì hắn phát hiện, cả người khí thế, đang lấy tốc độ thật nhanh, không bị khống chế lùi về trong cơ thể, thậm chí ngay cả thân thể đều không thể nhúc nhích!

"Không được, rút lui!"

Sau một khắc, hắn liền ý thức được, đây là một cái bẩy rập, một cái từ Vô Thiên cùng Kiếm Cửu thập, là đối phó bản thân, tỉ mỉ bày kế bẩy rập .

Ngưng mắt nhìn đi, quả nhiên không ngoài sở liệu, ngồi xếp bằng dưới đất Vô Thiên, đã đứng lên, trước khi cho thấy các loại suy yếu, các loại tái nhợt, thình lình tiêu thất phải vô ảnh vô tung, thay vào đó là sinh long hoạt hổ, tinh thần quắc thước!

"Muốn gạt ngươi thật là có điểm độ khó, bất quá cũng không hơn!" Vô Thiên lắc đầu, nếu không phải trước khi ý muốn nhất thời, giả bộ ho ra một vòi máu tươi, quân Hạo Thiên khả năng thật đúng là sẽ không lên khi .

Quân Hạo Thiên nghe vậy, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, dư quang nhìn về phía một bên Tu La chín mươi, lạnh giọng nói: "Ngươi tại sao muốn làm như thế, Vô Thiên cho ngươi chỗ tốt gì, đáng giá để cho ngươi phản bội tông môn".

Tu La chín mươi nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng là bị buộc, muốn trách phải đi quái Vô Thiên, là hắn ép buộc ta".

Quân Hạo Thiên nhướng mày, nhìn về phía Vô Thiên, lại bị Vô Thiên đỉnh đầu, một cái nhũ bạch sắc Pháp Ấn hấp dẫn, thậm chí còn nhịn không được hiếu kỳ nói: "Vật gì vậy ?"

"Còn có tâm tình hỏi là vật gì, thực sự là ngây thơ có thể" Tu La chín mươi không lời nói .

"Thứ tốt" Vô Thiên miệng rộng một phát, lớn chừng bàn tay Pháp Ấn, vèo 1 tiếng, chiếu vào quân Hạo Thiên Thiên Linh Cái, như Tu La chín mươi bị khống chế hình ảnh lần thứ hai xuất hiện .

"Vương Bát Đản, ngươi làm gì với ta" khi linh Hồn Khế hẹn sau khi hoàn thành, quân Hạo Thiên lúc này nhịn không được chợt quát .

"Kiếm thập, không, hiện tại nên gọi ngươi Tu La thập, kỳ thực chuyện là như vầy" Tu La chín mươi đồng tình vỗ vỗ quân Hạo Thiên vai, đem sự tình chậm rãi nói ra .

"Ngươi là tên khốn kiếp, làm sao không nói sớm ? Còn lao lực tâm tư gạt ta ta, hại ta biến thành đồng bọn của ngươi, lão tử hôm nay không làm thịt ngươi, liền có lỗi với Kiếm Tông mấy năm nay tài bồi cho ta chi ân ."

Quân Hạo Thiên giận dữ, nhéo Tu La chín mươi, liền chuẩn bị đấu võ, đúng lúc này, nhất đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, lập tức khiến tay hắn dừng tại giữ không trung .

"Lẽ nào ngươi không cảm thấy rất kỳ quái, vì sao các ngươi phong Kiếm Giả cha mẹ của cũng không trên đời ? Là thật không ở thế, vẫn là có ẩn tình khác, ngươi lẽ nào chưa từng nghĩ ?"

Quân Hạo Thiên chân mày chặt vặn, cúi đầu rơi vào trầm tư, đột nhiên, hắn chợt ngẩng đầu, ánh mắt người gây sự, vội vàng nói: "Lẽ nào ngươi biết chút gì ?"

Tu La chín mươi cũng đồng dạng xem ra, trong mắt lau vẻ kỳ dị, lần thứ hai xuất hiện .

Vô Thiên liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ta không biết, bất quá chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể nhìn ra được, trong này tất nhiên tồn tại một ít mờ ám".

Quân Hạo Thiên da mặt một súc, cái này châm chọc ý cũng quá con mẹ nó rõ ràng đi, tốt xấu Lão Tử hiện tại cũng là nửa thần biến tiểu thành kỳ cao thủ, mặc dù đã làm ngươi thuộc hạ, ngươi cũng hầu như phải chừa cho ta chút mặt mũi phải không ?

"Không có bằng không có theo, ngươi nói cọng lông" quân Hạo Thiên tức giận nói: "Tuy là ta bây giờ là ngươi thuộc hạ, nhưng nếu như không có đầy đủ chỗ tốt, đừng nghĩ để cho ta thay ngươi bán mạng".

"Cái này có thể không phải do ngươi" Vô Thiên lạnh lùng cười, chợt cũng cười nhạt nói: "Ta người này hiện tại tập quán lấy đức thu phục người, nếu là chỗ tốt là có thể đả phát sự tình, liền căn bản không phải sự tình".

"Lấy đức thu phục người ?"

Quân Hạo Thiên cùng Tu La chín mươi, lập tức lật lên bạch nhãn, chỉ ngươi tiền trảm hậu tấu đức hạnh, còn nói muốn lấy đức thu phục người, thua thiệt ngươi cũng nói ra được, có bản lĩnh đáp án linh Hồn Khế hẹn, đem ngươi phẩm đức lấy ra, xem chúng ta có thể hay không phục .

Mà sau một khắc, hai người bạch nhãn, trực tiếp biến thành đột nhãn, thậm chí lưỡng con ngươi đều kém chút rơi ra đến .

Chỉ thấy từng viên Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên, không ngừng từ hư không xuất hiện, rơi vào Tu La chín mươi trước mặt, mỗi một miếng đều lóe ra ánh sáng sáng chói, đẹp mắt không gì sánh được!

Vô Thiên buồn cười nhìn hai người, lắc đầu nói: "Tu La chín mươi, đây là ta đáp ứng cho ngươi một vạn Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên, ngươi kiểm điểm một chút".

Tu La chín mươi kinh hỉ như điên, hai mắt tỏa ra lục quang, cũng không ngẩng đầu lên đạo: "Không cần phải kiểm kê, lão đại ta cũng tin không nổi, còn tin người nào đi đây, Tu La thập, ngươi nói đúng đi!"

"Đúng đúng, lão đại tín dụng độ tuyệt đối không thể chê, nhất cấp bổng" quân Hạo Thiên liên tục gật đầu .

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng thầm than, trên đời này, không vẻn vẹn là có cường đại thực lực, là có thể xưng bá nhất phương, còn phải có khổng lồ tài nguyên, nếu không... Rất khó lưu lại lòng người .

Thật giống như quân Hạo Thiên hai người, một khắc trước còn đang là Kiếm Tông liều sống liều chết, sau một khắc liền là Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên, đem Kiếm Tông ném ra...(đến) lên chín từng mây .

Quân Hạo Thiên cười lạnh nói: "Lợi ích trước mặt, ai còn cố phải cái gì đạo nghĩa, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ ngươi cái này * là bằng hữu gì chi nghị, không tiếc tự bạo Hoàng Binh, thậm chí ngay cả mệnh đều kém chút nhập vào".

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quân Hạo Thiên nói, tuy có chút bạc tình bạc nghĩa, nhưng không thể phủ nhận, cũng có vài phần đạo lý .

"Lão đại, tạ ơn hắc, sau đó có chuyện gì xin cứ việc phân phó, ta muốn mặt nhăn cái mi thì không phải là hảo hán ."

Tu La chín mươi hắc hắc cười không ngừng, thu hoạch một vạn Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên, quả thực đưa hắn vui hư, thậm chí tâm lý đều muốn, cùng cái này đại tài chủ, Thuyết Bất Đắc thật đúng là một cái hảo lộ số .

Quân Hạo Thiên liếc qua đi, đạo: "Ngươi vốn cũng không phải là đồ gì tốt, còn nữa, ta cho ngươi biết, ngươi đừng muốn một người độc chiếm, phải biết rằng, nếu như không có lời của ta, ngươi có thể thoải mái như vậy liền kiếm được những thứ này Tinh Nguyên, đừng nói nhảm, nhanh lên cho ta phân phân nửa".

"Hắc hắc, ngươi liền chớ giành với ta, kế tiếp còn có một đơn lớn buôn bán, hiểu được là ngươi kiếm ."

"Làm ăn lớn ?" Quân Hạo Thiên mâu quang sáng ngời, nhìn Vô Thiên vội vàng nói: "Cái gì làm ăn lớn ?"

Vô Thiên hai mắt híp lại, dừng ở truyền tống Thánh Cấm thông đạo, nói ra một câu khiến quân Hạo Thiên thất kinh mà nói: "Ta muốn ngươi nghĩ biện pháp, đem tất cả phong Kiếm Giả, toàn bộ lừa gạt tới nơi này".

Quân Hạo Thiên nghe nói, quá thật lâu, mới thật dài phun một ngụm khí, lắc đầu nói: "Ngươi cái này tính toán cũng đã có quá tinh đi, Kiếm Tông tốn hao mấy nghìn năm, mới tân tân khổ khổ bồi dưỡng được chín mươi chín tên phong Kiếm Giả, ngươi lại muốn một nồi cho hắn bưng đi, ngoan, thật là độc ác!"

"Vẫn là cùng Tu La chín mươi mốt dạng, thành công gạt tới một người, liền cho ngươi một vạn Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên" Vô Thiên nói đến phân nửa, cau mày nói: "Làm sao ? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất không tin rằng ?"

"Quả thực không có lòng tin ."

Quân Hạo Thiên lắc đầu nói: "Ngươi đối với phong Kiếm Giả không giải thích được, phong Kiếm Giả đối với Kiếm Tông mà nói, chính là một bả sắc bén Đồ Đao, Tông Chủ phi thường coi trọng, sở dĩ không đến Kiếm Tông thời khắc sinh tử, Tông Chủ là tuyệt đối sẽ không khiến tất cả phong Kiếm Giả xuất quan ".

Nghe vậy, Vô Thiên chân mày chặt vặn, đây đúng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, nếu như không có trăm phần trăm nắm chặt, cái này cái kế hoạch khẳng định ngâm nước nóng .

Bất quá, vô luận có bao nhiêu độ khó, thu phục tất cả phong Kiếm Giả, hắn đều là bắt buộc phải làm, bởi vì hắn cần cổ lực lượng này, cưỡng bức Cổ Đà Tự nói ra chân tướng, cũng tìm được thành Bóng Tối chuẩn xác địa điểm .

Bất kể như thế nào, thậm chí không tiếc tất cả, hắn đều muốn đem Xích Viêm một dạng cho bắt tới, là người yêu, là lâm sơn một nhà chôn cùng!.