Chương  417: Trả lại chân tướng như cũ

Chương  417: Trả lại chân tướng như cũ

Đối phó Cổ Đà Tự, Vô Thiên cũng từng nghĩ qua Phệ Huyết trùng Trùng Quần, bất quá nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy có chút không đáng tin cậy .

Phệ Huyết trùng số lượng mặc dù khổng lồ, nhưng nếu như luận chiến lực nói, tuyệt đối không còn cách nào cùng chín mươi tên phong Kiếm Giả so sánh với, dù sao cái này cũng đều là thật đả thật thần biến kỳ cường giả .

Bất quá đối với làm sao dẫn những người này đi ra, thành một đại phiền toái, trong lúc nhất thời ba người yên lặng không nói, trong đầu nghìn vạn lần kế sách xẹt qua, nhưng thủy chung nghĩ không ra thích hợp biện pháp .

Không biết qua bao lâu, Tu La chín mươi đạo: "Ta ngược lại có một biện pháp, không biết có thể làm được hay không".

Quân Hạo Thiên tức giận: "Có rắm cũng nhanh chút bắn !"

"Không bằng trực tiếp cho bọn hắn giải thích tất cả, lại dùng Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên gia dĩ lợi dụ, tin tưởng rất nhiều người đều có thể đến đây" Tu La chín mươi đạo .

Ở Kiếm Tông, phong Kiếm Giả mặc dù rất được Tông Chủ coi trọng, nhưng phân phối tài nguyên đã có giới hạn, thậm chí so với bình thường trưởng lão đều thiếu, phong Kiếm Giả làm Kiếm Tông Đồ Đao, Tự Nhiên có vài người tâm lý rất không vui .

Cướp đốt giết hiếp, diệt trừ dị kỷ, đều là bọn hắn đi xử lý, mà sau đó một điểm thù lao cũng không có, ở trong lòng bọn họ cho rằng, Kiếm Tông Tông Chủ hoàn toàn là coi bọn họ là thành tư hữu nô lệ .

Sở dĩ, cho tới nay, đều có một bộ phận người biểu thị bất mãn, bất quá ngại vì tông môn đối với bọn họ có ơn tài bồi, hơn nữa cũng không có còn lại tốt nơi đi, mới đạp đạp thực thực đứng ở Kiếm Tông .

"Không được, đây chỉ là phần lớn người ý nghĩ trong lòng, còn có một phần nhỏ người, đối với Kiếm Tông rất là trung tâm, nếu như Kiếm Tông không có cho bọn họ tổn thương trí mạng, là tuyệt đối sẽ không phản bội Kiếm Tông " quân Hạo Thiên lắc đầu .

"Tổn thương trí mạng ?"

Nghe được câu này, Vô Thiên tâm thần khẽ động, một cái mưu kế bắt đầu sinh ra não hải, chính là lợi dụng những thứ này phong Kiếm Giả thân thế luận án .

Phong Kiếm Giả thân thế, cùng với bọn họ cha mẹ hạ lạc, từ nghe Tu La chín mươi kể rõ, liền thủy chung quấn quanh ở Vô Thiên tâm lý, thật lâu không tiêu tan, hắn cảm thấy phương diện này khẳng định đại hữu văn chương .

Thậm chí, hắn bắt đầu to gan suy đoán, những thứ này phong Kiếm Giả cha mẹ của, kỳ thực đều là bị Kiếm Tông cao tầng giết chết, còn như mắt, vô cùng đơn giản, Kiếm Tông coi trọng phong Kiếm Giả thiên phú, cũng vì để cho bọn họ đối với Kiếm Tông khăng khăng một mực, cho nên mới đưa bọn họ chí thân phụ mẫu giết chết .

Thử nghĩ hạ, một đứa bé, nếu như từ mới sinh liền không có cha mẹ, nhất định sẽ đối với đem chính mình dưỡng dục trưởng thành tông môn, mang ơn, hơn nữa từ nhỏ mưa dầm thấm đất, bị Kiếm Tông cao tầng tẩy não, dần dần, tư duy sẽ chuyển biến, đem Kiếm Tông trở thành bản thân chân chính gia .

Nếu để cho bọn họ biết điểm này, tuyệt đối có thể để cho tất cả phong Kiếm Giả giận tím mặt, do đó phản bội tông môn .

Bất quá sau một khắc lại bị hắn lắc đầu phủ nhận, đây chỉ là suy đoán của hắn, nếu như không có chứng cứ rõ ràng, khẳng định rất khó nói phục bọn họ, đến lúc đó, nói không chừng ngược lại sẽ biến khéo thành vụng .

"Suy nghĩ của ngươi không phải không có có đạo lý, chuyện này bản tôn cũng hiểu được có chút kỳ hoặc" Tiểu Vô Hạo thanh âm đột nhiên vang ở não hải, Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Lẽ nào ngươi phát hiện cái gì ?"

"Tạm thời còn không có, bất quá bản tôn đang nghĩ, có muốn hay không giúp ngươi" Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói .

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, chợt xẹp lép miệng, dụng tâm tiếng nói: "Ngươi chỉ cần giúp ta tìm đến chứng cứ, còn như còn dư lại sự tình, ta tự mình tới xử lý, như vậy được không?"

"Như vậy a!" Tiểu Vô Hạo bỗng nhiên dừng lại, cười nói: "Dạng như vậy, ngươi cũng không tính là ở dựa vào bản tôn, đại ca ngươi sau khi biết, ước đoán cũng không thể nói gì hơn, đi, bản tôn thử xem, xem xem có thể hay không nhìn trộm đến bọn họ nguyên thủy nhất ký ức".

"Lập lại lần nữa, nam tử thần bí không phải đại ca của ta ."

Vô Thiên mặt tối sầm, từ nam tử thần bí sau khi xuất hiện, cũng phủ nhận không phải của hắn phụ thân, Tiểu Vô Hạo liền một vị cảm thấy, người này phải là đại ca hắn, nguyên nhân chính là ở chỗ hai người tướng mạo .

Vì thế, Vô Thiên còn đã cảnh cáo vài lần, khiến hắn không nên nói lung tung, có thể Tiểu Vô Hạo như là quyết tâm, mỗi lần vừa nhắc tới nam tử thần bí, phía trước đều có thể thêm một đại ca ngươi .

Còn như nguyên thủy ký ức, là một người mới vừa sinh ra ký ức .

Mọi người đều biết, người một dạng cần vừa được một hai tuổi thời điểm, mới có thể có trí nhớ của mình, thực ra không phải vậy, ở người mới từ cơ thể mẹ phủ xuống hậu thế một khắc kia, cũng đã có mình độc lập ký ức, chỉ bất quá bộ phận này ký ức bị phong giấu đi .

Cái này, đã bị gọi là nguyên thủy ký ức .

Mà người nếu sinh ra, bên người nhất định có phụ mẫu làm bạn, mặc dù đã không nhớ rõ, nhưng vẫn như cũ tồn tại ở nguyên thủy trong trí nhớ, sở dĩ, Tiểu Vô Hạo dự định, chính là vận dụng đại pháp lực, nhìn trộm hai người nguyên thủy ký ức, ngược dòng lịch sử Bổn Nguyên, điều tra rõ phong Kiếm Giả cha mẹ của, đến tột cùng sống hay chết .

"Tiểu tử ngươi, đừng không tán thưởng, có thể có xấu như vậy bức một người đại ca, là ngươi tam sinh đã tu luyện có phúc" Tiểu Vô Hạo đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trước mặt, biết chủy đạo: "Đừng cả ngày một bộ xú thí bộ dạng, người khác quan tâm như vậy ngươi, mặc dù không phải ngươi thân đại ca, ngươi cũng có thể rất cung kính tiếng kêu Ca, hoặc là gọi đại gia cũng thành".

Vô Thiên im lặng lắc đầu, chẳng muốn đi biện giải, bởi vì hắn tự biết mình, muốn cùng Tiểu Vô Hạo cùng Tiểu Thiên hai người này nói 'Đạo lý ". Hắn ngay cả có mười tấm miệng, đều chỉ có bái phục phần .

Tiểu Vô Hạo không có dấu hiệu nào xuất hiện, quân Hạo Thiên cùng Tu La chín mươi hai người, tự nhiên là kinh nghi vạn phần, bất quá trải qua Vô Thiên sau khi giải thích, hai người thần sắc, từ kinh nghi biến thành khiếp sợ, lại do khiếp sợ biến thành hiếu kỳ .

"Thiên đạo, Tinh Thần Giới ..." Quân Hạo Thiên thì thào, chợt hai mắt tỏa ánh sáng, đạo: "Vô Thiên, ngươi Tinh Thần Giới bên trong, có phải hay không có rất Đa Bảo vật ?"

"Bảo vật cũng không ít, bất quá khuyến tiểu tử ngươi, hay nhất đừng giở trò linh tinh, nếu không... Bản tôn muốn ngươi và Đông Phương Khiếu ngu xuẩn giống nhau, ăn không ném đi" Tiểu Vô Hạo không Thiện Đạo, Tiểu vung tay lên, Đông Phương Khiếu trước đây bị ngược hình ảnh, lập tức phù hiện ở hư không .

"Ách!" Quân Hạo Thiên sững sờ, vội vàng bảo đảm nói: "Cái này ngươi có thể yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm loạn".

Đông Phương Khiếu đại danh người nào không biết, đây chính là Vạn Bảo Các Đệ nhất kiêu hùng, tu vi cùng bản thân hầu như tương xứng, lại ở nơi này Tiểu Bất Điểm trên tay thiệt thòi lớn, xem ra tuyệt đối không thể dùng mặt ngoài đi so sánh người này .

" Được, lời nịnh hót sau này hãy nói, ngươi phóng khai tâm thần, bản tôn thử xem có thể hay không tìm ra thân thế của ngươi bí ẩn" Tiểu Vô Hạo bạch quân Hạo Thiên liếc mắt, thản nhiên nói .

"Thân thế bí ẩn ?"

Quân Hạo Thiên cùng Tu La chín mươi nghe vậy, thân thể nhất thời cứng đờ, chợt, trên mặt của hai người, đều nhanh chóng bò lên nồng nặc khát vọng cùng tâm thần bất định .

Thân thế, đối với phong Kiếm Giả mà nói, là một kiện cỡ nào Ngoài tầm với sự tình, từ lúc còn nhỏ khởi liền không có cha mẹ một chút xíu tin tức, thậm chí tên gọi là gì, hình dạng thế nào cũng không biết, bọn họ cho dù muốn đi tìm, cũng vô tòng hạ thủ, lâu ngày, thân thế đều cơ hồ bị quên .

Hôm nay trải qua Tiểu Vô Hạo vừa nhắc tới, ngay lập tức sẽ tỉnh lại bọn họ đối với biết được thân thế khát vọng, đây là một loại ẩn bên trong bản năng, muốn tận lực đi trốn tránh đều không được .

Sở dĩ, quân Hạo Thiên không có bất kỳ do dự nào, nhắm hai mắt, phóng khai tâm thần, tùy ý Tiểu Vô Hạo ở trong trí nhớ thăm dò .

Tiểu Vô Hạo hai mắt, hiện lên mông lung Nhũ quang, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, những thứ này Nhũ quang tất cả đều là từ từng cái trật tự Thần Liên cấu thành, đây chính là Tinh Thần Giới nguyên thủy nhất Bổn Nguyên Chi Lực, lợi dụng Bổn Nguyên Chi Lực, chỉ cần quân Hạo Thiên không mâu thuẫn, hắn có thể ung dung nhìn trộm đầu tất cả ký ức .

Một bên Tu La chín mươi, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, lần này so với hai lần trước càng rõ ràng, lại tựa như ở chờ đợi, lại tựa như ở khát vọng, vừa tựa như ở tâm thần bất định cùng bất an .

Đây hết thảy Tự Nhiên đều rơi xuống Vô Thiên trong mắt của, chân mày không khỏi hơi nhíu khởi, nghĩ thầm, khó Đạo Tu La Cửu thập biết chút ít cái gì ? Hơi hơi do dự hạ, hắn vẫn bỏ đi rơi kiểm tra bên ngoài trí nhớ dự định .

Trong lúc nhất thời, không khí nơi này, bất tri bất giác trở nên ngưng trọng .

Lúc tới chỉ chốc lát, Tiểu Vô Hạo tay nhỏ bé đột nhiên vung lên, phía trước hư không thời gian lập lòe, một bộ Huyết tinh mà tàn nhẫn tràng cảnh, từ từ hiển hóa ở mấy tầm mắt của người trung .

Một gã tay cầm trường kiếm, sắc mặt lạnh lùng người đàn ông trung niên, đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, mắt nhìn xuống phía dưới một cái Tiểu sơn thôn, từ khi người này trong đôi mắt, Vô Thiên mấy người có thể rõ ràng thấy, có nồng nặc trào phúng cùng tàn nhẫn .

Tiểu sơn thôn không lớn, chừng mười tọa nhà gỗ cấu thành, cùng Long Thôn không sai biệt lắm, hơn nữa, Tiểu sơn thôn thời khắc này dáng dấp, cũng cùng trước đây hỏa thế hủy diệt Long Thôn lúc cảnh tượng giống nhau như đúc .

Lửa lớn rừng rực, phô thiên cái địa, soi sáng nữa bầu trời, sóng lửa đầy đủ trăm nghìn trượng, cuộn trào mãnh liệt mà dâng trào, đốt cháy tất cả, chừng mười tọa nhà gỗ tạo thành Tiểu sơn thôn, chỉ cần mấy hơi thời gian, đều bị thiêu cháy thành tro bụi .

Người ở trong sơn thôn, mang theo kêu thê lương thảm thiết cùng kêu rên, táng thân với trong biển lửa, đến cuối cùng ngay cả bạch cốt chưa từng còn lại, chỉ để lại đầy mặt đất tro cốt!

Mà ở Sâm Bạch tro cốt gian, còn có một nam một nữ không chết, thảng trong vũng máu, gắn bó cùng một chỗ, nhìn giữa không trung lên người đàn ông trung niên, trên mặt đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng .

Cầm kiếm người đàn ông trung niên cười nhạt gian, đáp xuống bên cạnh hai người, không có có lời thừa thải, trường kiếm trong tay lăng không vung lên, hơn mười đạo kiếm khí lướt đi, lại trực tiếp đem nằm dưới đất một nam một nữ xoắn thành huyết vụ, khắp bầu trời bốc hơi!

Theo một nam một nữ biến mất, một cái cả người nhuốm máu, nhu nhược không chịu nổi trẻ mới sinh, xuất hiện ở Vô Thiên mấy tầm mắt của người trung .

Chỉ thấy nam tử cầm kiếm lành lạnh cười, tiến lên ôm mới sinh ra không lâu trẻ mới sinh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Liền nhìn thấy con nít thời điểm, quân Hạo Thiên thân thể run lên bần bật, phun ra một ngụm máu đồng thời, lưỡng giọt nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, đùng đùng lăn dưới đất, văng lên từng mãnh hơi nước .

Oanh một tiếng, một cổ sát ý ngập trời, đột nhiên từ quân Hạo Thiên trong cơ thể lao ra, cuồn cuộn nổi lên đầy trời bụi bậm phóng lên cao, hắn hai mắt đỏ như máu, tóc dài nộ Dương, giơ thẳng lên trời rít gào: "Kiếm Vô Ngân, thù này không báo, ta quân Hạo Thiên thề không làm người!"

Không sai, trẻ mới sinh chính là quân Hạo Thiên, đưa hắn bảo hộ dưới thân thể một nam một nữ, đúng là hắn chưa từng thấy qua mẫu thân, mà cầm kiếm người đàn ông trung niên, hắn không chỉ là nhận thức, hơn nữa còn là tương đương quen thuộc, người này rõ ràng là Kiếm Tông Tông Chủ, Kiếm Vô Ngân!

"Cái này sẽ là của ngươi nguyên thủy ký ức, mà Kiếm Vô Ngân sát cha mẹ ngươi, hủy ngươi gia viên thời điểm, đúng lúc là ngươi mới vừa đầy tháng ngày nào đó" Tiểu Vô Hạo nói xong, đón lấy, lại bắt đầu vận dụng Bổn Nguyên Chi Lực, nhìn trộm Tu La chín mươi lăm nguyên thủy ký ức .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu, trải qua một phen kiểm tra phía sau, Tu La chín mươi phụ mẫu cũng là bị Kiếm Vô Ngân giết chết!

Đề cử đốt đao tác phẩm (Hỗn Độn Thiên Tôn ).