Chương  418: Thiên Thần bên trái tay phải lực chấn nhiếp

Chương  418: Thiên Thần bên trái tay phải lực chấn nhiếp

Tục ngữ nói, giấy thì không cách nào bọc ở hỏa, những lời này thật đúng là nói không sai, ở Tiểu Vô Hạo uy năng hạ, chỉ có Kiếm Vô Ngân một người biết bí mật, bị toàn bộ đào .

"Nguyên lai đây đều là sự thật ."

Biết được chân tướng, Tu La chín mươi cực kỳ bi ai vạn phần, khàn giọng đạo: "Từng tại trong mộng, ta nhiều lần mơ tới cùng cái này giống nhau như đúc tràng cảnh, lúc đó ta liền tại hoài nghi, phụ mẫu ta có phải hay không bị 'Gian' người làm hại, không muốn quả là . . ."

Nói đến đây, Tu La chín mươi thực sự nói không được, bởi vì vừa nghĩ tới dưỡng dục bản thân trưởng thành tông môn, lại chính là tàn sát cha mẹ mình đao phủ, tất cả cực kỳ bi ai cùng đau thương, đều hóa thành vô cùng vô tận sát ý, nhắm thẳng vào Thương Khung!

Thoáng tĩnh táo lại, quân Hạo Thiên trầm giọng nói: "Có cái này lưỡng đoạn hình ảnh, muốn tất cả phong Kiếm Giả phản bội Kiếm Tông, đơn giản mà cử, bất quá là lý do an toàn, hay là trước cho kiếm một, kiếm hai, Kiếm Tam, ba người này xem".

"Không sai!"

Tu La chín mươi gật đầu nói: "Ba người này đối với Kiếm Vô Ngân đã sớm sinh lòng bất mãn, nếu như biết được cái này một sự tình, tất nhiên giận dữ, sau đó sẽ từ bọn họ tự mình đi tập hợp còn lại phong Kiếm Giả, nếu có người muốn mật báo, bằng ba người thực lực, tuyệt đối có thể trực tiếp làm diệt trừ".

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, âm thầm oán thầm, phong Kiếm Giả tâm tính, quả nhiên không giống bình thường, nếu như đổi thành người khác đụng tới loại sự tình này, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn, căn bản là không có cách bình phục lại nội tâm phẫn cùng nộ .

Mà hai người này, cư nhiên ở ngắn ngủn mấy hơi bên trong, liền tĩnh táo lại, cũng chế định ra liên tiếp sách lược, đem tất cả tai hoạ ngầm toàn bộ lau đi .

"Không hổ là Kiếm Tông Đồ Đao, cái gì sự tình đều phải suy tính chu đáo, toàn diện, không để cho địch nhân lưu nửa điểm chỗ trống chui" Vô Thiên thầm nghĩ .

Lấy ra Vạn Tượng lệnh, quân Hạo Thiên liên tục phát sinh ba Đạo Tín hơi thở, sau đó ngồi xuống đất, mặt lộ vẻ bi thương đang nhìn bầu trời, xem ra phụ mẫu tử vong chân tướng, tạm thời, hắn còn không còn cách nào tiêu hóa hết a!

Thời gian bắt chước như nước chảy, đều đã qua ngũ sáu canh giờ, thiên đô sắp lượng, Vạn Tượng Lệnh Cư nhưng còn không có bất kỳ tin tức truyền đến .

"Lẽ nào không có tác dụng ?" Vô Thiên chau mày .

Ông

Vừa dứt lời, truyền tống Thánh Cấm thông đạo bỗng nhiên bốc hơi khởi hừng hực quang mang, ngay sau đó, ba tên người đàn ông trung niên lần lượt đi ra, đều là mặc Hắc Bào, thân hình cao ngất, sau lưng Đại Kiếm leng keng rung động, kinh khủng phong mang, xé rách cái này mảnh nhỏ hư không!

Đột nhiên ba người đàn ông, lập tức kinh động Vô Thiên mấy người, chợt ngẩng đầu nhìn lại, không Thiên Đồng lỗ lúc này co rụt lại, cái này ba người đàn ông khí thế của thật mạnh, hắn thậm chí đều cảm giác có dũng khí, nếu như không dung Hợp Thiên thần tay phải cùng tay trái, kích phát Thánh Binh oai, đối mặt ba người một người trong đó, đều không có lực đánh một trận .

Cùng Vô Thiên bất đồng chính là, thấy ba người đàn ông, quân Hạo Thiên khuôn mặt hiện lên ra một nụ cười, đứng lên, nhìn nhãn ba người sau lưng Thánh Cấm thông đạo, nghi ngờ nói: "Làm sao chỉ có các ngươi ba vị ?"

"Nhận được ngươi truyền âm, chúng ta thương lượng qua, việc này không giống bình thường, không thể trò đùa, sở dĩ, chúng ta nhất định phải trước triệt để biết rõ ràng mới được ."

Một gã nam tử áo đen mặt không thay đổi mở miệng, khi hắn trên ống tay áo, có một 'Nhất' chữ Kim, không cần nghĩ cũng biết, người này là phong Kiếm Giả lão đại, kiếm một!

Sau đó, kiếm vừa nhìn hướng Vô Thiên, một đạo Kiếm Mang xoay mình từ trong đôi mắt lướt đi, Uyển Như Hoàng Binh xuất khiếu vậy, khí thế khủng bố ngập trời!

"Lễ gặp mặt ?"

Vô Thiên sững sờ, chợt nhếch miệng lên, một tia cười lạnh hiện lên, cũng không thấy hắn động thủ, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, Kiếm Mang phá không tốc độ đột nhiên một trận, liền đứng ở hắn ngạch tâm trước khi, lại khó mà đi tới mảy may .

"Nếu như ngươi còn phải tiếp tục, thân thế của các ngươi cả đời cũng đừng nghĩ biết, đồng thời, ngày hôm nay các ngươi đừng mơ có ai sống nổi ly khai!" Vô Thiên nhàn nhạt lời nói, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Kiếm Mang lập tức chôn vùi, tiêu tán thành vô hình .

Kiếm một thực lực tuy mạnh, nhưng chỉ bằng nhất đạo nhãn thần sẽ kinh sợ hắn, hiển nhiên không đủ .

"Thật là phách lối tiểu tử, thực lực cũng cũng không tệ lắm, bất quá ngươi tại đối phó Nho phong Nhân thời điểm, đem sáu cái Hoàng Binh toàn bộ tự bạo, bây giờ đối mặt ba chúng ta Đại Viên Mãn kỳ cường giả, ngươi lại có tư cách gì ở trước mặt chúng ta lớn lối như thế!" Kiếm hai cười nhạt, một khí thế bàng bạc đột nhiên bạo phát, hướng Vô Thiên phô thiên cái địa đi .

"Các ngươi có thể hay không quá ngây thơ, biết rõ ta đã mở ra Thiên Mạch, còn dám dùng khí thế tới dọa chế ta ? Nếu muốn chết, ta hiện tại sẽ thanh toàn các ngươi!" Vô Thiên lạnh lùng cười, cước bộ lay động, từng bước hướng ba người đi ra, tốc độ phi thường thong thả, cùng người thường bước ra một bước khoảng cách, cơ bản không có gì sai biệt .

"Ha hả, thực sự là không biết sống chết tiểu tử ."

Kiếm nhị đẳng người lắc đầu, nhìn Vô Thiên như là liếc si giống nhau, một chút cũng không có đi lưu ý, bất quá chính là thần biến mới thành lập kỳ Tiểu Tu Giả, còn không tư cách nhường bọn họ đi lưu ý .

"Người này khẳng định không phải ở gượng chống, tuyệt đối còn có bài tẩy!" Quân Hạo Thiên lẩm bẩm, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên nhất cử nhất động, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết .

Đối mặt ba gã viên mãn kỳ cường giả, còn dám diễu võ dương oai, nếu như đổi thành người khác, đó thuần túy là tại tìm chết, nhưng đổi thành từ trước đến nay cẩn thận Vô Thiên, quân Hạo Thiên tuyệt đối không tin tưởng, hắn sẽ lỗ mãng như thế, tất nhất định có dựa .

"Nếu như kiếm một ba nhân đại ý, nói không chừng phải bị thua thiệt ."

Cùng Vô Thiên ở chung càng lâu, Tu La chín mươi cũng cảm giác càng khó lấy đưa hắn nhìn thấu, như là bịt kín một tầng cái khăn che mặt thần bí vậy, hơn nữa mặc dù cùng Vô Thiên ở chung không lâu sau, nhưng hắn cũng hiểu được một điểm, Vô Thiên tuyệt đối sẽ không làm chuyện không có nắm chắc .

Đáng tiếc kiếm một ba người không biết hai người suy nghĩ, vẫn như cũ hạ cả đợi đứng tại chỗ, mặt mang cười nhạo nhìn hướng mình đi tới Vô Thiên .

Đột nhiên, một cổ như có như không khí tức, chưa từng thiên trên người lan tràn ra, đạo này khí tức không mạnh, lúc đầu kiếm một ba người còn không để ý, nhưng theo đạo này khí tức càng phát cường liệt, càng phát khủng bố lúc, ba người không khỏi nhướng mày, tựa hồ rất vẻ không ưa .

Không sai, bọn họ tâm lý phi thường khó chịu, bởi vì ... này Đạo khí hơi thở, cư nhiên cho bọn hắn một cảm giác sợ hết hồn hết vía, loại cảm giác này nếu như là xuất hiện ở cùng cảnh giới cường giả trên người, ngược lại cũng không thể nói là, nhưng phải biết rằng, tên tiểu tử trước mắt này gần mới thần biến mới thành lập kỳ mà thôi a!

Bất quá, bọn họ vẫn không có động thủ dự định, bởi vì ... này Đạo khí hơi thở, cũng không cho bọn hắn mang đến quá lớn uy hiếp, sở dĩ, bọn họ muốn nhìn một chút cái này phách lối tiểu tử, đến tột cùng muốn đùa giỡn hoa dạng gì .

Đổi lại loại thuyết pháp, chính là chẳng đáng!

"Vốn có ta còn dự định, đem lấy đức thu phục người đích thói quen quán triệt rốt cuộc, bất quá khi xem thấy các ngươi hay là tự phụ cùng ngạo khí, ta vẫn cảm thấy dùng vũ lực trực tiếp phá hủy, sẽ tốt hơn điểm" Vô Thiên diện vô biểu tình, giọng nói đạm nhiên .

"Vô sỉ hỗn đản, có thể hay không chớ đem lấy đức thu phục người mấy chữ này đọng ở ngoài miệng ?" Quân Hạo Thiên cùng Tu La chín mươi nhìn nhau, đều là gương mặt tức giận, thậm chí khi nghe thấy mấy chữ này, hai người đều có loại muốn kích động đến mức muốn nhảy lên .

Kiếm một ba người hai tay ôm nghi ngờ, vẫn còn đang cười nhạt, không có nửa điểm ngưng trọng biểu hiện .

"Thánh Binh sống lại!"

Nhưng mà, theo nhất đạo tiếng quát khẽ vang lên, ba trên mặt người cười nhạt nhất thời cứng đờ, sau một khắc bị nồng nặc kinh hãi thay thế!

Không chỉ có là kiếm một ba người, ngay cả quân Hạo Thiên hai người lại giống là như thế, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, chính xác nói, là nhìn chằm chằm Vô Thiên đỉnh đầu hai quang huy rực rỡ, Hồ Quang Điện lóe lên bao tay!

Cái này, chính là Thiên Thần tay trái cùng Thiên Thần tay phải!

Từng cổ một khủng bố kinh người Khí Cơ, lấy hai bao tay làm trung tâm, bài sơn hải đảo vậy hướng thập phương nộ lăn đi, đây không phải là Hoàng Binh oai, mà là Thánh Binh oai!

Tu La chín mươi kinh hô: "Thánh Binh, dĩ nhiên là Thánh Binh, lão đại cư nhiên người mang Thánh Binh, trách không được ở tự bạo sáu cái Hoàng Binh sau đó, hắn một điểm đau lòng xu thế cũng không có, nguyên lai còn có bực này kinh khủng thần binh!"

"Nguyên lai đây mới là hắn dựa, nguy hiểm thật, nếu là ngày hôm qua ta và hắn liều mạng, còn không bị trực tiếp đánh thành tro cặn bã ? Không, khẳng định ngay cả đống cặn bả cũng sẽ không còn lại" quân Hạo Thiên dùng sức vỗ ngực, tim đập nhanh không ngớt .

Thánh Binh ra! Sơn hà nghiền nát! Thiên địa biến sắc! Thánh Binh oai, càng là kinh sợ Bát Phương, vạn vật đều là run rẩy mà bái màng, thậm chí ngay cả Thương Khung đều run rẩy, lại tựa như thừa nhận không uy thế cường đại, muốn nát bấy vậy!

Tử Vong thung lũng cả vùng đất này, điên cuồng chấn động kịch liệt, mặt đất còn như sóng biển vậy, nộ trào không ngừng, vết rách nổi lên bốn phía, Uyển Như hỏa sơn bùng nổ điềm báo, cực độ kinh người!

Đỉnh đầu Thánh Binh, tóc bạc ở sau ót Loạn Vũ, quần áo ào ào vang vọng, Vô Thiên Uyển Như một Tôn Chiến Thần vậy, hướng kiếm một ba người chậm rãi đi tới .

Trên mặt của hắn, thủy chung bình tĩnh mà đạm nhiên, lại hiện ra hết khí phách, hai mắt phảng phất Hạo Nguyệt, bễ nghễ thế gian vạn vật, phảng phất hắn chính là mảnh thiên địa này Chúa tể, toàn thân tản ra một loại, chỉ có Chí Tôn mới có khí tức, chèn ép kiếm một ba người vài lần hít thở không thông!

"Vô Thiên, hà tất làm một điểm khẩu thiệt tranh, gây chiến, mau nhanh thu Thánh Binh, có lời gì đều dễ thương lượng" kiếm một vội vàng nói, cùng sử dụng thủ đụng hạ bên cạnh kiếm hai lượng người .

"Đúng đúng đúng!"

Kiếm hai thông suốt hoàn hồn, liên tiếp nói ba đối với chữ, có thể thấy được hắn thời khắc này tâm lý có bao nhiêu khẩn trương, sau đó liền vội vàng giải thích: "Chúng ta chỉ là đến đàm phán, không phải đến đánh nhau, trước khi là chúng ta không đúng, còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn".

Kiếm Tam cũng nói: "Tục ngữ nói, đại nhân có đại lượng, trước khi là chúng ta trí nhớ tồi, không có phát hiện sự lợi hại của ngươi chỗ, còn xin ngươi không muốn cùng ta các loại một dạng tính toán, cùng lắm, chúng ta xin lỗi ngươi".

Ba người nhìn nhau, có một màn quyết đoán, chợt nhất tề cúc cung, lớn tiếng nói: "Xin lỗi, bọn ta nguyện ý theo nghịch thiên giả, phó thang đạo hỏa, không chối từ!"

Ách

Quân Hạo Thiên cùng Tu La chín mươi mốt sững sờ, ba tên này thái độ, chuyển biến phải cũng quá nhanh đi, trước khi một bộ cao cao tại thượng, nhìn kỹ người khác làm kiến hôi xú thí dạng, hiện tại vừa nhìn thấy Thánh Binh, làm sao lại một cái đâu (chỗ này) ? Còn chủ động muốn theo đuổi tùy ?

"Ngươi biết cái gì!"

Kiếm thoáng nhìn nhãn quân Hạo Thiên hai người, tiện đà hai mắt sáng lên nhìn hai bao tay: "Đây chính là Thánh Binh a, toàn bộ Ngũ Đại Châu ta đều chưa nghe nói qua người nào có một việc, duy chỉ có nghịch thiên giả Vô Thiên, sở dĩ ta cảm thấy, đi theo hắn, tiền đồ nhất định là bừng sáng".

Kiếm một ba người chuyển biến cực nhanh, ngay cả Vô Thiên cũng có chút ngoài ý muốn, vốn tưởng rằng sẽ tốn nhiều sức lực, nhưng không nghĩ mới vừa sống lại Thiên Thần tay phải cùng tay trái, ba người liền tự nguyện thần phục .

"Lẽ nào Thánh Binh thật như vậy Ngưu ?" Vô Thiên tâm lý không khỏi nghĩ đến ..