Chương  419: Hợp tác ?

Chương  419: Hợp tác ?

Nguyên bản Vô Thiên còn dự định, hảo hảo ngược một ngược ba người, có thể y theo tình huống hiện tại xem, quyết định này chỉ phải ngâm nước nóng .

Bất quá, lòng người khó dò, Vô Thiên còn ngốc đến ngay lập tức sẽ thu hồi Thiên Thần tay phải cùng tay trái .

Nếu không thể hảo hảo ngược bọn họ một trận, trút giận một chút được chưa!

Một bước tiến lên, Vô Thiên trực tiếp đấu võ, quyền đấm cước đá, hơn nữa là lực đạo mười phần .

Nhất thời, ba người bị đau không ngớt, kêu rên liên tục, phải biết rằng, Vô Thiên hiện tại một quyền lực lượng, đầy đủ triệu cân lực, kiếm một ba người có viên mãn kỳ tu vi là không có sai, bất quá nhục thân cũng thứ cặn bã cặn bã, căn bản thừa nhận không nặng như vậy lực đạo, chỉ chốc lát liền mắt mũi sưng bầm, đầu đầy là túi .

"Ta như thế nào cùng tiểu gia hỏa bọn họ giống nhau vô sỉ ?"

Sau khi đánh xong, Vô Thiên vẫy vẫy có chút hơi đau hai tay của, tâm lý buồn bực không thôi, theo lý mà nói, lấy tính cách của hắn, cũng sẽ không làm ra ngây thơ như vậy sự tình mới đúng a!

"Không được, sau đó phải cùng bọn họ bảo trì điểm khoảng cách ."

Vô Thiên trực tiếp đem trách nhiệm thối lui đến tiểu gia hỏa bọn người trên thân, chợt lạnh lùng mắt nhìn ba người, ý niệm trong đầu khẽ động, ba Pháp Ấn lao ra mi tâm, trong nháy mắt dung nhập ba người Thiên Linh Cái .

Thẳng đến cùng kiếm một ba người ký kết hết linh Hồn Khế hẹn phía sau, Vô Thiên phương mới thật sự tiễn một hơi thở, sau đó nguyên tố lực thu hồi, Thiên Thần tay phải cùng tay trái lập tức ảm đạm xuống, tự động trở lại hai tay của hắn thượng, mà Thánh Binh oai cũng như thủy triều rất nhanh thối lui .

Cái này cái địa phương rốt cục khôi phục lại bình tĩnh, Vô Thiên sắc mặt của cũng đột nhiên trắng nhợt, dưới chân càng là lảo đảo một cái, nếu không phải quân Hạo Thiên nhanh tay lẹ mắt, liền trực tiếp tè ngã xuống đất .

"Vô liêm sỉ, ngươi hạ thủ không biết điểm nhẹ ?" Kiếm một xoa trên đỉnh đầu một cái huyết vướng mắc, tức giận rít gào .

Kiếm hai xoa ngực, thử thử nha, không lời nói: "Sống lại Thánh Binh cần nguyên tố lực, là Hoàng binh mấy trăm lần, mặc dù nếu đổi lại là ta, cũng không dám đơn giản sống lại, mà ngươi lá gan nhưng thật ra thật lớn, không do dự liền sống lại, lẽ nào sẽ không sợ bị hấp thành người khô ?"

"Thánh Binh cần vô song kỳ tu vi mới có thể chưởng khống, sau đó ngươi chính là tận lực dùng một phần nhỏ, nếu không... Lại sẽ dẫm vào ngươi và Nho phong Nhân lúc chiến đấu mất khống chế tình huống, phải biết rằng Thánh Binh không thể so với ngươi Hoàng Binh, có thể sẽ đem tuổi thọ của ngươi trực tiếp toàn bộ thiêu đốt rơi ."

Kiếm Tam trịnh trọng báo cho, bất quá hai mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm Vô Thiên hai tay của, tham lam cùng mơ ước, không che giấu chút nào .

"Khái khái!" Quân Hạo Thiên tằng hắng một cái: "Kiếm một huynh, hiện tại ngươi nên gọi Tu La một, bất quá địa vị vẫn như cũ không thay đổi, vẫn như cũ Tu La quân đoàn nhân vật số 1 ."

"Đúng!" Tu La chín mươi phụ họa gật đầu .

"Cút sang một bên, cẩn thận ta phế hai ngươi ." Kiếm thoáng nhìn nhãn hai người, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, mang theo một tia khẩn cầu mở miệng: "Bây giờ có thể giúp ta tra thân thế của ta ?"

"Ít nói nhảm, nhanh đi đem nhiệm vụ cho ta hoàn thành, chờ các ngươi sau khi trở về, ta trực tiếp tiễn các ngươi đi một cái địa phương, đến lúc đó các ngươi nữa chậm rãi hỏi hắn ." Vô Thiên nói xong, trực tiếp ngồi xếp bằng trên đất, hai mắt hợp lại, một trăm lẻ một cái kinh mạch mở rộng ra, tự mình khôi phục nguyên tố lực .

"Hắn ?" Kiếm đầy miệng ba động động, tựa hồ muốn nói gì, một bên quân Hạo Thiên lại lắc đầu, nháy mắt, ý bảo đến một bên đi .

Mấy người đi tới, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán một chút, cũng không biết quân Hạo Thiên cho kiếm một ba người rót cái gì ** canh, cuối cùng đều mang nồng nặc tiếu ý, xoay người trực tiếp bước vào Thánh Cấm thông đạo, bắt đầu thi hành Đại Kế hoa .

Thời gian nhoáng lên, ba ngày trôi qua .

Dùng ba ngày, không thiên tài đem thiếu hụt khí hải, bổ sung 50-60% có thể thấy được lần này sống lại Thánh Binh, tiêu hao hắn nhiều Thiếu Nguyên làm lực .

Đây cũng tính là cho Vô Thiên đập một cái vang dội cảnh báo, có Thánh Binh cũng không có nghĩa là, có thể hoành hành Vô Kỵ, trừ phi đến vô song kỳ .

Ngày này sáng sớm, kiếm một ba người mang theo một đám người, hạo hạo đãng đãng từ Thánh Cấm thông đạo đi ra, đem Vô Thiên từ trong trạng thái tu luyện giật mình tỉnh giấc, nhìn này cổ dòng người, cảm ứng kinh thiên kiếm ý, trong nháy mắt, hắn cái gì đều quên, tâm lý chỉ còn lại có hưng phấn cùng kích động, bất quá sắc mặt vẫn là trước sau như một bình tĩnh!

"Oa hắc, toàn bộ đều đến nha, các huynh đệ, chúng ta lại có thể kề vai chiến đấu!" Quân Hạo Thiên nhiệt tình cho mọi người chào hỏi .

" Hử ? Làm sao chỉ có bảy mươi lăm cái ?" Tu La chín mươi kinh nghi .

"Có mười mấy là Kiếm Vô Ngân tử trung ." Kiếm cười cười, chợt quát lên: "Còn không mau gọi lão đại ."

"Bái kiến lão đại!" Bảy mươi lăm người nhất tề hét lớn .

Vô Thiên nhàn nhạt gật đầu, với những người này trên người nhất nhất đảo qua, kết quả phát hiện, mới thành lập kỳ có bảy mươi người, tiểu thành kỳ có hai người, Đại Thành Kỳ có ba người, hơn nữa quân Hạo Thiên cùng kiếm một mấy người, vừa vặn có tám mươi người .

Vô Thiên tâm lý hiện tại chỉ có một chữ, chính là giá trị, tiêu hao nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian, cuối cùng cũng nghênh đón thu hoạch khổng lồ .

Sau đó, Vô Thiên nhìn về phía kiếm một, cau mày nói: "Có không làm kinh động Kiếm Vô Ngân ?"

Kiếm một mỉm cười nói: "Cái này ngươi có thể yên tâm, Kiếm Vô Ngân này tử trung, toàn bộ bị chúng ta chém, hơn nữa, chúng ta phong Kiếm Giả chiếm cứ là một tòa độc lập ngọn núi, ngại với thanh danh của chúng ta, trong ngày thường không ai dám đi vào, mà Kiếm Vô Ngân cơ bản cũng không đi, sở dĩ, như quả không ngoài dự liệu, chúng ta phản bội Kiếm Tông tin tức, ít nhất cũng phải một tháng mới có thể truyền ra ."

"Như vậy thì tốt!" Vô Thiên gật đầu, chợt nhìn quét mọi người liếc mắt, nói ra: " Được, lời vô ích ta cũng không nói nhiều, chỉ cần các ngươi tử tâm tháp địa theo ta, tài nguyên cái gì cũng không phải vấn đề ."

Vô cùng đơn giản một câu nói, nhất thời để trong này nhấc lên một mảnh dậy sóng .

"Lão đại, cũng đừng nói gì, nhanh lên một chút bắt đầu ký kết linh Hồn Khế hẹn đi!" Một gã nam tử áo đen tách mọi người đi ra, dứt khoát đạo .

Một gã khác nam tử áo đen gật đầu nói: " Không sai, chúng ta tới tìm nơi nương tựa ngươi, biết được thân thế bí ẩn chỉ là một, chủ yếu nhất vẫn là là tài nguyên, chỉ phải có đầy đủ tài nguyên, muốn chúng ta làm cái gì cũng được ."

Vô Thiên cười cười, từng đạo nhũ bạch sắc Pháp Ấn, còn như mưa rơi, từ mi tâm phun bắn đi, chỉ cần hơn mười hơi thở thời gian, liền hoàn thành tất cả mọi người linh Hồn Khế hẹn .

"Từ hôm nay trở đi, ta Tu La quân đoàn cũng không tính chính thức thành lập, bất quá muốn chống lại Cấm Tông các loại mấy đại tông môn còn chưa đủ ." Không Thiên Dao nhìn Long Thần Sơn Mạch phương hướng, thì thào: "Hy vọng Trùng Quần có thể rất nhanh điểm lớn lên, chỉ cần có phân nửa có thể đến tới thần biến kỳ, cũng đủ để quét ngang Ngũ Đại Châu bất kỳ bên nào thế lực ."

"Lão đại, bây giờ có thể giúp chúng ta tra thân thế bí ẩn chứ ?" Kiếm nhất đạo, trong đôi mắt trang bị đầy đủ khát vọng .

Vô Thiên hoàn hồn, liếc hắn một cái, lại quét về phía những người khác, diện mục thượng sở triển hiện tâm tình, không có chỗ nào mà không phải là khát vọng cùng chờ đợi .

"Ta đưa các ngươi đi một cái địa phương, tin tưởng ở, thực lực của các ngươi, đều có thể nhanh chóng đạt được đề thăng ." Vô Thiên vung tay lên, ngoại trừ quân Hạo Thiên bên ngoài, những người còn lại đều bị đưa vào Tinh Thần Giới .

"Tiểu Vô Hạo, có thể hay không quét ngang Ngũ Đại Châu, kế tiếp liền xem ngươi ." Vô Thiên rất không phụ trách đem thất thập Cửu Hào người, trực tiếp ném quá Tiểu Vô Hạo, khi khởi phủi chưởng quỹ .

"Không thành vấn đề, bất quá ngươi được đem ngươi Giới Tử trong túi mấy vạn buội cây Linh Dược, cùng với hơn mười buội cây Vương Dược toàn bộ cho bản tôn ." Tiểu Vô Hạo không chút do dự đáp lại, bất quá khai ra một cái điều kiện .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

Tiểu Vô Hạo uy hiếp nói: "Cái này ngươi chớ xía vào, chỉ cần cho bản tôn là được, nếu ngươi không cho, bản tôn bật người đưa bọn họ toàn bộ văng ra ."

Vô Thiên bất đắc dĩ, chỉ phải theo lời mà đi, lấy ra Giới Tử túi, nhìn, thẳng thắn trực tiếp ném vào Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo bản thân đi xử lý .

Vẫn chưa tới hai ba hơi, Giới Tử túi liền bay ra ngoài, Vô Thiên nắm trong tay tra một cái xem, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, gân xanh nổi lên, tiểu hỗn đản thật đúng là nói được thì làm được, thực sự một gốc cây chưa từng để lại cho mình .

Nghẹn cả buổi, quân Hạo Thiên rốt cục nhịn không được hỏi "Tại sao muốn duy chỉ có lưu ta lại ?"

Thu hồi Giới Tử túi, Vô Thiên nhìn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Không có gì đặc biệt mắt, chỉ là nhìn ngươi làm người cẩn thận, giỏi về mưu tính, ở lại bên cạnh ta, có thể có thể giúp được điểm cái gì ."

"Chỉ là như vậy ?" Quân Hạo Thiên nhíu .

"Nếu không... Đây?" Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

Quân Hạo Thiên trợn mắt một cái, vươn tay, thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi chỗ làm mục đích gì, trước tiên đem Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên cho ta ."

"Không thành vấn đề ." Vô Thiên vung tay lên, một mảnh kim quang từ hư không xẹt qua, xây ở quân Hạo Thiên trước mặt của, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, Kim Nguyên Tố năng lượng khắp bầu trời bốc hơi, nồng nặc tới cực điểm!

Trên thực tế, quân Hạo Thiên tâm lý còn có chút không vui, rõ ràng nói xong, lừa gạt một người đến đây liền cho một vạn Tinh Nguyên, mà bây giờ chỗ này, tối đa cũng liền năm chục ngàn xu thế, bất quá hắn không có lên tiếng, dù sao lần này có thể đem phong Kiếm Giả lừa gạt đi ra, chân chính công lao ở Vô Thiên, mà hắn chỉ truyền một câu nói mà thôi .

Vô Thiên lắc đầu, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, rơi ở phía xa đại thụ dưới bóng tối, giễu giễu nói: "Quỷ Cốc Tử, ngươi muốn tránh tới khi nào ?"

"Thật đúng là bị phát hiện ?" Cốc quỷ sững sờ, nhưng không có động, tựa hồ đang hoài nghi, Vô Thiên có phải hay không đang thử thăm dò hắn .

"Còn có người ?" Quân Hạo Thiên vung tay lên, đem Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên thu vào Giới Tử túi, chợt nhìn ra xa đi, lại là không hề phát hiện thứ gì, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên .

"Ngươi thật đúng là không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định ." Vô Thiên lạnh lùng cười, một chỉ điểm ra, nhất đạo vô hình Chỉ Kính từ đầu ngón tay lướt đi, mang theo kinh khủng lực đạo, hướng mảnh nhỏ bóng ma bắn mạnh tới!

"Thật bị phát hiện ."

Không Garth tầm, Quỷ Cốc Tử thân ảnh lóe lên, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được, sau đó quay đầu nhìn lại, sắc mặt nhất thời đại biến, chỉ thấy sau lưng đại thụ, kèm theo oanh một tiếng, trực tiếp hóa thành hư vô!

"Kiệt kiệt! Vô Thiên, dù nói thế nào chúng ta đều là lão bằng hữu, lẽ nào ngươi cũng không biết thủ hạ chừa chút tình ?" Cốc quỷ nhe răng cười, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Vô Thiên phía trước hai người .

"Ta đã đã cho ngươi cảnh cáo, là ngươi biết không nghe." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Nói đi, tới tìm ta có chuyện gì ."

Cốc quỷ trên mặt nhe răng cười chuyển hóa thành cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu, nghiêm mặt, nghiêm túc nói: "Lần này tới tìm ngươi, là muốn hợp tác với ngươi ."

"Hợp tác ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, khi phát hiện Quỷ Cốc Tử sau đó, hắn vốn tưởng rằng đối phương là đến nhân cơ hội đoạt lại u linh nhận, lại không nghĩ rằng, là tới tìm hắn hợp tác ..