Chương  420: Các hoài quỷ thai

Chương  420: Các hoài quỷ thai

Vô Thiên không nói gì, liền một vị nhìn chằm chằm Quỷ Cốc Tử, dần dần, khóe miệng nhấc lên, chứa đựng một suy ngẫm nụ cười, Thấy vậy Quỷ Cốc Tử tê dại một hồi .

Quỷ Cốc Tử xoa xoa có chút đau đau cái trán, lắc đầu nói: "Ta phụng sư tôn lệnh, trước tới tìm ngươi nói chuyện, xem xem có thể hay không liên thủ đối phó Cổ Đà Tự, còn như u linh nhận, sư tôn nói, quyền đương là đưa cho ngươi lễ gặp mặt ."

"Ngươi cho rằng, ngươi có năng lực đem u linh nhận đoạt lại đi ?" Vô Thiên giễu giễu nói .

Quỷ Cốc Tử lắc đầu nói: "Không có, chẳng qua nếu như không có ta, ngươi cũng đừng vọng tưởng vào Cổ Đà Tự cứu ngươi đệ tử, không phải ta nói chuyện giật gân, cho dù ngươi thu phục Kiếm Tông phong Kiếm Giả, cũng khó mà xông vào Phật Đà điện ."

"Phật Đà điện ?" Vô Thiên nhíu mày, xem Quỷ Cốc Tử thần sắc, cũng không tựa như nói dối, nghĩ thầm, khó Đạo Phật Đà điện là một chỗ long đàm hổ huyệt ?

Quân Hạo Thiên trầm ngâm biết, nói ra: "Lão đại, Phật Đà điện nghe đồn ta cũng hơi có nghe thấy, có người nói nơi đây là Cổ Đà Tự trọng địa, có chín mươi chín vị Kim Cương La Hán trấn thủ, đồng thời mỗi một vị thực lực, đều có thể cùng phong Kiếm Giả so sánh với, nếu như ngươi đệ tử thật tại nơi, muốn nghĩ cách cứu viện hắn thật là có chút trắc trở ."

"Mạnh như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Quỷ Cốc Tử lắc đầu nói: "Xem ra ngươi còn không hiểu rõ các Đại Châu Đỉnh Phong thế lực tình huống, không ngừng Kiếm Tông cùng Cổ Đà Tự, còn lại thế lực, bao quát ngươi Tu La điện cùng ta Quỷ Tông, đều không có ai biết nội tình ."

Vô Thiên ngẫm lại, ngẩng đầu nhìn lại, thản nhiên nói: "Ngươi nói một chút, là như thế nào hợp tác pháp ."

Thấy không Thiên Tùng cửa, Quỷ Cốc Tử trên mặt rốt cục có một nụ cười, bất quá không biết có phải hay không là bởi vì quanh năm tu luyện Âm Tà công pháp duyên cớ, cái này lau nụ cười có chút Âm U  khiến cho người phát thuật!

Bạch

Hiện cổ xưa quyển da thú xuất hiện, Quỷ Cốc Tử âm hiểm cười nói: "Cái này tấm da thú quyển có thể mang ngươi an toàn đạt được Phật Đà điện, bất quá phải đáp ứng ta một cái điều kiện mới có thể cho ngươi ."

"Nói!" Vô Thiên nhíu, loại này bị áp chế cảm giác, khiến hắn phi thường khó chịu, nếu như Quỷ Cốc Tử lại tiếp tục nói lải nhải cái không để yên, hắn sẽ chọn trực tiếp đoạt .

Hiển nhiên, đối với Vô Thiên có nhất định hiểu Quỷ Cốc Tử, cũng nhìn ra điểm này, Âm U cười, trực tiếp tiến nhập chính đề: "Ngươi thành công tiến nhập Phật Đà đi đoạn hậu, nghĩ biện pháp đem chín mươi chín tên Kim Cương La Hán tha trụ, vô luận như thế nào cũng không thể khiến bọn họ ly khai Phật Đà điện ."

"Ngươi có hay không quá ngây thơ ? Tu La quân đoàn tổng cộng mới tám mươi người, làm sao có thể kéo dài ở chín mươi chín cái Kim Cương La Hán, theo ta thấy, ngươi căn bản là không yên lòng, muốn mượn cơ hội này, để cho chúng ta cùng Cổ Đà Tự đấu cái lưỡng bại câu thương, ngươi Quỷ Tông ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi ." Quân Hạo Thiên cười nhạt .

Vô Thiên khá có thâm ý mắt nhìn quân Hạo Thiên, không nói gì, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Quỷ Cốc Tử, đợi hắn trả lời thuyết phục .

"Nghĩ không ra ngươi dĩ nhiên đạt được một vị tâm tư kín đáo, giỏi về mưu lược nhân tài ." Quỷ Cốc Tử lắc đầu, ý nghĩa lời nói trung có nhàn nhạt trào phúng .

Quỷ Cốc Tử ý tứ, Vô Thiên làm sao sẽ không rõ, thản nhiên nói: "Ở chỗ này của ta, không có gì huyên tân đoạt chủ, càng không có chủ nhân cùng người hầu, chỉ cần làm việc cho ta, ta đều khi hắn là huynh đệ ."

Quân Hạo Thiên tâm lý cảm động không thôi, vốn tưởng rằng thành đối phương thuộc hạ, sẽ cùng ở Kiếm Tông giống nhau, mất đi nhân quyền, trở thành Đồ Đao, mà giờ khắc này vừa nghe, mới biết được nguyên lai là tự mình nghĩ nhiều.

"Đối với địch nhân lạnh lùng mà vô tình, mà đối người mình lại có tình có nghĩa, trách không được Hàn Thiên, Thiên Cương, dạ thiên đám người, sẽ trở thành ngươi huynh đệ tốt nhất ."

Quỷ Cốc Tử cười cười, chợt trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng điều kiện của ta, ta liền lập tức thông tri sư tôn, phái ba mươi tên quỷ sai đến đây, giúp ngươi một tay ."

"Quỷ sai ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Lão đại, quỷ sai ở Quỷ Tông cùng chúng ta phong Kiếm Giả giống nhau ." Quân Hạo Thiên giải thích câu, sau đó nhìn về phía cốc quỷ, lắc đầu nói: "Ba mươi tên phổ Thông Quỷ kém có thể không làm được, tối thiểu cũng muốn xếp hạng thứ năm mươi, dù sao lần này thế nhưng tồn tại nguy hiểm, ngươi cũng không thể thật giả lẫn lộn ."

"Không có khả năng ." Cốc quỷ kiên quyết cự tuyệt, bình thẳn nói, bài danh phía trên quỷ sai còn có khác nhiệm vụ .

Loại thuyết pháp này, quân Hạo Thiên Tự Nhiên không vui, dù sao liên quan đến đến các huynh đệ tính mệnh, hắn không dám có nửa điểm lơ là, hơn nữa hắn còn chuẩn bị lợi dụng một cơ hội này, khiến Tu La quân đoàn nhất chiến thành danh!

Sờ lên cằm, trầm ngâm một chút, Vô Thiên gật đầu nói: "Ta tán thành quân Hạo Thiên thuyết pháp, nếu như ngươi không thể phái ra khá mạnh quỷ sai đi ra, như vậy ở về số người phải đề thăng, thấp nhất năm mươi tên, nếu không... Không bàn nữa!"

" Ngoài ra, ta còn có một cái điều kiện, ngươi phải nghĩ biện pháp, đưa ngươi đường đệ Cổ thiên lừa gạt ra Cổ Đà Tự ." Sau đó, Vô Thiên lại bổ sung một câu .

"Ngươi muốn làm gì ?" Quỷ Cốc Tử sắc mặt trầm xuống .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi không phải vẫn luôn muốn Cổ thiên ly khai Cổ Đà Tự ? Ngươi đã không còn cách nào làm được, vậy hãy để cho ta tới giúp ngươi hoàn thành ."

"Thực sự ? Như vậy ta liền cảm tạ . . ."

Quỷ Cốc Tử mừng rỡ trong lòng, đang muốn chắp tay nói cảm ơn, lại đột nhiên ý thức được có cái gì không đúng chỗ tinh thần, một cái ý niệm trong đầu hốt rất nhanh hiện ra não hải, hắn mặt trầm như nước, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn cho Cổ thiên làm ngươi thuộc hạ ? !"

"Không phải thuộc hạ, là bằng hữu!"

Quân Hạo Thiên sữa đúng, cũng lợi dụ thêm giựt giây: "Ngươi ở đây Quỷ Tông ước đoán cũng không có tiền đồ gì, không bằng cũng tới theo lão đại, nói thật cho ngươi biết yêu, lão đại trên người Ám Nguyên Tố Tinh Nguyên có nhiều cùng mét giống nhau, thậm chí ngay cả Ám Nguyên Tố tinh túy cũng lớn đem bó lớn ."

"Kiệt kiệt!" Quỷ Cốc Tử cười gằn nói: "Quả thực rất có sức dụ dỗ, bất quá Bổn Tọa có Bổn Tọa tín ngưỡng, có thể ngày nào đó phần này tín ngưỡng tiêu thất, ta sẽ tìm đến Vô Thiên, mà không phải hiện tại ."

Nói xong, cốc quỷ lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho sư tôn phát một cái tin tức, chỉ chốc lát có được hồi âm .

Chân mày khẽ nhíu một chút, Quỷ Cốc Tử nhìn Vô Thiên, âm trầm nói: "Sư tôn đáp ứng ngươi yêu cầu, bất quá Bổn Tọa trước tiên đem nói làm rõ, nếu ngươi dám đem quỷ sai biến thành của mình, ta Quỷ Tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Vô Thiên không nói gì, thậm chí trên mặt không có bất kỳ biểu tình, không có người biết hắn đang suy nghĩ gì, chẳng qua nếu như nhìn kỹ hắn con mắt, sẽ phát hiện có vẻ khác thường màu sắc .

Quân Hạo Thiên nhìn sắc trời một chút, cau mày nói: "Quỷ sai lúc nào có thể ?"

"Nửa canh giờ ."

Quỷ Cốc Tử đơn giản đáp lại câu, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, âm lãnh đạo: "Cổ ngày sự tình, Bổn Tọa vốn không muốn giúp ngươi, bất quá Quỷ Tông cùng Cổ Đà Tự sơm muộn cũng phải khai chiến, Bổn Tọa không muốn cùng hắn trở thành trên chiến trường địch nhân ."

Tuy chỉ nói phân nửa, nhưng Ngụ ý đã rất rõ ràng, là không huynh đệ trở mặt thành thù, Quỷ Cốc Tử nguyện ý làm một hồi 'Người tốt ". Đem Cổ thiên lừa gạt ra Cổ Đà Tự, còn như có thể hay không đem nạp để bản thân sử dụng, phải xem Vô Thiên bản lĩnh .

Ngay Quỷ Cốc Tử cho Cổ thiên truyền âm lúc, Vô Thiên trong đầu, bỗng nhiên vang lên một giọng nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi bây giờ không được a, cư nhiên lộng nhiều như vậy Tiểu người hầu ."

Ngay sau đó, lại một giọng nói vang lên: "Vô Thiên, lần trước Bản vương cùng con ếch lão đại đều là vì ngươi mới bị thương, dù nói thế nào cũng phải cho điểm chỗ tốt bồi thường chúng ta một chút đi!"

" Không sai, một kích kia kém chút hại con ếch gia ném mạng già, ngươi nếu không cho ít đồ bồi thường bồi thường, con ếch gia không để yên cho ngươi ."

Đây không phải là tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, là ai đây?

Ban đầu ở Phượng Dương thành, hai cái tiểu gia hỏa nguyên nhân thụ thương quá nặng, vẫn chết ngất bất tỉnh, rơi vào đường cùng bị Vô Thiên đưa vào Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo hỗ trợ chiếu cố, cho tới bây giờ mới tỉnh lại, cái này không, vừa mới vừa tỉnh, mà bắt đầu thỉnh cầu bồi thường .

"Cùng Cổ thiên hẹn xong, ở Phong Ma Đầm chạm mặt ." Lúc này, Quỷ Cốc Tử bỗng nhiên mở miệng .

Vô Thiên một cái chinh lăng, tâm lý lập tức hoạt dược, hỏi "Phong Ma Đầm cách nơi này có xa lắm không ? Cổ thiên đến Phong Ma Đầm lại cần muốn thời gian bao lâu ?"

Cũng đồng thời ở tâm lý phân phó tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, hiện tại tạm thời không nên ra ngoài, ở Tinh Thần Giới hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó có trọng yếu nhiệm vụ giao cho chúng nó đi làm .

Quỷ Cốc Tử đúng sự thật nói: "Phong Ma Đầm ở Phong Ma Lĩnh trung tâm vị trí, cách nơi này có trăm ngàn dặm, mà Phong Ma Đầm khoảng cách Cổ Đà Tự đầy đủ triệu dặm, y theo Cổ ngày tốc độ, ước đoán muốn một canh giờ ."

Nhưng không ngờ, quân Hạo Thiên thanh âm lạnh như băng, vào thời khắc này bỗng nhiên vang lên: "Phong Ma Lĩnh là tây hổ Châu đệ nhất Đại Tuyệt Địa, mà ngươi lại đem chạm mặt vị trí hẹn ở giải đất trung tâm, Quỷ Cốc Tử, ngươi đến tột cùng là có ý gì!"

"Ha hả! Ngươi quá mẫn cảm ."

Quỷ Cốc Tử lắc đầu, giễu cợt nói: "Bổn Tọa từ nhỏ ở tây hổ Châu lớn lên, Phong Ma Lĩnh có phải hay không tuyệt địa, Bổn Tọa so với ngươi rõ ràng hơn, cũng tương tự biết, có chút địa phương có thể, có chút địa phương không thể đi . Còn nữa, Bổn Tọa cũng sẽ tùy cùng các ngươi cùng nhau đi vào, giả như muốn tính kế các ngươi, chẳng phải là ngay cả Bổn Tọa cũng tính kế ở bên trong ?"

"Hừ! Chính ngươi đều nói, ngươi đối với Phong Ma Lĩnh hết sức quen thuộc, lòng người khó dò, ai biết ngươi có phải hay không muốn lợi dụng ưu thế của ngươi, đem chúng ta chôn giết ở bên trong ." Quân Hạo Thiên hừ lạnh .

Vô Thiên ở bên yên lặng không nói, vừa mới bắt đầu hắn còn cảm thấy, quân Hạo Thiên hơi quá với lo ngại, bất quá khi nghe lời phía sau lúc, hắn lại cảm thấy có vài phần đạo lý .

So sánh với Quỷ Cốc Tử đối với Phong Ma Lĩnh độ quen thuộc, bọn họ những thứ này đến từ còn lại Châu người, căn bản là hoàn toàn không biết gì cả, mà vạn nhất Quỷ Cốc Tử sinh lòng ý đồ xấu, đến lúc đó có thể ngay cả trốn cũng không biết trốn nơi nào .

"Hừ! Các ngươi đã không tín nhiệm Bổn Tọa, ta đây cũng không cần thiết nhiệt khuôn mặt đi thiếp mông lạnh, Bổn Tọa cái này truyền âm, khiến Cổ thiên đừng đi Phong Ma Đầm ." Từ mũi hanh một mạch, Quỷ Cốc Tử nhìn như phi thường khó chịu, nói xong cũng trực tiếp lấy ra Vạn Tượng lệnh .

"Toán, ta tin ngươi một hồi, bất quá nếu để cho ta biết ngươi đang gạt ta, tin tưởng ngươi cũng biết hậu quả ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Quân Hạo Thiên vội vàng ngăn cản nói: "Lão đại, không thể!"

"Yên tâm, có Tinh Thần Giới cùng Tiểu Vô Hạo ở, mặc dù hắn thật có âm mưu, cũng lật không nổi cái gì bọt sóng ." Vô Thiên truyền âm .

"Đúng nga, ta làm sao lại quên cái này ." Quân Hạo Thiên nói thầm .

Nửa canh giờ rất nhanh thì đi qua, năm mươi tên quỷ sai đúng hạn tới, màu đen sương mù - đặc khắp bầu trời bốc hơi, Âm Tà Chi Khí tràn ngập thập phương, Uyển Như từng vị Ma Vương Phá Giới mà đến vậy, khí tức cực độ khiếp người!

Thực lực của những người này, tất cả đều là thanh nhất sắc thần biến mới thành lập kỳ 俢 giả, cùng phong Kiếm Giả so sánh với, quả thực kém chút, bất quá có một chút khiến Vô Thiên phi thường khiếp sợ, cái này năm mươi người cư nhiên tất cả đều là Hắc Ám Linh thể!

Khiếp sợ hơn, Vô Thiên bám vào quân Hạo Thiên bên tai, nói thầm vài câu, chợt vung tay lên, năm mươi tên quỷ sai liên đới quân Hạo Thiên, đều tại chỗ biến mất, bị đưa vào Tinh Thần Giới .

Nhìn một màn này, cốc quỷ con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên một vẻ tham lam, bất quá rất nhanh thì bị âm trầm thay thế, hắn nói: "Vô Thiên, vẫn là câu nói kia, ngàn vạn lần chớ đánh những thứ này quỷ sai chú ý ."

"Yên tâm, bây giờ ta, ưa lấy đức thu phục người, nếu như bọn họ không muốn, ta không biết cường cầu, đi thôi, nên đi hay là Phong Ma Đầm ."

Vô Thiên thân hình búng một cái, phóng lên cao, hướng phía chân trời rất nhanh lao đi, mà ở hai mắt của hắn trung, lại lóe ra nụ cười quỷ dị, đang ở sau đó Quỷ Cốc Tử cũng không có nhận thấy được .

Mà Vô Thiên cũng không còn nhận thấy được, ở Quỷ Cốc Tử trong tròng mắt, cũng tương tự lóe ra quỷ dị quang mang ..