Chương  421: Ám toán đánh lén

Chương  421: Ám toán đánh lén

Phong Ma Đầm ở tây hổ Châu phi thường nổi danh, nguyên nhân thì tại với, tương truyền ở chỗ này phong ấn nhất tôn thượng cổ cự nghiệt, cũng vì vậy, mới có Phong Ma Đầm, Phong Ma Lĩnh danh xưng là .

Bất quá cái này tung tin vịt, cũng không được quá chứng thực, thậm chí hiện tại cũng có người cho rằng, đây chỉ là tin vịt .

Có một chút không thể phủ nhận, Phong Ma Lĩnh bên trong tồn tại rất nhiều mạnh mẽ di chủng, điểm ấy Vô Thiên thế nhưng thấu hiểu rất rõ, gần mới tiến nhập Phong Ma Lĩnh trung bộ mà thôi, liền gặp phải mười mấy con thần biến kỳ Thú Vương, mà trăm Triều kỳ mãnh thú dĩ nhiên là không đề cập tới .

Đây là Quỷ Cốc Tử hay là 'Đường an toàn ". Nếu như không có hắn dẫn đường, liền Vô Thiên xông ngang đánh thẳng cách đi, không chừng còn sẽ gặp phải bao nhiêu nhân vật khủng bố .

Theo dần dần thâm lại vào, Vô Thiên bắt đầu cảm thấy có cái gì không đúng, đặc biệt mạnh mãnh thú là không có gặp phải không sai, có thể cũng tương tự không có gặp phải nhân loại, điều này hiển nhiên rất không hợp với lẽ thường .

Theo lẽ thường mà nói, nếu như đây thật là một cái 'An toàn ' lộ tuyến, nhất định sẽ có không ít người đến đây Tầm Bảo, hoặc là săn thú, thế nhưng con đường đi tới này, ngoại trừ núi non trùng điệp, che trời cổ thụ, chim bay thú chạy ở ngoài, căn bản không gặp gỡ một bóng người!

Muốn nói ở chỗ sâu trong cùng trung bộ không ai cũng rất bình thường, dù sao có không ít thần biến kỳ mãnh thú tồn tại, nhưng ở ngoại vi giải đất, thậm chí ngay cả một cái Quỷ Ảnh cũng đều không phát hiện, cái này tựa hồ cũng có chút quá mức quỷ dị .

"Không cần khẩn trương, này đường an toàn, chỉ có Bổn Tọa cùng Cổ trời mới biết ."

Quỷ Cốc Tử giải thích, vài thập niên trước, hai huynh đệ nghệ cao nhân gan lớn, ý đồ đi ngang qua Phong Ma Lĩnh, cuối cùng trải qua từng cuộc một sinh tử đau khổ, hai người rốt cục phát hiện một cái an toàn tiệp kính .

Vô Thiên gật đầu, lại không tin tưởng, thậm chí bắt đầu đề phòng đứng lên .

Ven đường rất nhiều mãnh thú cản đường, bất quá cơ bản đều là mới thành lập kỳ Thú Vương, căn bản không thể nào là Vô Thiên đối thủ, người nhát gan trực tiếp bị hơi thở của hắn dọa chạy, gan lớn sẽ phác sát đi lên, kết quả đều bị không Thiên Ma lợi giải quyết .

Bất tri bất giác, Vô Thiên hai người tới một cái Thủy Đàm trước, Thủy Đàm có thể có chừng mười trượng, bị sương mù bao phủ, có vẻ hơi mông lung, bất quá vẫn là có thể mơ hồ thấy, trong đầm nước thủy, giống như là mực nước đen kịt một màu, nhưng lại không có nửa điểm rung động, Uyển Như cục diện đáng buồn vậy .

Đi đến nơi đây, Vô Thiên nhất thời cảm thấy có chút quỷ dị, bởi vì ở Phong Ma Đầm bốn phía mười dặm trong phạm vi, cư nhiên không phát hiện một con thú dữ, đặc biệt cái này một cái đầm Hắc Thủy, lại khiến hắn có một loại tâm quý cảm giác!

"Nơi này chính là Phong Ma Đầm ."

Quỷ Cốc Tử nhìn trước người Thủy Đàm, trong con ngươi quang mang lóe lên gian, nhìn về phía Vô Thiên, khuyên bảo: "Bên trong Đàm Thủy, có cực mạnh ăn mòn lực, Bổn Tọa từng thấy đến một đầu thần biến kỳ Thú Vương rơi vào đi, kết quả không đến lưỡng hơi thở thời gian liền tan tành mây khói, sở dĩ, ngươi ngàn vạn lần ** đừng đi đụng chạm ."

"Đáng sợ như vậy?" Vô Thiên kinh nghi, ngay cả thần biến kỳ Thú Vương, đều có thể trong vòng thời gian ngắn ăn mòn, cái này cũng có chút quá không thể tưởng tượng nổi đi!

"Kiệt kiệt! Không tin ngươi có thể thử xem ." Quỷ Cốc Tử âm hiểm cười nói .

Nói đến thật vẫn có chút ngạc nhiên, Vô Thiên không khỏi chậm rãi đi về phía trước, ngồi xổm Phong Ma Đầm bên bờ, bất quá cũng không có thực sự đi đụng chạm Hắc Thủy, chỉ ngạc nhiên nhìn, dần dần, hắn cư nhiên ở trong không khí ngửi được một cổ nhàn nhạt mùi thơm .

"Ồ! Chuyện gì xảy ra ? Không được!"

Vô Thiên mấp máy hạ mũi, cũng đúng lúc này, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân thể càng là lảo đảo một cái, nếu không phải cánh tay đúng lúc chống đỡ trên mặt đất, sợ là phải trực tiếp ngã vào Phong Ma Đầm .

Đùng

Một viên Cấm Phù từ trong ngực hắn chảy xuống, kèm theo nhất đạo thanh thúy thanh rơi vào trong đầm, thật đúng là như Quỷ Cốc Tử nói, Đàm Thủy mang theo cực mạnh ăn mòn lực, cứng rắn vô cùng Cấm Phù, cư nhiên trong nháy mắt liền tan tành mây khói!

Nhưng mà, thời khắc này Vô Thiên, hoàn toàn không tâm tình nhìn, hai tay hắn chống đỡ địa, mặt lộ vẻ thống khổ, thân thể đều ở đây lạnh run, trên trán càng là tràn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, Uyển Như ở chịu đựng không phải của mình có thể thừa nhận dằn vặt vậy!

Vô Thiên các loại dị dạng, chỉ vì Phong Ma Đầm mùi thơm, trước khi hắn mấp máy lỗ mũi thời điểm, một luồng mùi thơm dũng mãnh vào lỗ mũi sau đó, liền thẳng đến hắn Thức Hải đi, cũng quấn quanh ở linh hồn trên, như muốn đem ăn mòn rơi vậy!

Một cổ không còn cách nào nói đau nhức, mãnh liệt đánh thẳng vào hắn cả người mỗi một cái thần kinh, Vô Thiên trong lòng hoảng sợ không gì sánh được, cái này Hắc Thủy đến tột cùng là cái gì Ma Vật, gần một luồng mùi thơm mà thôi, để hắn hầu như có loại không thể làm gì cảm giác vô lực!

"Vô Thiên, ngươi không sao chứ ?"

Quỷ Cốc Tử thấy thế, lập tức đi ra phía trước, hai tay đưa ra, đang chuẩn bị nâng, Vô Thiên lại đột nhiên vươn tay, ngăn cản nói: "Không cần, tự ta có thể làm!"

Dư quang quét mắt Quỷ Cốc Tử, Vô Thiên hai tay trên mặt đất dùng sức nhấn một cái, thân thể ngạnh sinh sinh đích lui lại một trượng, chợt ngồi xuống đất, hai mắt khép hờ, bắt đầu thôi động Hồn Lực, điên cuồng luyện hóa sợi mùi thơm, trải qua một phen tranh đấu, cuối cùng cũng sắp đem mùi thơm ngăn chặn, nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh .

Chỉ thấy ở một bên, một mực yên lặng mặc chú ý Vô Thiên Quỷ Cốc Tử, trên mặt đột nhiên hiện ra vẻ hung ác vẻ, thẳng đứng cánh tay chợt lộ ra, bàn tay to thượng chẳng biết lúc nào nhiều một thanh dài năm tấc dao găm, u Quang Thiểm Thước gian, tay hắn cầm dao găm, hung mãnh Triều Vô Thiên đỉnh đầu đâm tới!

Vô Thiên mặc dù không có mở mắt ra, nhưng này chói tai tiếng xé gió, cùng với mãnh liệt sát cơ, đã kinh động hắn, trong lòng nhất thời trầm xuống, nguyên lai Quỷ Cốc Tử thật muốn hại bản thân!

Nếu vào ngày thường, Vô Thiên thật cũng không sợ, phất tay liền có thể đem chém giết, mà giờ khắc này, hắn đang đứng ở thời điểm mấu chốt, chỉ cần vừa phân thần, cố gắng trước đó liền toàn bộ thất bại trong gang tấc, hơn nữa, hắn có loại dự cảm, nếu như mùi thơm thu được tự do, muốn phải tiếp tục áp chế, chỉ sợ cũng rất khó làm được!

Bất quá, Vô Thiên không phải ngồi chờ chết người, Thiên Thần tay trái sống lại, một quyền chợt hướng về phía trước oanh khứ, kèm theo leng keng 1 tiếng, Quỷ Cốc Tử cánh tay run lên, chủy thủ trên tay trực tiếp cắt thành mấy khúc!

Phốc

Cắt thành mấy khúc dao găm mảnh nhỏ, hướng bốn phía bạo bắn ra, trong đó một đoạn vừa vặn chưa từng thiên gương mặt của xẹt qua, cắt một đường chỗ rách, mang theo vọt một cái huyết, chiếu vào Phong Ma trong đầm, một trận Thanh Yên phiêu khởi đồng thời, trực tiếp hóa thành hư vô!

Vô Thiên toàn lực một quyền lực lượng, cường đại dường nào, Quỷ Cốc Tử mặc dù không có chính diện đã bị công kích, nhưng chỉ một cổ dư lực thì không phải là hắn có thể thừa nhận được, cầm chủy thủ tay trái tại chỗ da tróc thịt bong, huyết dịch lắp bắp, thân thể tức thì bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến đánh vào nghìn trượng ra ngoài một gốc cây cổ thụ thượng, phương mới đứng vững thân ảnh, sắc mặt trắng nhợt, một búng máu nộ bắn ra!

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên đột nhiên mở mắt ra, lạnh lùng nhìn đi, thản nhiên nói: "Ngươi ẩn giấu thật đúng là đủ sâu, ngày hôm nay nếu là đổi lại một người, tuyệt đối sẽ chết ở chủy thủ của ngươi hạ, bất quá ngươi thật bất hạnh, hết lần này tới lần khác tuyển chọn ta ."

"Ngươi sớm liền phát hiện ." Quỷ Cốc Tử trầm giọng nói .

"Ngươi cho là thế nào!"

Vô Thiên phản vấn, ngầm thôi động Hồn Lực, nhanh chóng luyện hóa trong óc sợi mùi thơm, nhưng mà làm hắn giật mình là, cái này sợi còn không có cọng tóc to mùi thơm, phảng phất Thần Thiết vậy, cư nhiên không còn cách nào ở trong thời gian ngắn, đem triệt để luyện hóa!

Quỷ Cốc Tử sắc mặt âm trầm, hắn tự nhận mệt nhọc diễn khá vô cùng, không có lộ ra nửa điểm chân ngựa, có thể không thiên cư nhưng sớm liền xuyên qua, điều này làm cho hắn có chút buồn bực, nhịn không được nghi ngờ nói: "Ngươi là làm sao mà biết được ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi trình diễn phải quả thật không tệ, vừa mới bắt đầu ngay cả ta đều tin tưởng ngươi, bất quá khi ngươi nói ra một câu nói sau đó, ta mà bắt đầu hoài nghi, ngươi là dụng tâm kín đáo ."

"Nói cái gì ?"

"Ngươi nói cho ta, cái kia hay là lối đi an toàn, là ngươi cùng Cổ thiên vài thập niên phát hiện, có thể ngươi có nghĩ tới không, vài thập niên trước các ngươi mới tu vi gì ? Theo ta thấy, tối đa cũng liền trăm Triều kỳ đi, mà Phong Ma Lĩnh mãnh thú rậm rạp, đều là cực kỳ cường hãn, xin hỏi, ngươi có thực lực gì, có thể đi ngang qua Phong Ma Lĩnh ?" Vô Thiên giễu cợt nói .

Quỷ Cốc Tử tỉnh ngộ: "Thì ra là thế, gần một câu trong lúc vô tình nói ra, ngươi là có thể Liên suy nghĩ nhiều như vậy, không hổ là trăm vạn năm khó gặp nghịch thiên giả, thế nhưng Bổn Tọa rất nghi hoặc, ngươi đã đã phát giác, vì sao không lập tức ra tay giết Bổn Tọa, ngược lại còn theo Bổn Tọa đến đây Phong Ma Đầm ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ta muốn nhìn ngươi một chút muốn chơi hoa dạng gì ."

"Kiệt kiệt!" Quỷ Cốc Tử bỗng nhiên cười gằn, châm chọc nói: "Lẽ nào ngươi chưa nghe nói qua, lòng hiếu kỳ sẽ hại chết nhân ."

"Ta chết ? Chưa chắc đi!" Vô Thiên cười nhạt .

Quỷ Cốc Tử lắc đầu, cười nhạo nhìn Vô Thiên: "Còn thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, nói thật cho ngươi biết đi, bị ngươi hít vào trong cơ thể mùi thơm, là một loại tên là đoạt hồn Vụ Ma Vụ, cái này Chủng Ma Vụ chuyên môn công kích linh hồn của con người, nếu như không có Đại Thành Kỳ tu là căn bản là không có cách ma diệt, sở dĩ ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ!"

"Tốt nhất là như vậy, nếu không... Hôm nay ngươi đừng muốn sống ly khai!" Vô Thiên lạnh lùng cười .

Đoạt hồn Vụ quả thực phi thường lợi hại, nếu như đổi thành người bình thường, linh hồn sợ là cũng sớm đã nghiền nát, nhưng chớ quên, Vô Thiên linh hồn thế nhưng đạt được Vương Giai Phẩm Giai, hơn nữa trải qua những năm này tu luyện, đều mơ hồ có loại muốn đột phá đến Hoàng cấp dấu hiệu .

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, muốn luyện hóa hết đoạt hồn Vụ, tuyệt đối không phải vấn đề, sở dĩ, hắn hiện tại chủ yếu nhất nhãn đất chính là kéo dài thời gian, hai mắt khẽ híp một cái, Vô Thiên đạo: "Ta muốn biết, ngươi tại sao muốn làm như thế."

"Kiệt kiệt! Vì sao, còn không phải là bởi vì trên người ngươi món đó có thể bắt linh mạch bảo vật ." Quỷ Cốc Tử nhe răng cười, trong đôi mắt giả bộ tất cả đều là tham lam .

"Ngươi cũng đã biết, khi Bổn Tọa ở bên trong di tích biết được trên người ngươi có một món đồ như vậy hiếm thế Dị Bảo lúc, tâm lý có bao nhiêu kích động, nhiều hưng phấn, sở dĩ là có thể được vật ấy, Bổn Tọa bắt đầu lấy lòng, thậm chí bình thẳn nói muốn cùng ngươi hợp tác, lấy tranh thủ ngươi tín nhiệm, có thể ngươi người này quá cẩn thận, để cho ta không có nửa điểm thừa dịp cơ hội .

Thẳng đến 50 năm trước, sư tôn để cho ta tới tìm ngươi nói chuyện hợp tác thời điểm, ta cũng biết, cơ hội của ta đến, Vì vậy ta tỉ mỉ bày ra, lại trăm triệu không nghĩ tới, ngươi cư nhiên sẽ ngốc phải nhường ta giúp ngươi gọi Cổ thiên đi ra .

Ngươi yêu cầu này, tuy là quấy rầy ta kế hoạch, nhưng cũng cho ta sáng tạo ra một cái khác càng thêm hoàn mỹ kế hoạch, càng làm ta không nghĩ tới là, ngươi phát hiện được ta âm mưu, lại còn dám theo tới, ngươi nói, ngươi không là muốn chết là cái gì, ha ha!"

Cốc quỷ càn rỡ cười to, hai mắt có cười nhạo, có châm chọc, có thể bi thương, nhìn Vô Thiên càng giống như là đang nhìn như người chết, bởi vì khi hắn cho rằng, Vô Thiên căn bản là không có thực lực đó có thể luyện hóa hết đoạt hồn Vụ, chết chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Chỉ cần chờ Vô Thiên vừa chết, món đó mơ ước đã lâu tuyệt thế Dị Bảo, liền chân chính về hắn tất cả .

Đặc biệt vừa nghĩ tới, Dị Bảo các loại thần uy, cùng với mấy cái nguyên tố Linh Mạch cùng Cấm thạch mỏ, Quỷ Cốc Tử tâm lý liền vô cùng lửa nóng, vô cùng kích động, thân thể đều không khỏi kịch liệt run rẩy!

Đô thị nhiệt huyết sảng khoái tiểu thuyết, đổi mới ổn định rất nhanh, « hoa hậu của trường gần người cao thủ ».