Chương  422: Hàn Băng Ma chủ

Chương  422: Hàn Băng Ma chủ

"Mưu hoa trọn năm sáu chục năm, không thể không nói, ngươi thật đúng là dụng tâm lương khổ a!" Vô Thiên khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Lường trước ngươi hẳn không có thông tri Cổ thiên đi!"

"Đương nhiên, mặc kệ Bổn Tọa làm sao tính kế người khác, nhưng ta tuyệt đối sẽ không đem thân nhân của mình cũng tính kế ở bên trong, huống chỉ phải lấy được ngươi chí bảo, đừng nói chính là Cổ Đà Tự, mặc dù là Ngũ Đại Châu, cũng không còn người có thể làm gì được Bổn Tọa, đến lúc đó phải bắt được Cổ thiên, khiến hắn quay đầu lại là bờ, chỉ là đơn giản mà giơ sự tình ."

Quỷ Cốc Tử hai mắt tham lam nhìn chằm chằm Vô Thiên, cả người lệ khí mười phần, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, thanh âm Uyển Như dạ kiêu vậy, quanh quẩn ở trong bầu trời này, khiến vốn là vô sinh cơ Phong Ma Đầm, lại nhiều mấy phần âm lãnh cùng lành lạnh!

"Suy nghĩ của ngươi rất tốt, bất quá cách làm của ngươi cũng rất ngây thơ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tiếp mà giễu giễu nói: "Quên nói cho ngươi biết, kỳ thực mặc dù ta chết, ngươi cũng không chiếm được cái này tuyệt thế Dị Bảo!"

"Ngươi cho rằng tùy tiện một câu nói, Bổn Tọa liền sẽ tin tưởng ngươi ? Nói ta ngây thơ, ta xem ngươi so với bất luận kẻ nào Đô Thiên thật, tự cho là có món bảo vật là có thể tự cao tự đại, kết quả thế nào ? Ngược lại làm cho bản thân rơi vào tuyệt cảnh, ngươi nói, ngươi không phải ngu xuẩn là cái gì, ha ha . . ."

"Xin lỗi, hy vọng của ngươi có thể phải thất bại!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, thân thể run lên bần bật, trên mặt tái nhợt, mắt trần có thể thấy vậy hiện ra một huyết khí . Trải qua không ngừng nỗ lực luyện hóa, Thức Hải bên trong sợi mùi thơm, rốt cục bị hắn triệt để ma diệt, mà làm hắn hầu như không cách nào nhịn được đau đớn, cũng như thủy triều rất nhanh thối lui .

"Làm sao có thể ?" Quỷ Cốc Tử khiếp sợ, nội tâm sóng biển cuồn cuộn không ngừng, trợn tròn đôi mắt, bên trong giả bộ đều là khó có thể tin!

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đứng lên, nhìn trợn mắt hốc mồm Quỷ Cốc Tử, nói châm chọc: "Thân là Quỷ Tông người, hẳn là so với bất luận kẻ nào đều hiểu, đối mặt địch nhân, mặc kệ đối phương có nhiều suy yếu, cũng có thể dứt khoát chém giết, mà không phải cùng đối phương nói một đống lớn lời vô ích ."

"Ngươi cư nhiên có thể luyện hóa đoạt hồn Vụ!" Quá chỉ chốc lát, Quỷ Cốc Tử rốt cục nhịn không được kinh hô thành tiếng, mà đối với Vô Thiên châm chọc, hắn chút nào đều không nghe lọt tai, trong đầu tất cả đều là tràn đầy nghi hoặc .

"Ngươi tựa hồ quên, ta là một gã Cấm sư, hơn nữa còn là một gã Vương Giai Cấm sư ." Vô Thiên mặt mang trào phúng, thiện ý nhắc nhở .

Những lời này rơi vào Quỷ Cốc Tử trong trong tai, như sét đánh ngang tai vậy, thân thể run lên bần bật, đầu Chariton lúc một mảnh ông hưởng, tâm lý lập tức hối hận chồng chất, bản thân thiên toán vạn toán, làm sao lại đem loại này thế nhân đều biết sự tình cấp quên mất, thực sự là hồ đồ a!

Tục ngữ nói, một bước đi nhầm, đầy bàn đều thua, ý thức được điểm này, Quỷ Cốc Tử tâm lý, lập tức bị một cổ tuyệt vọng bao phủ .

"Hiện tại mới suy nghĩ cẩn thận, đáng tiếc đã trễ ." Vô Thiên lạnh lùng cười, nắm tay nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động, từng bước một tiến về phía trước đi tới .

Thấy thế, Quỷ Cốc Tử đột nhiên biến sắc, kinh hoàng liên tiếp lui về phía sau, cũng vội vàng nói: "Vô Thiên, trước khi chẳng qua là ta một thời hồ đồ, phạm sai lầm ngất trời, ngươi đại nhân có đại lượng, cũng không cần cùng ta một tiểu nhân vật một dạng tính toán, được chưa ?"

Vô Thiên thực lực, hắn chính là thấu hiểu rất rõ, ở trong cùng thế hệ tuyệt đối được gọi là đệ nhất nhân, huống còn có một cái kinh khủng Thánh Binh, ngay cả kiếm nhất đẳng ba Đại Viên Mãn kỳ cường giả, đều không thể không cúi đầu xưng thần, huống là hắn cái này nửa bước thần biến kỳ Tiểu Tu Giả .

"Hiện tại mới cùng ta nói không nên so đo, ngươi không cảm thấy rất buồn cười không ?" Vô Thiên cười nhạt .

Mắt thấy Vô Thiên từng bước tới gần, Quỷ Cốc Tử triệt để hoảng, liên đoạt Hồn Vụ cũng không thể diệt hắn, hắn thì càng thêm không có cách, là giữ được tánh mạng, chỉ phải bi thương cầu xin tha thứ .

"Vô Thiên, có chuyện dễ thương lượng, nếu như ngươi thả ta, tha ta một mạng, ta nguyện ý cả đời tử tâm tháp địa theo ngươi, vì ngươi ra sức trâu ngựa . . ."

"Ta hiện tại dưới tay cường giả một xấp dầy, ngươi cảm thấy, ta sẽ muốn một cái liền thần biến kỳ cũng chưa tới phế vật dốc sức cho ta ?" Vô Thiên cười nhạt, cước bộ chưa đình, không nhanh không chậm ép tới đằng trước .

Nghe vậy, Quỷ Cốc Tử sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn lại làm sao không biết, thực lực của chính mình thấp, ngay cả yếu nhất quỷ sai cùng phong Kiếm Giả cũng không bằng, hả? Quỷ sai ? Đúng chính là quỷ sai . . .

Quỷ Cốc Tử như là nắm rơm rạ cứu mạng vậy, vội vàng nói: "Thực lực ta mặc dù hèn mọn, nhưng ta là Quỷ Tông tông chủ đệ tử, có quyền mệnh lệnh quỷ sai, hoặc điều động quỷ sai, chỉ cần ngươi thả ta, ta chỉ muốn biện pháp thuyết phục bọn họ, để cho bọn họ toàn bộ theo ngươi ."

"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, tin tưởng năm mươi tên quỷ sai, hiện tại khả năng ước gì để cho ta đi ký kết linh Hồn Khế hẹn, bất quá ngươi nói ngươi có thể điều động quỷ sai, nhưng thật ra lệnh ta có chút tâm động, bộ dáng như vậy đi, ngươi nếu có thể khiến tất cả quỷ sai, đi vào Phong Ma Lĩnh gỗ sam Lâm, ta liền suy nghĩ một chút tha cho ngươi một mạng ."

Đối với tu vi cường đại quỷ sai, Vô Thiên trong lòng vẫn là phi thường khát vọng, giả như có thể toàn bộ hàng phục, đến lúc đó, Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn còn có ai dám cùng hắn gọi bản ?

Còn như gỗ sam Lâm là Phong Ma Lĩnh khu vực miền trung một rừng cây nhỏ, mạnh nhất mãnh thú cũng liền thần biến mới thành lập kỳ, bằng quỷ sai thực lực, muốn đi vào nơi đó hoàn toàn dư dả .

Quỷ Cốc Tử nghe vậy, trong lòng vui vẻ, lại nghi ngờ nói: "Lời này là thật ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi hiện tại ở không có lựa chọn khác ."

" Được, hy vọng ngươi có thể giữ lời nói ." Quỷ Cốc Tử trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng gật đầu thỏa hiệp, Vô Thiên nói không sai, hắn hiện tại căn bản không có lựa chọn nào khác, sẽ chết, sẽ nghe lệnh hành sự .

Lấy ra Vạn Tượng lệnh, từng cái tin tức không ngừng phát sinh, quá chỉ chốc lát, Quỷ Cốc Tử dừng ở Vô Thiên: "Ngươi nói ta đều làm, chỉ chờ bọn họ trả lời thuyết phục ."

"Thật không, nếu như ngươi còn muốn sống, liền hay nhất đừng ... nữa gạt ta!" Nhàn nhạt nói một câu, Vô Thiên tâm niệm vừa động, một bạt tai lớn Pháp Ấn xuất hiện, trực tiếp dung nhập Quỷ Cốc Tử Thiên Linh Cái, đem linh hồn của hắn khống chế .

Linh Hồn Khế ký kết đặt hàng thành công, cốc quỷ hữu thần hai tròng mắt, trong nháy mắt trở nên ảm đạm không ánh sáng, trong lòng cũng bi ai tới cực điểm, cái này cũng không trách hắn, nếu như không phải cam tâm tình nguyện, bất kỳ người nào sinh mệnh bị người khác chưởng khống, tâm lý cũng sẽ không rất thoải mái .

"Bái kiến chủ nhân!" Quỷ Cốc Tử quỳ một chân trên đất, cung kính nói .

Ầm

Vô Thiên đang chuẩn bị nói, phía sau chợt nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, hai người đồng thời quay đầu nhìn lại, thần tình chợt biến đổi .

Đã thấy nhất đạo bóng người đen nhánh, mang theo trăm trượng Thủy Lãng, từ Phong Ma trong đàm lướt ầm ầm ra, Hắc Thủy văng khắp nơi, mùi thơm xông vào mũi, hai người phản ứng đầu tiên chính là lui!

Không có nhìn đột nhiên xuất hiện thân ảnh màu đen, Vô Thiên cùng Quỷ Cốc Tử không chút do dự chợt lui ra, thẳng đến vạn trượng có hơn mới vừa rồi nghỉ chân, ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời co rút lại .

Chỉ thấy đen nhánh kia như mực dòng sông, như một dòng lũ lớn vậy, cuộn sạch thập phương đại địa, chỉ ở chuyển trong nháy mắt, vạn trượng bên trong phương viên tất cả mọi chuyện vật, cư nhiên toàn bộ hóa thành hư vô!

Hai người kinh hãi hơn, đồng thời lại may mắn thoát được đúng lúc, bằng không giống như này hoa cỏ cây cối giống nhau, tan tành mây khói, thậm chí ngay cả bạch cốt cũng sẽ không còn lại!

"Bao nhiêu năm, ta Hàn Băng Ma chủ rốt cục đánh vỡ Phong Ấn, hạ xuống lần nữa luân hồi đại lục ."

Nhất đạo tang thương mà thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên, cũng không phải rất to, thậm chí có thể nói là nhất đạo tự nói âm thanh, lại Uyển Như có một loại vô thượng ma lực vậy, có thể rõ ràng truyền vào Vô Thiên hai người não hải, hám động tâm thần của bọn họ!

Đề cử đốt đao Tân Tác (Hỗn Độn Thiên Tôn ).