Chương  423: Lấy được Thổ chi tinh

Chương  423: Lấy được Thổ chi tinh

Vô Thiên hai người theo tiếng kêu nhìn lại, nhất thời lông tơ dựng đứng, trong mắt tràn ngập bất khả tư nghị .

Đã thấy tự xưng là Hàn Băng Ma chủ nam tử thần bí, đứng ngạo nghễ ở Phong Ma Đầm bầu trời, Hắc Y lạnh thấu xương, chỉ bất quá Hắc Y không phải áo bào bình thường, mà là trong đàm Hắc Thủy ngưng tụ mà thành!

Hắc Thủy ngay cả Cấm Phù cùng thần biến kỳ mãnh thú đều có thể hòa tan, mà giờ khắc này cư nhiên bị hắn cho rằng áo bào xuyên, loại này kinh người sự tình, có thể nào không để cho hai người hồi hộp .

"Gần mới mấy triệu năm đi qua, luân hồi đại lục thì đã suy tàn đến như vậy tình cảnh, thật là khiến người bi ai a!" Hàn Băng Ma chủ ngẩng đầu nhìn bầu trời, hai tròng mắt như hai đợt Hắc Nguyệt vậy, nhiếp hồn đoạt phách, tự lẩm bẩm .

"Gần mới mấy triệu năm ?"

Vô Thiên cùng Quỷ Cốc Tử nhìn nhau, trong lòng lúc này nhấc lên sóng biển ngập trời, người này lại là nhất tôn hóa thạch sống .

Trăm vạn năm đối với người tầm thường mà nói, là muốn đều không dám nghĩ tới, đó đã là vô tận năm tháng, mà người này cư nhiên bị Phong Ấn mấy triệu năm .

Nhưng mà, mấy triệu năm ở người này trong miệng, nhưng chỉ là "Gần mới" mà thôi, có thể nói ra những lời này người, hắn đến tột cùng là sống bao lâu lão cổ hủ ?

Bất quá khiến Vô Thiên nghi ngờ là, hắn tìm khắp tất cả ký ức, cũng không tìm được tương quan người này bất kỳ tin tức gì, đồng thời ở quyển da thú thượng, cũng không tìm được người này tư liệu .

Bạch

Hàn Băng Ma chủ xoay chuyển ánh mắt, nhìn qua, Vô Thiên nhất thời cảm thấy mao cốt tủng nhiên, đó là một đôi dạng gì con mắt, cư nhiên khiến người ta có một loại thể xác và tinh thần bị tan rã dấu hiệu!

Theo sát mà đến còn có một cổ ngập trời uy áp, Vô Thiên không nhìn thẳng, giống như một vô sự người vậy, nhưng Quỷ Cốc Tử cũng không giống nhau, sắc mặt đỏ lên, cắn chặt hàm răng, hai chân không ngừng run rẩy, bất quá cuối cùng vẫn là không thể chịu đựng ở, hai đầu gối khẽ cong, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất, ánh mắt né tránh, cũng không dám ... nữa đi nhìn thẳng .

Mắt nhìn không chớp Vô Thiên, Hàn Băng Ma chủ trong tròng mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Ngươi cư nhiên mở ra Địa Mạch cùng Thiên Mạch ."

Phát hiện cái này hay là Hàn Băng Ma chủ, đối với mình tựa hồ cũng không có ác ý gì, Vô Thiên lòng khẩn trương lúc này mới thả lỏng không ít, vội vàng chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, xin ra mắt tiền bối!"

"Không cần giữ lễ tiết, kỳ thực ta hẳn là muốn cảm tạ ngươi mới đúng." Hàn Băng Ma chủ thiện ý cười .

"Cảm tạ ta ?" Vô Thiên sững sờ, nghi ngờ nói: "Lẽ nào tiền bối nhận thức vãn bối ?"

Hàn Băng Ma chủ lắc đầu nói: "Không, ngươi ta chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, ta nói cảm tạ là chỉ, ngươi giúp ta đánh Khai Phong ấn, để cho ta có thể thoát khốn ra ."

Vô Thiên càng nghe càng mơ hồ .

Hàn Băng Ma chủ giải thích: "Mấy triệu năm trước, ta cùng với cừu địch tại thiên ngoại đại chiến, kết quả không địch lại, bị Phong Ấn ở đất này, mà muốn bài trừ cái này Phong Ấn, phải dùng nghịch thiên người huyết mới được ."

"Máu của ta?" Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Bỗng nhiên, trong đầu nhất đạo linh quang hiện lên, Vô Thiên nhúng tay vuốt vết thương trên mặt, cho đến lúc này, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai là trước khi Quỷ Cốc Tử ở đánh lén mình lúc, một mảnh chủy thủ mảnh nhỏ từ khuôn mặt xẹt qua, mấy giọt máu văng đến Phong Ma trong đàm .

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Vô Thiên tâm lý liền thấp thỏm, không nghĩ tới một cái Vô Tâm chi mất, cư nhiên phóng xuất một cái sống mấy triệu năm hóa thạch sống, cũng không biết là phúc hay là họa .

"Ngươi yên tâm, tuy là ta trên tay nhuốm máu nghìn vạn lần, nhưng ta cũng là luân hồi đại lục một thành viên, không biết đối với mảnh này sinh ta nuôi ta Tổ Địa, làm ra chuyện xuất cách gì, hơn nữa, địch nhân của ta cũng không ở nơi này ." Nói xong, Hàn Băng Ma chủ đột nhiên nhìn phía Thương Khung, trong tròng mắt Hắc Mang bạo trán, lại tựa như có thể xuyên thủng màn trời, chứng kiến một mảnh khác trời mênh mông Đại Thế Giới .

"Nguyên lai các ngươi đã tại chinh chiến, xem ra ta thoát khốn, vẫn không tính là quá muộn ." Hàn Băng Ma chủ nỉ non một câu, thu hồi ánh mắt, nhìn Vô Thiên: "Ta người này không thích nợ ơn người khác, ngày hôm nay ngươi giúp ta thoát khốn, ta sẽ đưa ngươi một lần bảo toàn tánh mạng bùa hộ mệnh ."

Nói chuyện đồng thời, Hàn Băng Ma chủ vung tay lên, nhất đạo cùng với thân ảnh giống nhau như đúc, đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, chỉ bất quá khí thế so với hắn bản tôn hơn một chút .

"Đây là ta nhất đạo phân thân, có ta một nửa thực lực, ở hôm nay luân hồi trên đại lục, hẳn không có người là hắn đối thủ, bất quá chỉ có thể vì ngươi chiến đấu một lần, sau đó thì sẽ tiêu tán ."

Hàn Băng Ma chủ đối với phân thân gật đầu, người sau tâm thần lĩnh hội, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lướt vào Vô Thiên khí hải, ngồi xếp bằng ở nguyên thần hai bên trái phải .

"Đa tạ tiền bối!" Vô Thiên chắp tay nói cám ơn .

"Không cần, đây là ngươi nên được, ngươi tên là Vô Thiên đúng không, ta nhớ ở ngươi ." Hàn Băng Ma chủ cười cười, vung tay lên, hư không chấn động mà vặn vẹo, Quang Hoa thời gian lập lòe, một Đạo Môn nhà hiển hóa ra hiện tại .

"Vô Thiên, ngươi có thể phải cố gắng tu luyện, có lẽ có một ngày đêm, chúng ta còn có thể liên thủ chinh chiến, không, không phải có thể, là mệnh trung chú định, một trận chiến này ngươi sớm muộn sẽ đến tham dự ." Ý vị thâm trường nói một câu, Hàn Băng Ma chủ một cước bước vào môn hộ, trong nháy mắt biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Lời nói này thật quen thuộc ." Vô Thiên nhìn đang dần dần biến mất môn hộ, chân mày gắt gao vặn cùng một chỗ, nhanh chóng lật xem chỗ sâu trong óc ký ức .

Rốt cục, hắn nhớ tới đến, nhãn Quang Thiểm Thước gian, bước ra một bước, muốn đuổi theo hỏi rõ ràng, thế nhưng không đợi hắn tới gần, giữa không trung lên môn hộ liền triệt để đóng .

Đứng ở giữa không trung, Vô Thiên dừng ở mảnh nhỏ còn ở chấn động hư không, trong nội tâm tràn ngập nghi hoặc, bởi vì Hàn Băng Ma chủ nói ra lời nói này, cùng bốn đầu Hỏa Giao trước đây từng nói với hắn mà nói, hầu như giống nhau như đúc .

Vì vậy, Vô Thiên hoài nghi, môn hộ bên kia, vô cùng có khả năng chính là Tuyệt Âm di tích Đệ Bát Tầng, Thần Ma mộ địa!

Bất quá khiến hắn nghi ngờ là, Hàn Băng Ma chủ hòa Hỏa Giao lẽ nào nhận thức ? Mà bọn họ đến tột cùng là đang cùng người nào giao chiến, thật chẳng lẽ là Ngụy Thần linh ? Nhưng vì cái gì sẽ đem hắn cũng dính vào, còn nói là mệnh trung chú định ?

Trên đất Quỷ Cốc Tử, đồng dạng cũng là một đầu óc hồ nghi, Hàn Băng Ma chủ nói rất rõ, hắn muốn đi nào đó cái địa phương chinh chiến, hơn nữa, từ ngữ khí của hắn có thể nghe ra, đây là một hồi rất gian khổ, dài đằng đẵng chiến đấu .

Mà Hàn Băng Ma chủ thực lực, hắn chính là thấu hiểu rất rõ, gần nhất đạo khí tức để hắn không có nửa điểm sức phản kháng, cùng với giao chiến đối tượng, lại là cần gì phải sự khủng bố ? !

Còn nữa, tại sao phải nói Vô Thiên cũng nhất định sẽ tham dự trong đó, lẽ nào thân phận của hắn, thật là có lai lịch lớn ?

"Nếu như tương lai có một ngày, ta thực sự đi cùng các ngươi cùng nhau chinh chiến, đến lúc đó ta nhất định phải đem nghi ngờ trong lòng làm một rõ rõ ràng ràng, rõ ràng ." Vô Thiên lẩm bẩm, sau đó thân ảnh lóe lên, ngừng thở, rơi vào Phong Ma Đầm sát biên giới thượng .

Hàn Băng Ma chủ ly khai, cũng không có đem bên trong Hắc Thủy mang đi, trong mắt hắn, cái này một cái đầm có rất mạnh ăn mòn lực Hắc Thủy, khả năng không đáng giá nhắc tới, bất quá đối với Vô Thiên mà nói, nếu như lợi dụng thoả đáng, tuyệt đối là nhất kiện đại sát khí .

Sở dĩ, Vô Thiên dự định đem cái này Đầm Hắc Thủy lấy đi, bất quá làm hắn khó khăn chính là, muốn dùng bảo vật gì mới có thể chịu tải, mà không bị hòa tan đây?

"Toán, hay là trước thu vào Tinh Thần Giới!" Muốn nửa ngày, ngoại trừ Tinh Thần Giới, Vô Thiên còn thật không nghĩ tới những biện pháp khác .

Con mắt thứ ba mở, đem Phong Ma Đầm Hắc Thủy, thu sạch đi vào, chợt đang chuẩn bị ly khai, mà ở nơi này, một quang mang ở Phong Ma đáy đàm bộ phận lóe lên rồi biến mất, Vô Thiên nhíu mày lại, kinh nghi nhìn lại .

"Tảng đá ?"

Mang theo khuôn mặt nghi hoặc, Vô Thiên thân ảnh búng một cái, rơi vào Phong Ma Đầm dưới đáy, tay vồ một cái, một viên tảng đá đen kịt bị hắn nắm trong tay, chỉ có thể quả đấm lớn, chuyển màu đen nhánh, củ ấu êm dịu, cũng không có tia sáng chói mắt, cực giống một khối rất đá bình thường .

"Ồ! Không thích hợp ."

Nhìn kỹ biết, Vô Thiên phát hiện một ít chỗ dị thường, ở đá một cái củ ấu chỗ, cũng không phải dường như còn lại địa phương giống nhau, một mảnh đen nhánh, mà là lóe ra một luồng hơi yếu hào quang màu vàng đất .

"Lẽ nào bên trong có càn khôn ?"

Trong con ngươi hiện lên vẻ nghi hoặc, tâm niệm vừa động, Hỏa chi lực hiện lên tuôn, đem tảng đá đen kịt cái bọc, sau đó không lâu, nhất đạo Uyển Như vỏ trứng phá toái thanh âm, bỗng nhiên khắp nơi bên tai vang lên, Vô Thiên định nhãn vừa nhìn, trên mặt nhất thời hiện ra nồng nặc sợ cùng vui .

Đã thấy trong tay tảng đá, đen nhánh tầng ngoài, lại nhanh chóng từng khúc nứt ra, Uyển Như giống như mạng nhện, mà ở nứt ra đồng thời, từng đạo hào quang màu vàng đất, từ trong khe phụt ra ra!

"Chuyện này. .. Lại là Thổ chi tinh!"

Không Thiên Nhẫn không được kinh hô, ở đen nhánh tầng ngoài hoàn toàn bóc ra phía sau, một viên quả đấm lớn, thổ hoàng sắc Tinh Thể, lập tức xuất hiện ở trước mắt, toát ra ánh sáng óng ánh huy, cực kỳ chói mắt!

Cốc quỷ cả kinh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt rơi vào Vô Thiên bên cạnh, theo nhìn lại, lập tức khiếp sợ hô: "Thực sự là Thổ chi tinh!"

Không sai, này cái bị dơ bẩn che lại Tinh Thể, chính là có thể gặp mà không thể cầu Thổ chi tinh!

Vô Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, cũng tương tự cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau, rất không chân thực, từ đạt được Hỏa Chi Tinh, Mộc chi tinh, Thủy chi tinh phía sau, hắn sẽ thấy cũng không còn vọng tưởng quá, có có thể được những thứ khác nguyên tố chi tinh, cũng không nghĩ tới, một cái vô tình cử động, cư nhiên tìm được Thổ chi tinh!

"Đây chính là vận khí a!" Không Thiên Nhẫn không được cảm khái, nếu như không phải hắn đột Sinh Niệm thủ lĩnh, đem Phong Ma Đầm Hắc Thủy lấy đi, sợ rằng vĩnh viễn sẽ không biết, phương diện này còn cất giấu một món đồ như vậy Trọng Bảo đi!

"Tốt như vậy sự tình cũng làm cho hắn cho tình cờ gặp ." Quỷ Cốc Tử tâm lý lén lút tự nhủ, phi thường thất lạc, nhìn Thổ chi tinh hai mắt, cũng ứa ra lục quang, khát vọng không ngớt, bất quá hắn biết rõ, loại này Thiên Địa Dị Bảo, Vô Thiên chắc là sẽ không biếu tặng bất luận kẻ nào.

"Cho ta hộ pháp ." Vô Thiên phân phó một câu, ngồi xuống đất, quả quyết bắt đầu luyện hóa Thổ chi tinh .

Loại bảo vật này tầm quan trọng, hắn chính là biết rõ rõ ràng, nếu trễ luyện hóa hết, nhất định sẽ khai đến tai họa ngập đầu .

Quỷ Cốc Tử nghe vậy, thầm than 1 tiếng, ngoan ngoãn đứng ở một bên, lưu ý bốn phía nhất cử nhất động .

Phong Ma Đầm bốn phía sở dĩ không có mãnh thú tồn tại, hoàn toàn là bởi vì Hắc Thủy nguyên nhân, mà nay Hắc Thủy bị Vô Thiên thu sạch vào Tinh Thần Giới, chẳng khác nào mất đi uy hiếp, bốn phía mãnh thú cảm ứng được, nhất định sẽ đến đây tìm tòi kết quả .

Sở dĩ, bây giờ chỗ này là một chỗ cực kỳ nguy hiểm địa phương .

Quả nhiên, ở Vô Thiên mới vừa nhắm mắt không bao lâu, Phong Ma Đầm bốn phía, bỗng nhiên vang lên từng đạo xào xạt thanh âm, Uyển Như có rất nhiều mãnh thú, đang chậm rãi hướng nơi đây tới gần vậy .

Thậm chí, còn có mấy đạo khí tức cường đại, đang lấy tốc độ thật nhanh hướng nơi đây tới gần, không cần đi xem cũng biết, cái này mấy đạo hơi thở chủ nhân, tuyệt đối là thần biến kỳ mãnh thú!

Nghe đến mấy cái này thanh âm, cảm ứng mấy đạo khí tức cường đại, Quỷ Cốc Tử trong đôi mắt, đột nhiên hiện lên một kiểu khác thần sắc, chợt không để lại dấu vết nhìn nhãn nhắm mắt Vô Thiên, tâm lý bắt đầu hoạt dược ..