Chương  424: Tinh Thần Giới đại biến dạng

Chương  424: Tinh Thần Giới đại biến dạng

Bởi vì ở Quỷ Cốc Tử cho rằng, đây là hắn chạy ra vận mệnh bị nắm trong tay một bước ngoặt .

Mặc dù không biết Đạo Luyện Hóa Thổ chi tinh cần phải bao lâu thời gian, bất quá muốn cũng có thể dự đoán được, luyện hóa loại này Thiên Địa Dị Bảo, tạm thời khẳng định khó có thể làm được, hơn nữa, ước đoán vẫn không thể chịu đến ngoại giới quấy nhiễu .

"Giả như ở phía sau, mãnh thú bỗng nhiên đột kích, Vô Thiên coi như không bỏ mạng tại chỗ, ít nhất cũng sẽ khiến hắn thân chịu trọng thương, đến lúc đó có thể nhân cơ hội, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đưa hắn chém giết!"

Quỷ Cốc Tử âm thầm suy nghĩ, ánh mắt lại có nồng nặc vẻ do dự, nếu Vô Thiên cũng không có chân chính ở luyện hóa Thổ chi tinh, mà là đang thăm dò bản thân, đến lúc đó hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi .

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, nếu như bỏ qua lần này, sau đó khả năng mãi mãi cũng không có cơ hội tốt như vậy!" Mắt thấy mấy đạo khí tức càng ngày càng gần, Quỷ Cốc Tử cuối cùng là chuẩn bị làm liều một phen .

"Chủ nhân, thủ hạ đi đem này súc sinh đánh đuổi ."

Quỷ Cốc Tử khom người cúi đầu, chợt phóng lên cao, mà đúng lúc này, Vô Thiên đột nhiên mở mắt ra, thản nhiên nói: "Quỷ Cốc Tử, ta đã đã cho ngươi một cơ hội, là chính ngươi không hiểu được quý trọng ."

"Không được, làm sao sẽ bị phát hiện ?" Quỷ Cốc Tử trong lòng thầm hô, trên mặt lại mang theo nồng nặc vẻ mê mang, ổn định thân Ảnh Hậu, nhìn Vô Thiên, vô tội nói: "Chủ nhân, lời này của ngươi kể từ đâu ?"

"Quên nói cho ngươi biết, ký kết linh Hồn Khế hẹn phía sau, chỉ cần ta nguyện ý, không râu nhìn, không râu nghe, ta đều có thể biết rõ, ngươi sâu trong nội tâm tất cả ý tưởng . Ngoài ra, luyện hóa Thổ chi tinh, cũng không phải như ngươi tưởng tượng như vậy phức tạp, chỉ cần nuốt vào là được ."

Vô Thiên thất vọng lắc đầu, không có bất kỳ do dự nào, Thần Niệm khẽ động, đem Thức Hải bên trong thuộc về Quỷ Cốc Tử sợi linh hồn, trong nháy mắt nghiền nát!

A

Linh hồn bị nghiền nát trong sát na, Quỷ Cốc Tử sắc mặt trắng nhợt, nổi giữa không trung thân thể đột nhiên trầm xuống, phịch một tiếng lăn dưới đất, ôm như muốn nổ tung đầu người, lăn lộn đầy đất, kêu rên không ngừng!

"Ở ta Vô Thiên trong mắt của, trời làm bậy cũng không có thể thứ cho, huống là ngươi ." Vô Thiên diện vô biểu tình, vung tay lên, đoạt Quỷ Cốc Tử Giới Tử túi, thân ảnh lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

Còn như Quỷ Cốc Tử, hắn chẳng muốn đi xem kết quả, bởi vì kết quả đã định trước, bốn phía vô số mãnh thú tới gần, sau cùng hạ tràng chỉ biết trở thành Huyết Thực, ngay cả thi cốt cũng sẽ không còn lại .

"Lão đại, ngươi rốt cục đến, ngươi giao phó sự tình ta đều làm thỏa đáng, năm mươi quỷ sai đều rối rít muốn theo đuổi tùy lão đại ngươi, nhiệt tình tinh thần, ngăn cản cũng không đở nổi ." Vô Thiên vừa xuất hiện, quân Hạo Thiên liền thí điên thí điên chạy tiến lên đây, tranh công quyến rũ .

"Thực sự ?" Không Thiên Tướng thư đem nghi nhìn hắn .

Ở tiễn năm mươi tên quỷ sai tiến nhập Tinh Thần Giới trước khi, Vô Thiên bám vào quân Hạo Thiên bên tai nói chính là, vô luận như thế nào cũng muốn đem các loại quỷ sai khiến cho dễ bảo, thành thành thật thật tiếp thu ký kết linh Hồn Khế hẹn .

Quân Hạo Thiên gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, mỗi người đều nói muốn thề chết theo ngươi, hiện tại sẽ chờ ngươi đi ký kết khế ước ."

"Đi thôi!" Thần Niệm bày vẫy, Vô Thiên rất nhanh thì ở ngoài ngàn dậm, bắt được trên trăm đạo khí tức, phất ống tay áo một cái, cuồn cuộn nổi lên quân Hạo Thiên, trong nháy mắt liền ở đây .

Ách

Khi nhìn thấy trước mặt tràng cảnh lúc, Vô Thiên một cái liền sững sờ tại chỗ .

Chỉ thấy ở trước người cả vùng đất, ngổn ngang nằm hơn mười đạo thân ảnh, đây không phải là năm mươi tên quỷ sai là ai ? Chỉ bất quá những thứ này quỷ sai, không có dĩ vãng thần khí, từng cái nằm trên mặt đất, thở không được, mắt mũi sưng bầm không nói, ngay cả Hắc Bào đều bị xé thành từng mảnh từng mảnh.

Rất hiển nhiên, năm mươi tên quỷ sai lúc trước chịu một trận bị đánh một trận .

"Đây chính là ngươi nói nhiệt tình ?" Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, gân xanh căng khởi .

"Khái khái!" Quân Hạo Thiên vội ho một tiếng, tiến lên một bước, hét lên: "Chính các ngươi nói, có phải là ngươi hay không môn bản thân muốn thề chết theo lão đại ."

"Đúng đúng, là tự chúng ta muốn theo đuổi tùy lão đại ."

Một cái đầy người xanh tím hắc bào nam tử, vội vàng gật đầu, cũng liền lăn một vòng leo đến Vô Thiên trước mặt, trước mắt bão nước mắt nhìn hắn, khẩn cầu: "Lão đại, ngươi liền nhanh lên cùng ta ký kết linh Hồn Khế hẹn đi!"

"Đúng vậy, lão đại, ngươi nhanh lên ký đi, cầu ngươi ."

"Chúng ta đều nguyện ý theo lão đại, ngày hôm nay ngươi muốn không cùng chúng ta ký kết khế ước, ta ... Ta liền đụng chết ở chỗ này . . ."

Còn lại hơn mười tên quỷ sai cũng giống như vậy, như là thấy cứu tinh vậy, vội vàng chạy tiến lên đây, làm bộ đáng thương nhìn Vô Thiên, phải nhiều chân thành, thì có nhiều chân thành .

"Lão đại, ngươi xem có phải hay không, nhiệt tình như lửa a, ngăn cản cũng không đở nổi!" Quân Hạo Thiên đắc ý nói .

"Người nào ra chủ ý cùi bắp ?" Vô Thiên mặt đen lại, tâm lý lại cười khổ không thôi, đều đem người khác dằn vặt thành như vậy, không nhiệt tình đều không được a!

"Khái khái, kỳ thực cái này chủ ý cùi bắp, là quân Hạo Thiên tiểu tử này nghĩ ra được, cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ ."

"Không sai, vốn có chúng ta đều không đồng ý, ai ngờ quân Hạo Thiên tiểu tử này, mang ra lão đại danh hào của ngươi, chúng ta mới không thể không nghe theo ."

"Hỗn đản này quá ác, cư nhiên đối với chúng ta tương lai đồng bọn, làm ra loại này thiếu đầu óc sự tình, thật không phải là một món đồ, sau đó ta tuyệt đối muốn rời xa hắn, miễn cho bị hắn làm hư ."

Hơn mười tên phong Kiếm Giả vây tiến lên đây, đều tuyên bố không liên quan tới mình, đem hết thảy trách nhiệm, tất cả đều trốn tránh đến quân Hạo Thiên trên người, cũng đều cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định, miễn cho lão đại tức giận, vạ lây tự thân .

Dư quang nhìn nhãn sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên Vô Thiên, quân Hạo Thiên lập tức cả giận nói: "Các ngươi đám này không có nghĩa khí hỗn đản . . ."

Ai biết nói còn chưa dứt lời, Vô Thiên đột nhiên chụp được bờ vai của hắn, cười nhạt nói: "Làm rất tốt, lần này ngươi lập được đại công, chờ chút thưởng cho ngươi năm chục ngàn Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên ."

"Gì ?" Quân Hạo Thiên tại chỗ sửng sốt, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề, những thứ khác phong Kiếm Giả cũng là từng cái toàn bộ sững sờ trên mặt đất, mà sau một khắc, nơi đây vỡ tổ, sôi trào, toàn bộ cũng bắt đầu tranh công .

"Lão đại, chúng ta cũng có phần a, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia a!"

"Chính phải chính phải, bằng quân Hạo Thiên tên khốn kia, căn bản không khả năng khiến năm mươi quỷ sai trái lại nghe lời, lớn nhất công lao, nhưng thật ra là ở tại chúng ta, hắn chỉ là động động miệng mà thôi ."

Nhìn mọi người kịch liệt mà ngẩng cao xu thế, Vô Thiên thật là không có gì để nói, lắc đầu nói: "Thành thật mà nói, Kim Nguyên Tố Tinh Nguyên cho các ngươi, cũng chỉ có thể dùng với một thời, cũng không phải kế lâu dài, chờ chút ta khiến Tiểu Vô Hạo nghĩ biện pháp, ở Kim Nguyên Tố Linh Mạch thượng xây mấy chục tòa Động Phủ, tạo điều kiện cho ngươi môn tu luyện ."

"Ha ha, lão đại kế sách này được, có liên tục không ngừng Kim Nguyên Tố năng lượng, ta tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn, đột phá đến tiểu thành kỳ ."

" Không sai, dạng như vậy, ta cũng có thể bắt đầu trùng kích nửa bước vô song kỳ ." Kiếm nhất đẳng ba Đại Viên Mãn kỳ cường giả, cũng là khuôn mặt vui sướng, hưng phấn không thôi .

Duy chỉ có năm mươi tên quỷ sai, từng cái vẻ mặt cầu xin, tâm lý một mạch oán giận, bọn khốn kiếp kia đem chúng ta đánh thảm như vậy, lão đại chẳng những không trách phạt, trả lại cho hắn môn xây Động Phủ, thực sự là quá bất công .

"Các ngươi nếu thật tâm theo ta, ta Tự Nhiên cũng sẽ cho các ngươi đầy đủ tài nguyên, khiến thực lực của các ngươi có thể rất nhanh tốc độ đạt được đề thăng, nếu dám bằng mặt không bằng lòng, Quỷ Cốc Tử liền là kết cục của các ngươi ."

Vô Thiên nhìn năm mươi tên quỷ sai, nhàn nhạt mở miệng, vung tay lên, một bức tranh mặt xuất hiện, bên trong biểu hiển chính là Quỷ Cốc Tử lúc này tao ngộ .

Không ra Vô Thiên dự liệu, Quỷ Cốc Tử bị mấy con thú dữ xé thành mấy nửa, thành bọn họ Huyết Thực, ngay cả đầu khớp xương chưa từng còn lại một điểm .

"Hấp!" Mọi người cũng không nhịn được lãnh hít một hơi, đường đường Quỷ Tông Tông Chủ đệ tử đắc ý nhất, cư nhiên bị lão đại nói sát liền giết .

Trước khi mọi người hữu thuyết hữu tiếu, vẫn không cảm giác được phải có cái gì, ngược lại cảm thấy cái này lão đại rất hiền lành, rất tốt chung đụng, mà khi nhìn thấy một màn này, mọi người mới ý thức tới, lão đại thế nhưng ác danh truyền xa, tâm ngoan thủ lạt hạng người a!

"Các ngươi yên tâm, đối đãi bằng hữu, ta luôn luôn đều rất hiền lành ." Vô Thiên mỉm cười .

Cùng năm mươi tên quỷ sai ký kết hết linh Hồn Khế hẹn phía sau, Vô Thiên ăn nói vài câu, thân hình lóe lên, đi tới tiểu gia hỏa, Tiểu Vô Hạo, Trùng Vương ba người bên cạnh .

"Vương Bát Đản, ngươi cư nhiên đem trọng yếu như vậy sự tình gạt con ếch gia, ngươi còn là người hay không a, thực sự là tổn thương xuyên thấu qua con ếch gia tâm linh nhỏ yếu ." Tiểu gia hỏa quay đầu oán giận một câu, kế mà quay đầu lại, tiếp tục xem trước người một mảnh thần diệp, hai mắt tỏa ra lục quang .

"Vô Thiên, mảnh này thần diệp cho là thật có thể nẩy mầm sao?" Trùng Vương nghi ngờ nói .

"Ta nào biết, đều là Tiểu Vô Hạo chủ ý ." Vô Thiên lắc đầu, nhìn bốn phía, cái này vừa nhìn phía dưới, hắn tại chỗ kinh ngạc đến ngây người, chỉ thấy nguyên bản quang ngốc ngốc cả vùng đất, cư nhiên nhiều một tầng bích lục thảm thực vật!

Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói: "Thế nào, bây giờ Tinh Thần Giới, nhìn qua có giống hay không là một mảnh nhỏ Thế Ngoại Đào Nguyên ."

Vô Thiên gật đầu, ánh mắt lại như cũ nhìn phía dưới đại địa, chỉ thấy phương viên trăm ngàn dặm bên trong, từng buội đủ mọi màu sắc Linh Dược, đón gió đong đưa, linh tính kinh người, Uyển Như từng tên một cô gái tuổi thanh xuân vậy, triển hiện thướt tha ưu mỹ dáng người .

Mà ở giải đất trung tâm, thần diệp bốn phía hơn mười buội cây Vương Dược, càng là kiều diễm mà đẹp đẽ, Thần Tính quang huy bốn phía  khiến cho mảnh thiên địa này tinh khí, đạt được một cái kinh người trình độ!

Nguyên bản Vô Thiên còn đang nghi ngờ, Tiểu Vô Hạo muốn Linh Dược đi làm cái gì, nguyên lai là muốn ở Tinh Thần trong giới hạn, khai thác ra một mảnh thật lớn Dược Điền .

"Linh Dược làm sao nhiều như vậy ?" Vô Thiên nghi ngờ nói, ánh mắt của hắn lợi hại, thoáng liếc một cái, liền phát hiện nơi này Linh Dược, viễn siêu hắn Giới Tử túi tổng cộng .

"Cái này còn may mà ngươi tìm đến mười mấy thủ hạ ." Tiểu Vô Hạo cười mờ ám liên tục .

Trải qua Tiểu Vô Hạo giải thích, không trời mới biết, nguyên lai dư thừa Linh Dược, là tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, cùng với tám mươi tên phong Kiếm Giả, năm mươi tên quỷ sai cung cấp, cộng lại không sai biệt lắm cũng có hơn hai vạn buội cây .

Ý của bọn họ rất rõ ràng, hạ quyết tâm phải ở chỗ này thời gian dài sống được, dù sao nơi này chính là có chín cái Linh Mạch, hiện tại khả năng còn so ra kém có chút so với tốt địa phương, nhưng đợi được tương lai những thứ này Linh Mạch đều lớn lên, tuyệt đối không thua gì bất luận cái gì một cái Động Thiên Phúc Địa!

Sở dĩ, tất cả mọi người làm cho xuất hồn thân nhiệt tình, ở Tiểu Vô Hạo dưới sự hướng dẫn, trải qua một ngày một đêm nỗ lực phấn đấu, mới sáng lập ra một mảnh xinh đẹp như vậy Thế Ngoại Đào Nguyên ..