Chương  425: Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong

Chương  425: Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong

Tiếp cận mười vạn buội cây Linh Dược, cái này ở Vô Thiên tâm lý, nào chỉ là một mảnh nhỏ Thế Ngoại Đào Nguyên, nhất định chính là một cái Đại Bảo Tàng .

Hơn nữa, là đào tạo mảnh này Linh Dược, Tiểu Vô Hạo còn chuyên môn ở phía dưới chôn một cái phổ Thông Linh Mạch, Vô Thiên dám khẳng định, mảnh này Dược Điền, không ra mấy trăm năm, tuyệt đối có thể đản sinh ra một mảng lớn Vương Dược .

Chỉ phải có đầy đủ thời gian, thậm chí muốn bồi dưỡng ra Hoàng thuốc, thánh dược đều không là vấn đề .

Sâu đậm hít một hơi, Vô Thiên thật vất vả mới bình phục lại kích động mà phấn khởi tâm tình, nhìn Tiểu Vô Hạo, hỏi "Trước khi ta cho bọn hắn nói kiến tạo động phủ sự tình, nói vậy ngươi cũng có thể nghe đi! Không biết ý của ngươi như ?"

Tiểu Vô Hạo ngẫm lại, gật đầu nói: "Có những thứ này Linh Dược cùng Vương Dược, hơn nữa mấy thập niên này săn sóc ân cần, Tinh Thần Giới tinh khí đã không thể so luân hồi đại lục kém, sinh hoạt cái trăm nghìn người hẳn không phải là vấn đề ."

Tiểu Vô Hạo nói là, trước đây hắn đem Tinh Thần Giới triệt để cải tạo một lần .

Tinh Thần Giới bây giờ diện tích, không sai biệt lắm có hai phạm vi trăm ngàn dặm, Dược Điền ở vào trung ương, hầu như chiếm phân nửa, mà hơn mười cái Cấm thạch mỏ, thì gác lại ở ruộng thuốc bốn phía .

Còn như chín cái Linh Mạch, một cái phổ Thông Linh Mạch chôn ở Dược Điền phía dưới, mặt khác một cái cùng bảy cái nguyên tố Linh Mạch, phân biệt chôn ở Tinh Thần Giới thập phương bên bờ giải đất .

Trên thực tế, Tiểu Vô Hạo an bài như thế, chính là vì sau đó Kiến Thành trì, tạo Động Phủ cần, cũng là vì Vô Thiên sau này tính toán .

Nếu Vô Thiên muốn bồi nuôi mình thế lực, phải có địa bàn của mình, mà cùng với ở luân hồi đại lục cùng người khác đoạt địa bàn, còn không bằng ngay Tinh Thần Giới xây mấy tòa thành trì, mang theo người, vừa thuận tiện, lại an toàn .

"Con ếch gia cảm thấy, chúng ta có thể ở mỗi một tòa Linh Mạch thượng, đều xây một tòa thành trì, còn như Động Phủ, hoàn toàn không cần phải ... ." Tiểu gia hỏa đề nghị .

" Không sai, bộ dáng như vậy, vô luận là cái gì Linh Thể đều có thể chiếu cố đến ." Trùng Vương phụ họa .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên gật đầu nói: " Được, liền quyết định như vậy, chờ ta đi ra ngoài, trước đem Quỷ Tông quỷ sai toàn bộ hàng phục, sau đó phải đi Cổ Đà Tự, cướp sạch một ít Kim Cương cùng huyền thiết chi tinh, mà kiến tạo thành trì sự tình liền giao cho các ngươi ."

"chờ một chút ." Tiểu gia hỏa lập tức gọi ở Vô Thiên, cười hắc hắc nói: "Mang theo con ếch gia cùng nhau, nghẹn lâu như vậy, nên đi ra ngoài xuyên thấu qua hạ khí thời điểm ."

"Còn có Bản vương ." Trùng Vương việc nhân đức không nhường ai, huyết quang thời gian lập lòe, biến thành quả đấm lớn nhỏ, trực tiếp rơi vào Vô Thiên trên vai .

Vô Thiên nhìn trái phải một cái trên vai hai cái tiểu gia hỏa, sau đó nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, nào ngờ Tiểu Vô Hạo căn bản không có giữ lại, phất phất tay nhỏ bé, như vậy như là ước gì chúng nó ly khai vậy .

Vô Thiên im lặng lắc đầu, đối với tiểu gia hỏa tham tiền tính cách, mọi người cũng đều là thấu hiểu rất rõ, nếu đưa nó ở lại Tinh Thần Giới, khả năng liền mỗi ngày coi chừng Dược Điền, ngóng trông Vương Dược, Hoàng thuốc, thánh dược sinh ra, sau đó thu vào chính nó Tiểu Bảo Khố .

Sở dĩ, là mọi người lợi ích nghĩ, vẫn là mang đi ra ngoài cho thỏa đáng .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba người trong nháy mắt ra Tinh Thần Giới, xuất hiện vị trí, vẫn còn đang Phong Ma trong đàm .

"Híz-khà zz Hí-zzz!"

Khi ba người vừa xuất hiện, một cổ làm người ta nôn mửa tanh hôi, lập tức đập vào mặt, tùy theo nghênh đón một cái to lớn đầu rắn, răng nanh u mịch, nướt bọt như dòng suối nhỏ vậy chảy xuôi, cực kỳ khiếp người!

Đây là một đầu màu đen cự mãng, có thể có dài mười trượng, bằng thùng nước, xu thế rất hung tàn, bất quá tu vi lại chỉ ở trăm Triều viên mãn kỳ mà thôi .

Trăm Triều kỳ mãnh thú, đối với ở hiện tại Vô Thiên mà nói, căn bản khiến hắn không đề được nửa điểm hứng thú, thân ảnh lóe lên, trực tiếp lướt đi Phong Ma Đầm, hướng gỗ sam lâm phi đi .

Triển khai cực nhanh, chỉ dùng nửa khắc đồng hồ thời gian, Vô Thiên sẽ đến mảnh này rừng cây nhỏ bầu trời, bao quát xuống phía dưới, từng tên một hắc bào nhân lập tức đập vào mi mắt .

"Quỷ Cốc Tử tuy là chết tiệt, nhưng làm việc năng lực coi như không tệ, còn dư lại năm mươi tên quỷ sai, cư nhiên toàn bộ gạt tới ." Vô Thiên lẩm bẩm, hóa thành một đạo Lưu Quang, không che giấu chút nào chiếu xuống đi, rơi vào một đám hắc bào nhân trung ương .

"Nghịch thiên giả Vô Thiên!" Có người liếc mắt nhận ra Vô Thiên thân phận, kinh hô .

"Cái gì ? Không phải Quỷ Cốc Tử gọi chúng ta tới sao? Vì sao Vô Thiên sẽ xuất hiện ở nơi này ?"

"Vô Thiên ác danh truyền xa, thủ đoạn tàn nhẫn, là ác ma chuyển thế, tuy là Tông Chủ có lệnh, bây giờ cùng hắn là quan hệ hợp tác, nhưng mọi người vẫn cẩn thận điểm ."

Vô Thiên phủ xuống, ở chỗ này lập tức dẫn phát xao động, trong lúc nhất thời đều đề phòng, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, Vương Giả thần binh leng keng rung động, thậm chí còn có Hoàng binh ba động .

"Ác ma chuyển thế ?"

Vô Thiên sững sờ, hơi có chút im lặng lắc đầu, chợt ở nơi này năm mươi người trên người nhất nhất đảo qua, kết quả phát hiện, viên mãn kỳ quỷ sai lại có hai gã, Đại Thành Kỳ có ba gã, tiểu thành kỳ có bốn gã, còn lại đều ở đây mới thành lập kỳ .

"Rất tốt một cổ chiến lực!" Vô Thiên gật đầu, trong lòng phi thường thoả mãn .

Nhìn thấy Vô Thiên thần sắc, viên mãn kỳ hai gã quỷ sai chân mày to nhíu một cái, tách mọi người đi ra, một người trong đó chắp tay nói: "Tại hạ quỷ mị, gặp qua không Thiên công tử, xin hỏi ngươi tại sao lại ở chỗ này, Quỷ Cốc Tử cùng còn lại quỷ sai người đâu ?"

Nữ

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới quỷ sai trung người mạnh nhất, lại là hai gã nữ nhân, hơn nữa, vô luận là vóc người, vẫn là tướng mạo, cũng không so với Trương Đình đám con gái kém, bất quá nam nữ với hắn mà nói, tựa hồ cũng không phải rất trọng yếu, chỉ cần các nàng thực lực quá mạnh là được .

"Bọn họ đều tại ta Tiểu Thế Giới, phóng khai tâm thần, ta hiện tại liền mang bọn ngươi đi vào ."

" Chờ hạ!" Lúc này  khiến cho nhất cá viên mãn kỳ nữ tử, đột nhiên nhúng tay ngăn cản, trên dưới quan sát Vô Thiên một lát sau, trầm giọng nói: "Trước hết để cho Quỷ Cốc Tử đi ra gặp chúng ta ."

"Ai! Xem tới vẫn là phải dựa vào tự ta ." Vô Thiên than thở, vốn định dụ dỗ những người này đi Tinh Thần Giới, đến lúc đó có Tiểu Vô Hạo hỗ trợ, ký kết linh Hồn Khế hẹn thì đơn giản rất nhiều, nhưng không nghĩ hai nữ nhân này sẽ cẩn thận như vậy .

Vung tay lên, một trăm ba mươi đạo thân ảnh, đột nhiên đột nhiên xuất hiện, đem năm mươi tên quỷ sai đoàn đoàn bao vây, ngay sau đó, Vô Thiên ở trong nháy mắt, Tiểu Chu Thiên chi Cấm ầm ầm mà rơi, ngăn cách cùng phía ngoài liên hệ .

"Phong Kiếm Giả ?"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện hơn một trăm người, quỷ mị hai người chân mày to nhíu một cái, tiếp tục lại mắt nhìn mặt khác năm mươi tên quỷ sai, khi cùng ánh mắt của bọn họ tiếp xúc lúc, hai người sắc mặt trầm xuống, bật người ý thức được không thích hợp .

"Lẽ nào bọn họ phản bội Quỷ Tông ?"

Nhìn nhau, lưỡng người tâm lý, đồng thời hiện ra một cái đáng sợ ý tưởng, bởi vì từ những thứ này quỷ sai trong mắt của, các nàng thấy sâu đậm bất đắc dĩ cùng áy náy, còn có một tia áy náy .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, vải tòa tiếp theo Vương Giai khốn Cấm thời điểm, cái này thì càng thêm chứng thực lưỡng người ý nghĩ trong lòng, năm mươi tên quỷ sai thật phản bội tông môn, mà ở trong đó là chuyên môn vì các nàng bày một cái bẫy!

"Vô Thiên, ngươi có ý tứ, có biết, chúng ta bây giờ đã là quan hệ hợp tác!"

Quỷ mị giọng nói băng lãnh, mặt Nhược Hàn sương, nguyên tố lực như ẩn như hiện, khí thế từ từ bay lên, cũng ý bảo sau lưng quỷ sai cảnh giác, làm tốt tùy thời nghênh chiến chuẩn bị .

"Hợp tác ?"

Vô Thiên cười nhạt, thản nhiên nói: "Ta đúng là rất chân thành muốn cùng các ngươi Quỷ Tông hợp tác, nhưng không nghĩ Quỷ Cốc Tử cư nhiên tính kế ta, đem ta dụ dỗ đến Phong Ma Đầm, muốn giết người Đoạt Bảo, ngươi nói điều giáo ra loại lũ tiểu nhân này tông môn, ta còn dám hợp tác sao?"

Hai nàng phía sau, một gã Đại Thành Kỳ quỷ sai quát lên: "Chớ có nói bậy, Quỷ Cốc Tử là Phụng tông chủ chi mệnh, đi vào tìm ngươi hợp tác, ta tin tưởng hắn tuyệt đối không dám nghịch lại Tông Chủ ý, có ý định mưu hại ngươi ."

"Không tin ?" Vô Thiên quét mắt người này, nhìn về phía hai nữ tử, thản nhiên nói: "Nếu như không tin, ngươi có thể hỏi một chút các ngươi đã từng đồng bọn, toàn bộ quá trình, bọn họ thế nhưng chính mắt thấy ."

"Cái này còn cần hỏi ? Bọn hắn bây giờ cũng đã là người của ngươi, tự nhiên sẽ là ngươi nói chuyện ." Quỷ sai trung lại có người nói châm chọc .

"Đã như vậy, ta cũng không cần thiết tiếp tục lời vô ích xuống phía dưới ." Vô Thiên sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sát ý sâm nhiên mở miệng: "Cho các ngươi hai con đường, sẽ thần phục với ta, hoặc là chết!"

Quỷ mị hai nàng trong con ngươi, lóe ra kinh người hàn quang, môi động động, tựa hồ muốn nói cái gì, lại làm cho Vô Thiên giành trước, thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi còn muốn sống, liền hay nhất đừng nói dư thừa lời vô ích, còn nữa, đừng nỗ lực tự bạo Hoàng Binh, bởi vì đó đối với ta không có nửa điểm uy hiếp ."

Ngươi

Một gã khác viên mãn kỳ nữ tử chỉ vào Vô Thiên, đang muốn mở miệng, lại bị quỷ mị nhúng tay ngăn lại, nàng nhìn chung quanh một chút 130 người đạo thân ảnh, vừa nhìn về phía sau lưng quỷ sai, từ trong mắt của bọn họ, nàng ngoại trừ thấy phẫn nộ ở ngoài, còn có nồng nặc sợ hãi .

Trong lòng thầm than 1 tiếng, quỷ mị nhìn về phía Vô Thiên, mang theo giọng khẩn cầu, nói ra: "Một mình ta lưu lại, theo ngươi cũng được, bị ngươi giết chết cũng được, chỉ hy vọng ngươi có thể buông tha bọn họ ."

Đối phương 130 người, mà đã biết phương gần mới năm mươi người, vô luận là toàn thân thực lực, còn là một nhân thực lực, đều có thiên đại chênh lệch, nếu như tử chiến đến cùng mà nói, sau lưng đồng môn, cũng bao quát bản thân, cũng sẽ không may mắn tránh khỏi .

"Ta nói, đừng nói dư thừa lời vô ích ." Không Thiên Mục trung hàn Quang Thiểm Thước, mắt nhìn kiếm một, người sau tâm thần lĩnh hội, leng keng 1 tiếng, phía sau Đại Kiếm xuất khiếu, vạn trượng Kiếm Mang Phá Toái Hư Không, hướng một gã mới thành lập kỳ quỷ sai chém tới!

"A!" Kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, người này tại chỗ bị chém thành hai khúc, huyết nhục rơi đầy đất!

"Đây chỉ là một cảnh cáo, thật sự nếu không cho ta một cái hài lòng trả lời thuyết phục, nơi đây chính là của các ngươi nơi táng thân ."

Vô Thiên sắc mặt đạm nhiên, giọng nói bình tĩnh, thậm chí chưa từng nhìn quỷ mị đám người liếc mắt, chỉ một vị cúi đầu, ma sát hai tay, thẳng đến đang nói lúc rơi xuống đất, một cổ nếu Hữu Nhược không khí tức, chậm rãi từ hai tay của hắn gian lan tràn ra .

Thấy thế, một cái quỷ sai vội vàng khuyên bảo: "Quỷ mị Sư Tỷ, ngươi hay nhất nhanh lên một chút đáp lại, nếu không... Các loại lão đại sống lại Thánh Binh phía sau, ngươi lại gật đầu thỏa hiệp liền không kịp ."

"Cái gì ? Vô Thiên lại có Thánh Binh ?" Quỷ mị kinh hô, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Vô Thiên hai tay của thượng, quả nhiên, nàng lập tức cảm ứng được một cổ làm người ta sợ hãi khí tức, đang ở từng bước thức tỉnh .

"Ta nguyện ý thần phục!"

"Ta cũng nguyện ý!"

Biết được Vô Thiên có Thánh Binh, quỷ mị sau lưng quỷ sai, đều ở đây sắc mặt biến Hóa gian, rất nhanh làm ra quyết định, cuối cùng ngoại trừ quỷ mị hai nàng ở ngoài, toàn bộ đều đứng ra, tuyển chọn theo Vô Thiên .

"Gần các ngươi không đủ, ta cần chính là cường đại trợ lực ." Vô Thiên lắc đầu, nhìn quỷ mị hai nàng, lạnh lùng nói: "Ba hơi thở bên trong, các ngươi muốn cũng không làm ra tuyển chọn, bọn họ đều bởi vì các ngươi mà chết."

Mọi người nghe mà biến sắc, vội vã nhờ giúp đở nhìn về phía quỷ mị .

Xem nổi trong mắt bọn họ tuyệt vọng cùng cầu xin, quỷ mị cùng bên cạnh nữ tử nhìn nhau, cuối cùng thở dài một hơi, đồng thời gật đầu, biểu thị nguyện ý thần phục .

Cho tới giờ khắc này, Vô Thiên mới vừa rồi đạm đạm nhất tiếu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một mảnh Nhũ sắc Pháp Ấn, từ Thiên Linh Cái lao ra, rất nhanh thì cùng quỷ mị đám người ký kết linh Hồn Khế hẹn .

"Tên của các ngươi, hoặc là cái gì khác, bản thân đi Tinh Thần Giới thương lượng, còn có quỷ mị, ngươi chờ chút cho Quỷ Tông Tông Chủ truyền âm, kế hoạch như cũ, còn như nói như thế nào, tin tưởng ngươi hẳn rất rõ ràng ." Vô Thiên ăn nói một câu, tay áo phất một cái, một đám người trực tiếp bị đưa vào Tinh Thần Giới .

Hiện trường một cái quạnh quẽ xuống tới, Vô Thiên ngẩng đầu, ngắm nhìn chân trời, trong mắt lóe ra sáng chói tinh mang, thì thào: "Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong, Cổ Đà Tự, lần này ta cam đoan sẽ cho các ngươi đem tất cả chân tướng, cho ta thành thành thật thật nhổ ra ."

Vung tay lên, Tiểu Chu Thiên chi Cấm rơi trong tay, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, một đạo tàn ảnh hiển hóa, mà bản thân của hắn đã đến ngoài ngàn dậm, về phần hắn chỗ đi phương hướng, chính là Cổ Đà Tự!.