Chương  426: Hư Lê sơn Cổ Đà Tự

Chương  426: Hư Lê sơn Cổ Đà Tự

Cổ Đà Tự tọa lạc tại hư Lê sơn, cổ xưa thần bí, không có người biết nó tồn tại bao nhiêu năm, cũng không còn người biết bên trong chùa đến tột cùng có bao nhiêu người mạnh mẽ .

Nó là một điều bí ẩn, thủy chung quấn trong lòng của mọi người, nó cũng là một cái thánh địa, có người nói ở chỗ này cầu khẩn hứa nguyện, phi thường linh nghiệm, cơ hồ là hữu cầu tất ứng, sở dĩ, Cổ Đà Tự mỗi ngày đều sẽ nghênh đón rất nhiều trên thế gian phàm nhân, đến đây triều bái .

Trên thực tế, những thứ này đơn giản đều là một ít trò mèo .

Thí dụ như; một cái phàm nhân quanh năm bị bệnh ma triền thân, đi cầu khẩn phía sau, Cổ Đà Tự thì tùy lộng điểm Linh Dược gì gì đó, là có thể đơn giản chữa cho tốt .

Lại thí dụ như; người nào thôn trang gặp phải khô hạn, một năm không có thu hoạch, đi cầu khẩn phía sau, Cổ Đà Tự cũng làm người ta đi hàng điểm mưa, hay là mưa, dĩ nhiên chính là sức nước, hoặc là dùng đại pháp lực từ còn lại Giang Hà dọn tới .

Lời nói khó nghe, cái này ít trò mèo cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt cô lậu quả văn phàm nhân, khiến mọi người đối với Cổ Đà Tự sản sinh tín ngưỡng, đem nơi đây biến thành một chỗ triều bái thánh địa, mà đối với 俢 giả mà nói, chỉ biết báo dĩ xuy chi dĩ tị thái độ .

Mà đang ở gần nhất cái này hơn năm mươi năm đến, Cổ Đà Tự bị mấy Đại Châu quần hùng đoàn đoàn bao vây, người thường căn bản là không có cách tiến nhập, loại tình huống này vừa mới bắt đầu hoàn hảo, dần dần, ngay tây hổ Châu nhấc lên một hồi nhiệt nghị .

Rất nhiều người đều biểu thị nghi hoặc cùng không giải thích được, thánh địa Cổ Đà Tự rốt cuộc phát sinh cái gì ? Làm sao chỉnh cả hơn năm mươi năm, đều có nhiều như vậy mạnh như Thần Tiên nhân tồn tại ?

Đương nhiên, những thứ này nhiệt nghị cơ bản đều là người thường giữa trọng tâm câu chuyện .

Mà phàm là có tu vi 俢 giả, đối với những tình huống này Tự Nhiên đều là lòng biết rõ, hơn nữa, mọi người cũng đều tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, bởi vì ở không lâu, bọn họ liền nhận được tin tức, nghịch thiên giả không Thiên Sát đến tây hổ Châu đến .

Trong những người này, nhất bắt mắt tự nhiên là Thanh Tông cùng hư Tông người, cùng với Long Thần Sơn mạch mãnh thú, tổng cộng có hơn trăm người mã, chiếm giữ ở Cổ Đà Tự cửa, mỗi người thực lực hùng hậu, khí thế bàng bạc, đừng nói này phàm nhân, mặc dù là ở 俢 giả trong mắt của, bọn họ đều là như Thiên Thần vậy tồn tại .

Đặc biệt Long Thần Sơn mạch Cửu Đầu di chủng, Uyển Như cửu tòa nguy nga núi lớn vậy, Hung Uy hiển hách  khiến cho người trông đã khiếp sợ!

Ngoại trừ những thứ này ở ngoài, liền cơ bản đều là Ngũ Đại Châu tông môn nhất lưu, Nhị lưu thế lực người, còn như còn lại mấy lớn Đỉnh Phong tông môn, không có người nào ở đây .

Cấm Tông cùng Khí Tông tuyển chọn tránh lui, Vạn Bảo Các ngồi xem mặc kệ, Hàn Băng cốc không đếm xỉa đến, Thanh Long Châu Tu La điện từ thì không cần nói, ủng hộ Vô Thiên rốt cuộc, Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông cuối cùng chưa từng lên tiếng, tựa hồ đang quan vọng .

Mà Kiếm Tông phái tới phong Kiếm Giả, toàn bộ thành Vô Thiên thuộc hạ, Quỷ Tông hiện nay cùng hắn vẫn còn hợp tác trạng thái, còn như cái này hợp tác trạng thái, đến tột cùng có thể duy trì tới khi nào, liền không được biết .

Vì vậy, không Thiên Mục trước địch nhân, chỉ có Cổ Đà Tự, Thanh Tông, hư Tông, cùng với Long Thần Sơn Mạch .

Tứ lớn thế lực chung vào một chỗ, hãy để cho hắn cảm thấy đau đầu, sở dĩ, Vô Thiên không có tuyển chọn đi chính diện ngạnh bính, mà là tuyển chọn Tẩu Thú da cuốn lên sở tiêu rõ ràng con đường, tốc hành Phật Đà điện .

Còn như cái này quyển da thú, tự nhiên là từ Quỷ Cốc Tử Giới Tử bên trong túi đoạt được .

Theo trên bản đồ giới thiệu, hư Lê sơn cao tới vạn trượng, chỉnh thể trơn truột mà san bằng, phảng phất búa chém thành vậy .

Từ biểu hiện ra đến xem, tiến nhập Cổ Đà Tự chỉ có một cái cửa ra vào, thực ra không phải vậy, vô số năm đến nay, Quỷ Tông hao tổn tâm cơ, rốt cục ở hư Lê sơn Sơn Thể trung, mở ra một cái chỉ có Quỷ Tông các đời Tông Chủ mới biết tiệp kính .

Cái này con đường tắt lối vào, liền ở cách hư Lê sơn vạn dặm chỗ một tọa Ải Sơn trung .

Cái này tọa Ải Sơn rất tầm thường, chỉ có trăm trượng dư cao chi phối, buội cỏ hoang sinh, cây cối lập, bên trong ngay cả một đầu Thác Mạch kỳ mãnh thú cũng không có, chỉ có số ít Phi Trùng cùng độc thú .

Như vậy địa phương, nếu đặt ở bình thường, căn bản chưa từng người đi nhìn nhiều, vậy mà hôm nay, lại nghênh đón ba khách không mời mà đến .

Tiểu gia hỏa ghé vào Vô Thiên trên vai, nhìn quét một vòng phía sau, biết chủy đạo: "Thật đúng là một cái chim không ỉa phân địa phương ."

"Quỷ Tông đem nhập khẩu để ở chỗ này, tuyệt đối là một cái lựa chọn sáng suốt, nếu như chúng ta không phải có địa đồ nơi tay, e là cho dù đến nơi đây, cũng sẽ không phát hiện bên trong giấu diếm huyền cơ ." Trùng Vương không cho là đúng, ngược lại rất bội phục Quỷ Tông đám người đầu não .

Nơi này cách hư Lê sơn chỉ có vạn dặm khoảng cách, đối với một cái thần biến kỳ 俢 giả, chỉ cần trong chớp mắt là có thể đạt được, sở dĩ, nếu quả thật nếu nói, đem nhập khẩu để ở chỗ này, còn thật không phải bình thường nguy hiểm .

Nhưng mà, Quỷ Tông chính là nhắm ngay điểm này, chính là nhất nguy hiểm địa phương, cũng chính là nhất an toàn địa phương, Cổ Đà Tự khả năng mãi mãi cũng sẽ không nghĩ tới, Quỷ Tông sẽ đem đường tắt nhập khẩu, để lại ở trước mắt của mình .

"Tiểu Trùng Tử, ngươi làm sao lão là ưa thích cùng con ếch gia đối nghịch, có tin hay không con ếch gia hiện tại liền thôn ngươi ." Tiểu gia hỏa ánh mắt bất thiện nhìn lại, chợt con ngươi đảo một vòng, giễu giễu nói: "Nghĩ lúc đó, cùng Tiểu Thiên Tử lần đầu tiên quen biết thời điểm, con ếch gia liền thôn một con Phệ Huyết trùng, cái mùi kia đến nay còn sâu hơn là hoài niệm a!"

Trùng Vương đồng tử co rụt lại, một sợ hãi có thể thấy rõ ràng, giọng nói lại vô cùng cường ngạnh: "Con ếch lão đại, ta đây là ở luận sự, giảng đạo lý, ngươi đường đường Thôn Thiên thú di chủng, chẳng lẽ bởi vì nói không lại ta, liền muốn dùng vũ lực đến cưỡng bức ta đi!"

"Cắt, ở con ếch gia trên người không có có đạo lý có thể nói, chỉ có quả đấm của người nào lớn nhất, làm sao ? Lời không phục chúng ta tới tỷ đấu một chút ?"

Vô Thiên có chút nhức đầu xoa xoa cái trán, cảm giác mang cái này hai cái tiểu gia hỏa đi ra, nhất định chính là sai lầm, bởi vì từ Phong Ma Lĩnh xuất phát, mãi cho đến nơi đây, bọn họ đấu võ mồm sẽ không dừng lại .

"Ai ai ai, con ếch lão đại, ngươi thật là có chút không có thuốc nào cứu được, cả ngày cũng biết dùng bạo lực đến giải quyết vấn đề, có loại chúng ta tới giảng đạo lý a!"

"Cổn con bê, có loại đến một mình đấu!"

"Im miệng!" Vô Thiên quát lạnh một tiếng, uy hiếp nói: "Các ngươi nếu như lại tiếp tục sảo cái không để yên, ta liền đem bọn ngươi tất cả đều đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó đừng nghĩ trở ra ."

Hai thú nghe nói, lập tức im lặng, bất quá chiến đấu cũng không có kết thúc, nếu không thể dùng miệng, vậy chỉ dùng nhãn thần thôi! Uyển Như hai tức giận vắt cổ chày ra nước vậy, ngươi trừng ta, ta trừng ngươi, ý kia giống là đang nói, ngày hôm nay chẳng phân biệt được cái thắng thua, quyết không từ bỏ ý đồ .

Vô Thiên bội cảm đau đầu, trầm giọng nói: "Mặc kệ Quỷ Tông có hay không thông minh, cũng không để ý Cổ Đà Tự có hay không ngu xuẩn, cùng chúng ta cũng không quan hệ, chúng ta chỉ cần đi qua cái này cửa vào, đạt thành con mắt của chúng ta địa là được ."

Dứt lời, Vô Thiên hai mắt như điện, chung quanh nhìn quét liếc mắt, cuối cùng tập trung ở một khóm cây thượng, chợt bước ra một bước, ngay lập tức gần sát, sau đó chợt giậm chân một cái, bụi cây bay ngang, bùn đất phân tranh tuôn, một cái chỉ có trượng lớn, đen như mực cái động khẩu, rất nhanh hiện ra ở ba người trước mắt .

Cái này, chính là đi thông Phật Đà điện tiệp kính thông đạo .

"Các ngươi hay nhất đừng lên tiếng nữa, nếu như còn chưa tới Phật Đà điện, liền kinh động đám kia lão hòa thượng, ta liền duy các ngươi là hỏi ." Mặt đen lại, dặn dò một tiếng, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, nhanh chóng dung nhập trong bóng tối .

Bên trong lối đi một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá cái này không làm khó được Vô Thiên, chỉ thấy hắn lưỡng chỉ con mắt, trán ra rực rỡ quang mang, như hai đợt Hạo Nguyệt vậy, đem phía trước chiếu sáng như ban ngày .

Vừa mới bắt đầu, bên trong lối đi rất bằng phẳng, mà khi chạy một lát sau, phía trước thông đạo, liền thẳng tắp hướng về phía trước kéo dài đi, thậm chí mơ hồ còn có thể nghe thanh âm tụng kinh .

"Phật Đà điện . . ."

Dừng ở phía trên, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, tâm niệm vừa động, một nữ tử đột nhiên xuất hiện, cô gái này chính là quỷ sai trung cường đại nhất quỷ mị .

Cô gái này vừa hiện, liền lập tức hạ thấp người đạo: "Hắc ám quân đoàn Phó Quân Đoàn Trưởng quỷ mị ra mắt công tử ."

"Hắc ám quân đoàn ?" Vô Thiên sửng sốt .

Quỷ mị lại cười nói: "Đây là ta cùng quân Hạo Thiên bọn họ kết quả của thương nghị ."

Trải qua quỷ mị một phen đơn giản sau khi giải thích, Vô Thiên không khỏi lắc đầu bật cười, nguyên lai bị phong Kiếm Giả ngoan đánh một trận quỷ sai, tâm lý vô cùng khó chịu, không muốn gia nhập vào Tu La quân đoàn, Vì vậy, trải qua mấy Đại Viên Mãn kỳ cường giả thương nghị, thẳng thắn lại thành lập một cái hắc ám quân đoàn, Phó Quân Đoàn Trưởng chức vị, thì chính là từ quỷ mị đảm đương .

Còn như Quân Đoàn Trưởng, tự nhiên là lưu cho Vô Thiên.

Mà Tu La quân đoàn Phó Quân Đoàn Trưởng nhân tuyển, nhưng thật ra ngoài Vô Thiên dự liệu, dĩ nhiên sẽ là quân Hạo Thiên .

Nếu như dựa theo thực lực mà nói, làm sao cũng không thể Luân Đáo hắn đến khi Phó Quân Đoàn Trưởng, bất quá kiếm nhất đẳng người đều biểu thị, không muốn quản sự, muốn bế quan Tĩnh Tâm tu luyện . Trải qua một phen sau khi thương nghị, đều cảm thấy quân Hạo Thiên túc trí đa mưu, là một khi lãnh tụ nhân tài, kết quả là, ba Đại Viên Mãn kỳ cường giả, liền chỉ mặt gọi tên khiến hắn đến đảm đương .

Trên thực tế, quân Hạo Thiên cũng không muốn làm cái gì Phó Quân Đoàn Trưởng a, dù sao có tốt như vậy điều kiện, còn có không dùng hết tài nguyên, người nào không muốn tốt hảo tu luyện ?

Thế nhưng kiếm nhất đẳng ba Đại Cường Giả đều lên tiếng, hắn dám không theo ? Nếu như hắn không theo nói, đợi hắn nhất định là một trận quần ẩu, vạn bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ phải cố mà làm trước tiên làm một đoạn thời gian, chờ sau này đụng tới thích hợp nhân tuyển, lại nhường lại cũng không trễ .

Tới với tên của bọn họ, kiếm một biểu thị, Tu La một gì gì đó quá khó đọc, thẳng thắn hay là dùng bọn họ ban đầu danh hiệu, còn nữa, bọn họ những thứ này phong Kiếm Giả, đều là kiếm đạo cao thủ, mang kiếm tên, mới xứng đáng thượng bọn họ .

Mà hắc ám quân đoàn, còn lại là dùng "Ám "  danh hiệu, cùng quỷ mị cùng tồn tại viên mãn kỳ nữ tử, việc nhân đức không nhường ai chiếm lấy ám một cái này danh hiệu, sau đó cũng là dựa theo thực lực bài danh .

Kỳ thực như vậy cũng có một chỗ tốt, dù sao nhân số rất nhiều, ai còn sẽ nhớ kỹ tên ai đây?

Hơn nữa, trải qua thương nghị, quân Hạo Thiên cùng quỷ mị hai cái này Phó Quân Đoàn Trưởng nhất trí quyết định, từng quân đoàn thành viên, đều phải mặc vào đồng dạng màu sắc áo bào, Tu La quân đoàn là màu trắng, hắc ám quân đoàn là hắc sắc, đồng thời muốn ở trên ngực đều khắc lên danh hiệu của mình, thuận tiện mọi người có thể liếc mắt liền nhìn ra thân phận của nhau .

Có người nói, hai cái quân đoàn thành viên, cũng sớm đã ở Tinh Thần Giới bắt đầu thu xếp, sợ là dùng không bao lâu, chân chính Tu La quân đoàn cùng hắc ám quân đoàn, sẽ phủ xuống ở thế tầm mắt của người trung, đến lúc đó tương hội tại Ngũ Đại Châu, nhấc lên một hồi trước nay chưa có đại phong bạo!

Nghe những thứ này, Vô Thiên tự nhiên là phi thường thoả mãn, không từ mà biệt, mượn những thứ này chi tiết nho nhỏ vấn đề mà nói, nếu như đổi thành hắn, khả năng ngay cả nghĩ đều không nghĩ ra .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Quỷ Tông Tông Chủ còn bao lâu nữa mới đến ?"

Quỷ mị trong con ngươi lóe ra thần sắc phức tạp, cuối cùng vẫn là thành thật trả lời: "Đã toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, chỉ chờ chúng ta bên này một vang động, bọn họ liền sẽ lập tức xuất hiện, đem Cổ Đà Tự sát một trở tay không kịp ."

"Đông Phong cũng đến, là nên đánh ra thời điểm!"

Không Thiên Nhãn trung hàn quang lóe lên, nhìn quỷ mị, dặn dò: "Ngươi trước vào Tinh Thần Giới, nói cho mọi người, kế tiếp có thể sẽ có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh, không thể có nửa điểm lơ là, phải cho ta chuẩn bị kỹ một chút, ta cũng không muốn trận chiến đầu tiên liền toàn bộ chết sạch."

"Được rồi!" Quỷ mị nhợt nhạt cười .

"Chuẩn bị xong cho ta biết ." Phân phó một câu, Vô Thiên vung tay lên, đem quỷ mị đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, hắn thu Liễm Khí hơi thở, hướng trên lối đi phương không nhanh không chậm bay đi ..