Chương  427: Nhiên Đăng đại sư không chết ?

Chương  427: Nhiên Đăng đại sư không chết ?

"Nam Mô A Di Đà Phật . . ."

Không thiên tài bay đến lối đi nửa trung ương, từng đạo thanh âm tụng kinh trở về đãng ở bên tai, mà theo khoảng cách Phật Đà điện càng gần, loại thanh âm này lại càng phát to .

Đồng thời, mang theo một cổ vô thượng ma lực, lại tựa như có thể Tịnh Hóa nhân thể xác và tinh thần, tiêu trừ hết thảy Dục Niệm, bình phục lòng người chỗ sâu lệ khí cùng sát khí, khiến người ta đạt được một loại vô dục vô cầu cảnh .

"Cổ Đà Tự người, tuy có chút ra vẻ đạo mạo, bất quá nói thật, thật là có chút khiến người ta sợ ." Trùng Vương đạo .

"Ngươi căn bản không phải người, chỉ là một con đáng thương Tiểu Trùng Tử mà thôi, ngươi sợ cái gì ?" Tiểu gia hỏa bắt được cơ hội, mà bắt đầu đả kích mãnh liệt .

"Ngươi không phải cũng giống vậy, còn không thấy ngại nói ta ." Trùng Vương mắt trợn trắng .

"Con ếch gia giống như ngươi ? Tiểu Trùng Tử, ngươi nghĩ quá nhiều đi, muốn con ếch gia trong cơ thể chảy là Thôn Thiên thú huyết, mà loại người như ngươi không có cao quý huyết mạch Tiểu Trùng Tử, cho con ếch gia xách giày, con ếch gia cũng còn không vui đây!"

"Mấu chốt là ngươi có thể hay không mang giày, nếu có thể xuyên, Bản vương thật không ngại cho ngươi nói ."

"Đủ, lại sảo lập tức đưa vào Tinh Thần Giới!" Vô Thiên sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, thật không hiểu nổi cái này hai cái tiểu gia hỏa trong đầu chứa là cái gì, đến lúc nào rồi, còn có tâm tình đấu võ mồm .

Rất nhanh, ba người sẽ đến cuối lối đi, bất quá khi thấy trước mặt cái này hay là xuất khẩu lúc, nhâm tâm tính ổn trọng mà thành thục Vô Thiên, cũng không nhịn được có loại phải mắng tàn sát xung động .

Bởi vì liền ở cửa ra hai bên trái phải, lại có một cái khổng lồ ao phân!

Không sai, chính là một cái ao phân, gay mũi tanh tưởi  khiến cho e rằng thiên choáng váng, trong dạ dày như phiên giang đảo hải vậy, cuối cùng kèm theo nôn 1 tiếng, hắn thực sự nhẫn không đi xuống, nằm úp sấp trên không trung, điên cuồng nôn mửa liên tục .

Vạn hạnh chính là, ao phân là ở bên cạnh, mà không phải lên đỉnh đầu, nếu không... Ba người hạ tràng, có thể nói là tương đối 'Bi kịch' rồi!

"Khách khách . . ."

Tiểu gia hỏa một cái móng vuốt nhỏ dùng sức tắc lại lỗ mũi, một cái móng vuốt nhỏ thì gắt gao cầm cùng một chỗ, đầy miệng Cương Nha đang rung rung, rắc thử rắc thử rung động, da mặt co quắp cái không ngừng, hẹp dài mâu Tử Thông Hồng một mảnh, Uyển Như hỏa diễm đang thiêu đốt vậy, rất hiển nhiên, nó đã đến tức giận sát biên giới .

"Thật là thúi! Bản vương chịu à không!" Trùng Vương nghẹn nửa ngày, cuối cùng giơ thẳng lên trời rít gào mở, khí thế bừng bừng phấn chấn bạo phát, phía trên một tọa đại điện, theo oanh một tiếng, tại chỗ bị xốc lên, lộ ra ánh nắng tươi sáng bầu trời .

Sưu

Loại thời điểm này, Vô Thiên cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, cùng tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, hóa thành một đạo Lưu Quang, phóng lên cao, sau đó cũng không để ý phần dưới một đám trợn mắt hốc mồm hòa thượng, đứng ở trên không, điên cuồng thở phì phò, tham lam phải hô hấp không khí mới mẻ .

Lúc trước Trùng Vương rít gào mở thời điểm, Phật Đà điện hòa thượng cũng đã phát hiện có người xâm lấn, lúc này từng cái tất cả đều từ trong nhập định tỉnh lại, mở mắt ra nhìn lại, lại phát hiện Kim Hoa điện ầm ầm chợt nổ tung, ba đạo quang ảnh từ trong đó lướt ầm ầm ra .

Tại chỗ, đám này hay là lục đại giai không Tiểu Sa Di toàn bộ dại ra, bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, Kim Hoa điện sâu trong lòng đất là một cái khổng lồ ao phân, có thể lúc này, cư nhiên sẽ có người từ phía dưới lao tới, cái này không liền . . . Không phải ý nghĩa . . .

Nghĩ tới đây, bọn họ cũng không nhịn được đánh cái rùng mình, sau đó liền cũng không dám nghĩ nữa xuống phía dưới .

Đương nhiên, đến bọn họ loại cảnh giới này, căn bản không cần bài tiết gì gì đó, bất quá chớ quên Cổ Đà Tự có thể là phàm nhân trong mắt thánh địa, mỗi ngày đều sẽ có số lớn trước người lai triều bái .

Phàm nhân không thể so với ngươi 俢 giả, ăn và ngủ ngủ là mỗi thiên tất không thể thiếu sự tình, sở dĩ, Cổ Đà Tự ở khai tông lập Tự đến nay, liền tu kiến một ít nhà vệ sinh, trai đường .

Mà những thứ này địa phương Ô Thủy gì gì đó, liền hội tụ đến Phật Đà điện sâu trong lòng đất, lâu ngày, liền hình thành một cái khổng lồ ao phân .

"Ồ! Thật quen thuộc, tên kia nam tử quần áo trắng khuôn mặt, tựa hồ ở cái gì địa phương gặp qua ." Một cái Tiểu Sa Di dẫn đầu hoàn hồn, mắt nhìn Vô Thiên, lập tức liền kinh nghi nói, trong con ngươi có vẻ suy tư .

Đột nhiên, Tiểu Sa Di lại tựa như nhớ tới cái gì, sắc mặt xoay mình biến đổi, kinh hô: "Là hắn, nghịch thiên giả Vô Thiên!"

"Vô Thiên!"

Vô Thiên tên, tựa như là một cái nguyền rủa vậy, khi vừa nghe đến Tiểu Sa Di kinh hô, bốn phía một đám hòa thượng như bị Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, thân thể run lên bần bật, thông suốt hoàn hồn, ngẩng đầu ngưng mắt nhìn đi, quả nhiên, đạo kia tóc bạc bạch y thân ảnh, không phải là Ngũ Đại Châu công địch, nghịch thiên giả Vô Thiên!

Một gã lớn tuổi chính là hòa thượng đứng dậy, từ một tòa tên là Đại Hùng Bảo Điện trong đại điện lướt đi, quát lên: "Vô Thiên, ngươi và ngươi lưỡng thủ lĩnh Linh Sủng đến ta Cổ Đà Tự làm cái gì ?"

"Thực sự là suýt chút nữa thì con ếch gia mệnh a!"

Tiểu gia hỏa dùng sức vỗ bụng nhỏ, một bộ chưa tỉnh hồn xu thế, trong miệng lại đang lẩm bẩm: "Quỷ Tông đám kia vương bát cao tử, nhất định là cố ý đem xuất khẩu lộng ở ao phân hai bên trái phải, làm cho con ếch gia lúc đi vào, tao mùi hôi xông chết, nhất bang Quy Tôn Tử, dám tính kế con ếch gia, cơn giận này không ra, con ếch gia thì không phải là Thôn Thiên thú ."

Sau đó, tiểu gia hỏa bao quát xuống phía dưới, trong con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, nó một bụng phẫn nộ, đang lo không có địa phương phát tiết, hiện tại lại có một con lừa ngốc nhỏ, ở phía dưới đối với nó kêu la om sòm, đây không phải là rõ ràng hoa ngược ?

Hô

Ngay tiểu gia hỏa mới vừa muốn động thủ thời điểm, Vô Thiên bắt lại nó, sau đó thật dài thổ một cửa trọc khí, cho đến lúc này, cuồn cuộn không chỉ dạ dày, mới vừa rồi bình phục lại đi, liếc mắt đã bị vết tàn bức tường đổ mai một ao phân, trong mắt mơ hồ vẫn tồn tại có chút ít nỗi khiếp sợ vẫn còn .

"Sau đó vẫn là quang minh chính đại điểm, nếu không... Ăn 'Giảm nhiều ". Cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất ." Vô Thiên lẩm bẩm, hắn quyết định, sau đó mặc kệ đi nơi nào, nhất định phải đi đại môn, không bao giờ ... nữa đi loại này oai môn tà đạo, kỳ thực, cái này cái nào là cái gì tiệp kính, căn bản là mình ở tìm chịu tội .

Chợt, không Thiên Mục quang nhất chuyển, quét mắt lạnh lùng nhìn cùng với chính mình một đám Tiểu Sa Di, trong mắt nhất thời xuất hiện vẻ nghi hoặc .

"Không phải nói Phật Đà điện có chín mươi chín tên Kim Cương La Hán tọa trấn ? Đều gây ra động tĩnh lớn như vậy, làm sao cũng chưa thấy bọn họ, lẽ nào đi sai địa phương ? Hoặc là Quỷ Tông Tông Chủ lại gạt ta ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn, nghi hoặc không thôi .

Bởi vì ở phía dưới, Vô Thiên ngoại trừ thấy một đám Tiểu Sa Di, liền không còn có nhìn thấy còn lại hòa thượng thân ảnh .

Đám này Tiểu Sa Di ít nhất bảy tám tuổi, lớn nhất cũng gần mới hai mươi tuổi, mà mặc dù là trước khi nói chuyện hòa thượng, cũng mới chừng ba mươi tuổi mà thôi, còn như tu vi thì càng đừng nói, cao nhất cũng liền trăm Triều kỳ, rất hiển nhiên, bọn họ cũng không phải hay là Kim Cương La Hán .

Mang theo khuôn mặt nghi hoặc, Thần Niệm kéo dài, bao trùm cái này tọa đại điện, bỗng nhiên, hắn ở phía dưới một tọa trong đại điện, phát hiện nhất đạo khí tức quen thuộc, sắc mặt biến hóa gian, hắn rốt cục xác định, đạo này khí tức chính là La Cường đấy!

"La Cường đều ở đây, vậy chứng minh nơi đây đúng là Phật Đà điện, thế nhưng vì sao không cảm ứng được đắc đạo cao tăng khí tức ?" Vô Thiên chân mày sâu mặt nhăn, hắn Thần Niệm có thể bao trùm vạn dặm phương viên, nhưng ngay khi cái này vạn dặm chi địa, cư nhiên không có phát hiện nhất đạo khí tức có vượt lên trước trăm Triều kỳ .

"Có chút cổ quái!" Tiểu gia hỏa quét mắt bốn phía, cũng ý thức được có điểm không đúng, có chút bất an mở miệng: "Con ếch gia làm sao mơ hồ có loại dự cảm, Cổ Đà Tự không lâu sau, sẽ phát sinh đại sự gì ?"

"Không phải dự cảm, căn cứ Bản vương nhiều năm chinh chiến kinh nghiệm đến xem, cái này nhất định là bão táp đi tới điềm báo!" Trùng Vương đồng tử co rút lại, giọng nói có chút ngưng trọng .

"Nơi đây mọi chuyện lộ ra quỷ dị, hai người các ngươi hay nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ ." Vô Thiên liếc mắt tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, dặn dò, sau đó cũng không để ý phía dưới một đám Tiểu Sa Di, thân ảnh lóe lên, đi tới một tòa kim bích huy hoàng trong đại điện .

"Con lừa già ngốc, đừng ... nữa uổng phí tâm cơ, ta còn không có ở trong trần thế tiêu dao khoái hoạt đủ, là tuyệt đối sẽ không xuất gia khi hòa thượng ."

Mới vừa xuất hiện, nhất đạo thanh âm lười biếng, ngay trong đại điện vang lên, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, lúc này không nhịn được muốn cười .

Chỉ thấy ở trước đại điện phương, có nhất tôn khổng lồ Phật Tượng, kim quang rực rỡ, cực kỳ chói mắt, mà ở Phật Tượng trước mặt, có hiện trượng dài bàn, đây vốn là gác lại Cống Phẩm cùng lư hương bàn, mà giờ khắc này mặt trên, lại đại đại liệt liệt nằm ngang nổi một đạo thân ảnh .

Người này không phải La Cường, là ai ?

To bằng chậu rửa mặt lư hương, lăn dưới đất, hương tro rơi đầy đất, mà này vốn là chuẩn bị cho Phật Tượng Linh Quả các loại Cống Phẩm, lại bị La Cường ôm vào trong ngực, tân tân hữu vị ăn .

"Xem ra ngươi ở nơi này, quả thực qua được thật dễ chịu." Vô Thiên lắc đầu nói .

"Đó là, ngươi một ngày đêm không thả ta đi, ta liền một ngày đêm không buông tha những thứ này linh tụy, để cho các ngươi Phật Tổ lão nhi đói bụng . . . Ồ! Đây là . . . Đây là sư tôn thanh âm!"

La Cường chợt một cái ngồi xuống, quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng, chợt cầm lấy một viên Linh Quả, nhảy xuống bàn, ba chân bốn cẳng, nhanh chóng chạy đến Vô Thiên trước người, phàn nàn gương mặt, bắt đầu tố khổ .

"Sư tôn, ngươi làm sao hiện tại mới đến a, ngươi cũng không biết, đệ tử ở nơi này mấy ngày này là thế nào qua, mỗi ngày bị con lừa già ngốc tàn phá, dằn vặt, cái kia bi thảm trình độ, đơn giản là vô cùng thê thảm a!"

"Có không ? Ta xem là ngươi đang hành hạ bọn họ mới đúng chứ!" Vô Thiên liếc .

"Tiểu tử, thật là không có nhìn ra được, ngươi còn có tiến bộ như vậy, ngay cả bọn họ cho Phật Tổ linh tụy, ngươi cũng dám cướp ăn, không hổ là con ếch gia dạy dỗ người, không tệ, không tệ, sau đó ngươi phải tiếp tục phát triễn loại này không biết sợ tinh thần, biết không ?" Tiểu gia hỏa nghiêm túc giáo dục .

" Dạ, Sư Điệt nhất định sẽ ." La Cường hết sức chăm chú gật đầu .

Nhìn hai người một dựng một hát, Vô Thiên cùng Trùng Vương cực kỳ không nói gì, đồng thời cảm thán, đây chính là vì người gương tốt a, có như vậy trưởng bối, làm sao có thể giáo tính ra một cái hiền lành hảo hài tử a!

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện vẫn là không có một bóng người, Vô Thiên bắt lại tiểu gia hỏa, hung hăng trừng nó liếc mắt, chợt nhìn La Cường, nghi ngờ nói: "Độc Tí đại sư cùng chín mươi chín Kim Cương La Hán đây?"

La Cường cắn một cái Linh Quả, mãn bất tại hồ nói: "Dường như đi thủ hộ cái gì Nhiên Đăng đại sư đi ."

"Cái gì ?"

Nghe nói như thế, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cùng với Trùng Vương, miệng đồng thanh kinh hô, trên mặt càng là đầy sợ cùng nghi .

"Các ngươi cần gì phải giật mình như thế?" La Cường hồ nghi xem của bọn hắn .

"Ngươi mới vừa nói cái gì ? Bọn họ đi thủ hộ cái gì đại sư ?" Tiểu gia hỏa không xác định lần thứ hai hỏi.

"Nhiên Đăng đại sư a, làm sao ?" La Cường càng phát nghi hoặc, nối tới đến bình tĩnh sư tôn cùng vô pháp Vô Thiên Tiểu Thiên Sư Bá, đều giật mình như vậy, lẽ nào cái này Nhiên Đăng đại sư uy danh rất vang dội ?

Vô Thiên ba người nghe vậy, nhìn nhau, hai tròng mắt đều là ở cùng lúc, hiện ra nồng nặc hoảng sợ cùng khiếp sợ!.