Chương  428: Tiểu gia hỏa sự phẫn nộ

Chương  428: Tiểu gia hỏa sự phẫn nộ

Vô Thiên ba người đều cảm thấy rất bất khả tư nghị, Nhiên Đăng đại sư là ai ? Đây chính là hiểu thấu đáo Lục Tự Chân Ngôn đắc đạo Thần Tăng, mấy ngàn năm trước một thân thực lực liền không ai bằng . Nếu như hắn còn chưa có chết mà nói, hôm nay lại sẽ đạt tới một loại gì dạng cao độ ?

"Bản vương không tin tưởng Nhiên Đăng không có Tọa Hóa, cái này căn bản là đang nói bậy, nếu như hắn thật không có chết, không có khả năng mấy ngàn năm sau, đều không có một chút tin tức truyền ra ." Trùng Vương một mạch lắc đầu, rất khó tin tưởng đây là sự thực .

"Con ếch gia cũng không tin tưởng, mấy ngàn năm trước như sao chổi vậy rực rỡ, nếu như nếu đổi lại là ta, thảng nếu không có có gì ngoài ý muốn, tuyệt đối sẽ không lúc đó yên tĩnh lại, sở dĩ con ếch gia dám nói, trước đây Nhiên Đăng sẽ bị thương nặng, sẽ sinh mệnh đến phần cuối ." Tiểu gia hỏa phân tích .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Nhiên Đăng mặc dù tiêu thất mấy nghìn năm, nhưng là cũng không có hắn tọa hóa tin tức truyền ra, nói không chừng hắn thật đúng là sống trên đời ."

"Các ngươi đừng làm loạn đoán, ta dám xác định Nhiên Đăng còn sống ." La Cường khẳng định nói .

Từ ba người ngắn ngủn nói mấy câu, hắn rốt cục ý thức được, cái này cái gì Nhiên Đăng đại sư, thật đúng là một đại nhân vật, chợt cũng không dám giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, vội vàng đem chuyện ngọn nguồn giải thích rõ .

"Tin tức này là Độc Tí con lừa già ngốc chính mồm nói, nói là Nhiên Đăng đại sư đang đến bế quan khẩn yếu quan đầu, sở dĩ, Cổ Đà Tự Huyền Không Phương Trượng mới phân phó Phật Đà điện chín mươi chín tên Kim Cương La Hán, toàn bộ chạy đi hư lê dân điện bảo hộ hắn, mà làm Nhiên Đăng đại sư đệ tử, Độc Tí con lừa già ngốc càng là nghĩa bất dung từ, đạt được tin tức này, dẫn đầu liền chạy tới ."

"Hư lê dân điện ở cái gì địa phương ?" Tiểu gia hỏa vội vàng nói .

"Hư lê dân điện là Cổ Đà Tự thần thánh nhất địa phương, tọa lạc tại hư Lê sơn trên đỉnh núi ." La Cường đạo .

"Tốt lắm, chúng ta bây giờ phải đi nhìn một cái, lão già này có phải là thật hay không không chết." Trùng Vương mở miệng, tâm lý suy nghĩ cùng tiểu gia hỏa không mưu mà hợp .

"Đi cũng được, nhưng phải thu Liễm Khí hơi thở, không đến thời khắc mấu chốt, không cho phép nháo sự ." Vô Thiên trầm ngâm hạ, cuối cùng nhịn không được hiếu kỳ, muốn đi tìm hiểu ngọn ngành .

"Còn như ngươi . . ."

Chợt, Vô Thiên nhìn về phía La Cường, sờ lên cằm, dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

La Cường thấy thế, sắc mặt chợt biến, vội vàng phàn nàn gương mặt, cầu xin cũng bảo đảm nói: "Sư tôn, ngươi yên tâm, đệ tử tuyệt đối không sẽ gây phiền toái cho ngươi, cầu ngươi đừng đem ta đưa vào Tinh Thần Giới, có được hay không ?"

"Không được, mấy ngày này ngươi cũng thoải mái đủ, đi Tinh Thần Giới cho ta chiếu cố Dược Điền ." Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, vung tay lên, trực tiếp đưa hắn đưa vào đi .

"Hắc hắc! Muốn đánh lý do phạm vi trăm ngàn dặm Dược Điền, tên tiểu tử khốn kiếp này hiểu được ngao ." Tiểu gia hỏa cười gian liên tục, mà khi nhận thấy được Vô Thiên ánh mắt bất thiện phóng tới lúc, nó vội vàng im lặng, giống như một ngoan ngoãn bảo bảo giống nhau, ghé vào Vô Thiên trên vai, cũng không dám ... nữa hé răng .

"Vô Thiên, ngươi có cảm giác hay không, Phật Đà điện nơi này vật kiến trúc tựa hồ cũng còn rất khá?" Trùng Vương nhìn một cái bốn phía, không giải thích được nói một câu .

Tiểu gia hỏa hồ nghi nửa ngày, không xác định đạo: "Tiểu Trùng Tử, ý của ngươi là, đem trọn cái Phật Đà điện cho hắn bưng ?"

"Bản vương chỉ nói cũng không tệ lắm, cũng chưa nói muốn tận diệt rơi ." Trùng Vương lắc đầu, khinh bỉ nói: "Cũng chỉ có ngươi đầu này vô sỉ Thôn Thiên thú, mới có vô sỉ như vậy ý tưởng ."

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, lời này của ngươi không chính là ý này, vốn cũng không phải là đồ gì tốt, còn không nên giả dạng làm một con thuần khiết trùng tử, siêu cấp khinh bỉ ."

" Được, toàn bộ diệt đi!"

Ngay hai thú lại chuẩn bị bắt đầu cãi vả thời điểm, một giọng nói bỗng nhiên vang lên  khiến cho hai cái tiểu gia hỏa nhất thời sững sờ, chợt nhất trí quay đầu, nhìn về phía Vô Thiên, phi thường ăn ý đồng thời mở miệng: "Nơi này chính là Phật Môn trọng địa, ngươi lại còn bắt đầu sinh ra loại ý nghĩ này, thật quá vô sỉ!"

Bạch

Vô Thiên không nhìn thẳng, loé lên một cái, đi tới Phật Đà điện giữa không trung, bao quát đi, lúc này liền phi thường thoả mãn gật đầu, Phật Đà điện là Cổ Đà Tự trọng địa, chú tạo đại điện tài liệu, Tự Nhiên đều là thượng hạng Kim Cương .

Bất quá có một chút khiến Vô Thiên rất nghi hoặc, đều nói là trọng địa, tất nhiên sẽ có Trọng Bảo, thế nhưng hắn sở nhìn thấy, ngoại trừ một đám Tiểu Sa Di bên ngoài, đồ gì khác cũng không có .

"Có thể chỉ là bởi vì Độc Tí đại sư, cùng với chín mươi chín Kim Cương La Hán ở chỗ này nguyên nhân ." Vô Thiên lắc đầu, vung tay lên, Tiểu Chu Thiên chi Cấm ầm ầm mà rơi, đoạn tuyệt tất cả Khí Cơ .

Mở

Vô Thiên quát khẽ một tiếng, trên trán con mắt thứ ba rất nhanh mở ra, từng mãnh Nhũ quang phun ra, giống như thủy triều, bao trùm cái này Phật Đà điện .

Ngay sau đó, ở một đám Tiểu Sa Di ánh mắt kinh hãi hạ, nguyên bản thâm căn cố đế Phật Đà điện, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, cư nhiên ngạnh sinh sinh đích đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành từng mảnh một thất luyện, dũng mãnh vào nghịch thiên người con mắt thứ ba bên trong!

Bất quá chuyển trong nháy mắt, tất cả vật kiến trúc lại toàn bộ tiêu thất phải vô ảnh vô tung, chỉ còn lại có từng vị tàn phá không chịu nổi Phật Tượng, xốc xếch lăn dưới đất, bốn phía quang ngốc ngốc trên mặt đất, còn phủ kín như Bồ Đoàn, bàn, lư hương các loại tạp vật .

"Vô Thiên, ngươi gan to bằng trời, lại dám khinh nhờn Phật Môn, đợi ta bẩm báo Độc Tí đại sư, đưa ngươi cái này nghiệp chướng trấn áp!"

Này lớn tuổi hòa thượng, trợn tròn đôi mắt, lập tức chợt quát mở, đồng thời tay vừa lộn, lấy ra Vạn Tượng lệnh, thế nhưng sau một khắc hắn kinh ngạc đến ngây người, dĩ nhiên không còn cách nào tin tức truyền ra, Uyển Như bị vật gì vậy cách ly vậy!

"Nghiệp chướng ?" Trong mắt hàn quang lóe lên, Vô Thiên lại thản nhiên nói: "Xem ở các ngươi Phật Tổ mặt mũi của, lần này ta liền không cùng người so đo, hy vọng đừng có lần sau ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, nhưng mà phía dưới hòa thượng còn tưởng rằng Vô Thiên sợ, không tha thứ mở miệng: "Ngươi thường ngày sở tác sở vi, nào chỉ là nghiệp chướng, theo ta thấy, nhất định chính là một đầu ngay cả chó lợn cũng không bằng Súc sinh Sinh, Tử phía sau chắc chắn bị đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, chịu Nghiệp Hỏa đốt cháy nổi khổ!"

"Xem ra ta Vô Thiên danh tiếng còn có chút không đủ vang dội, liên khu khu một cái trăm Triều kỳ Tiểu hòa thượng, cũng dám ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn ."

Vô Thiên tự nói, cũng không còn quay đầu, trực tiếp hướng hư lê dân điện lao đi, lại có một đạo lửa đỏ thất luyện, Phá Toái Hư Không, hướng này lớn tuổi hòa thượng bạo vút đi .

Thấy thế, người này sắc mặt chợt biến, thân ảnh lóe ra, muốn tránh né, lại hoảng sợ phát hiện, Uyển Như có một cái bàn tay vô hình, đưa hắn đè xuống đất, hai chân cư nhiên không cách nào di động mảy may .

A

Lửa đỏ thất luyện phủ xuống, theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, cái này hòa thượng song chưởng tại chỗ nổ tung, thịt xương bay ngang, huyết dịch văng khắp nơi, thấy một màn này, bốn phía Tiểu Sa Di, sắc mặt trong nháy mắt biến thành hoàn toàn trắng bệch!

"Đây chỉ là một cảnh cáo, nếu như ngươi còn dám nói năng lỗ mãng, ngươi và đồng môn của ngươi toàn bộ đều muốn chết!"

Nhất đạo phiêu miểu mà bình thản thanh âm, từ đàng xa truyền đến, mất đi hai cánh tay hòa thượng vừa nghe, thân thể run lên bần bật, trong mắt nhất thời hiện ra nồng nặc sợ cùng sợ, sau đó lại tựa như vô lực vậy, chậm rãi té trên mặt đất, ngất đi!

...

Đến Vô Thiên loại cảnh giới này, nếu như không phải có huyết hải thâm cừu, đương nhiên sẽ không cùng một ít chỉ có trăm Triều kỳ tu vi Tiểu Tu Giả một dạng tính toán, huống nơi đây dầu gì cũng là Phật Môn thánh địa, hơn nữa Nhiên Đăng cái này hóa thạch sống còn sống, hắn liền lại không biết mãng chàng hành sự .

Hư lê dân điện, tọa lạc ở hư Lê sơn chỗ cao nhất, Huy Hoàng mà khí phái, chỉ cần bay đến giữa không trung, vô luận từ góc độ nào đều có thể nhìn cách nhìn, Uyển Như một viên màu vàng thái dương vậy, phi thường thấy được!

Vô Thiên còn không có tới gần, ngay hư lê dân trong điện cảm ứng được mấy trăm đạo khí tức, trong đó có phân nửa đều vượt qua trăm Triều kỳ, rõ ràng là thần biến kỳ Thần Tăng, thậm chí có mấy đạo khí tức, ngay cả hắn đều đánh giá đoán không ra!

Bất quá, để cho hắn kỳ quái là, có một đạo khí tức rất không ổn định, lúc mạnh lúc yếu, yếu thời điểm gần mới thần biến mới thành lập kỳ, mà cường thời điểm, tựa hồ vượt lên trước thần biến kỳ .

"Làm sao sẽ Hữu Giá Chủng hiện tượng ?"

Vô Thiên đình ở một tòa trên đại điện, dừng ở ngoài vạn lý hư lê dân điện, chân mày chặt vặn, bởi vì loại hiện tượng này, chỉ có khi một người sinh mệnh, sắp đi tới cuối thời điểm, mới phải xuất hiện .

"Chẳng lẽ có người muốn Tọa Hóa ?" Tiểu gia hỏa nghi ngờ nói .

"Sẽ không phải là Nhiên Đăng đi!" Trùng Vương kinh nghi vạn phần .

Ông

Nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, phong tỏa tất cả Khí Cơ, Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, nhanh chóng hướng hư lê dân điện lao đi, rất nhanh lần lượt từng bóng người liền tiến vào trong tầm mắt của hắn .

Chỉ thấy ở hư lê dân điện bốn phía, từng tên một Kim Cương La Hán thẳng tắp đứng thẳng, nhục thân đang sáng lên, tựa như đúc bằng vàng ròng vậy, kim quang rực rỡ mà chói mắt, khí thế dâng trào vô biên, sắc mặt trang nghiêm, vẫn nhìn bốn phía, trong đôi mắt trang bị đầy đủ nồng nặc vẻ cảnh giác .

Hơn nữa, Vô Thiên từ trong mắt của bọn họ, còn thấy lo âu nồng đậm!

"Có thể để cho Kim Cương La Hán có thần sắc như vậy, thật chẳng lẽ là Nhiên Đăng muốn Tọa Hóa ?" Vô Thiên mang theo sâu đậm nghi hoặc, nhắm ngay một chỗ trục bánh xe biến tốc, thân ảnh lóe lên, mang theo nghịch thiên lĩnh vực, đáp xuống hư lê dân điện một chỗ dưới bóng mờ .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi cái này nghịch thiên lĩnh vực thật đúng là thoải mái đến bạo nổ a, sẽ ở đó đàn con lừa già ngốc dưới mí mắt, cư nhiên chưa từng bị phát hiện ." Tiểu gia hỏa truyền âm, mắt vàng trung đều là ước ao .

"Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Đều tao nghịch Thiên Kiếp một trận ngoan phách, nếu như còn không kiếm điểm chỗ tốt gì, đây chẳng phải là quá không có thiên lý ." Trùng Vương liếc nó liếc mắt, truyền âm nói .

Vô Thiên mặt đen lại trừng đi, hai thú phi thường tự giác, nhếch miệng không tiếng động ngượng ngùng cười, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía nơi khác .

Nhẹ nhàng phun một ngụm khí, Vô Thiên dừng ở trăm trượng có hơn, một tòa kim bích huy hoàng đại điện, đại điện đang trung ương, có một khối dài mười trượng kim sắc bảng hiệu, trên đó có khắc ba kim xán xán đại tự, Thiết Họa Ngân Câu, cứng cáp mạnh mẽ, Phật quang rạng rỡ!

Ba chữ này, chính là hư lê dân điện!

Ở cửa điện hai bên, cung kính đứng thẳng vài người xuyên kim sắc cà sa hòa thượng, xem bộ dáng là ở thủ hộ hư lê dân điện, mà từ trên mặt của hai người, Vô Thiên cũng có thể rõ ràng thấy, có lo âu nồng đậm .

"Hắt xì!"

Lúc này, đại môn bỗng nhiên bị rất nhanh mở ra, quang mang chớp thước gian, hai gã mặt từ nhãn thiện lão tăng đột nhiên xuất hiện, chợt một người trong đó tay áo phất một cái, đại môn lại nhanh chóng khép lại đi .

Bởi hai cái lão tăng ngăn cản ở cửa, Vô Thiên căn bản là không có cách thấy rõ tình huống bên trong, chỉ mơ hồ nhìn thấy có hơn mười Đạo Phật Quang Thiểm Thước thân ảnh, ngồi xếp bằng ở trong đó .

Bất quá, từ hư lê dân điện đi ra một người trong đó lão tăng, Vô Thiên ngược lại nhận thức, chính là 50 năm trước có duyên gặp qua một lần Nam Mô đại sư .

"Huyền Không Phương Trượng, Nam Mô đại sư, Nhiên Đăng lão tổ tình huống thế nào ?" Hai người vừa xuất hiện, canh giữ ở điện ngoài cửa lưỡng cái nhà sư liền lập tức tiến lên, cấp thiết hỏi.

Nam Mô đại sư lắc đầu, than thở: "Nhiên Đăng lão tổ thọ mệnh đã đi tới phần cuối, nếu như không có kéo dài tánh mạng thánh dược, sợ rằng không ra một ngày đêm sẽ Tọa Hóa ."

"Tại sao có thể như vậy ?" Hai người nghe vậy, thân thể nhất thời cứng đờ, hữu thần hai mắt cũng biến thành ảm đạm không ánh sáng, cũng có một màn thê lương cùng đau xót nổi lên .

Huyền Không Phương Trượng ánh mắt bi thương, lẩm bẩm nói: "Trước đây nếu là có thể thành công đạt được hai đầu Hỏa Lân Thú nhục thân, bằng vào hai thú một thân bàng bạc Thần Tính tinh tuý, tuyệt đối có thể vì Nhiên Đăng lão tổ kéo dài tánh mạng ba ngàn năm, chỉ tiếc Xích Viêm một dạng cuối cùng thất bại ."

"Nguyên lai đây mới là lão gia hỏa cùng lão bà tử bỏ mình chân tướng, Cổ Đà Tự chết con lừa ngốc, ngày hôm nay các ngươi đừng mơ có ai sống nổi ly khai, Bản Hoàng muốn đại khai sát giới!"

Huyền Không Phương Trượng đang nói vừa mới rơi, nhất đạo thanh âm tức giận, đột nhiên ở cái này cái địa phương rít gào mở, ngay sau đó, một cổ ngập trời Hoang Thú Hung Uy chợt bạo phát, còn giống như là biển gầm, trong nháy mắt cuộn sạch thập phương thiên địa!.