Chương  429: Chiến đấu triển khai!

Chương  429: Chiến đấu triển khai!

"Có người lẻn vào bên trong chùa ?" Huyền Không Phương Trượng bốn người cả kinh, đồng thời theo tiếng nhìn lại .

Quả nhiên, ở một cái u ám góc, một đạo thân ảnh màu trắng từng bước đi ra, mà vẻ này bàng bạc Hoang Thú Hung Uy, thì chính là bên ngoài trên vai một đầu kim sắc Tiểu Thú phát ra .

"Vô Thiên, Thôn Nguyên con ếch, Phệ Huyết trùng Trùng Vương, lại sẽ là các ngươi ." Nam Mô đại sư nhíu mày lại .

"Là chúng ta, hơn nữa chúng ta còn phải phi thường xảo, vừa vặn nghe được các ngươi nói chuyện ." Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, giọng nói băng lãnh đến xương, sát ý còn như thực chất vậy lao ra viền mắt, chấn động tâm hồn!

Nói thật, cái này chân tướng, thật đúng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vốn cho là Cổ Đà Tự cũng chỉ là của người khác một cái quân cờ mà thôi, nhưng không nghĩ, bọn họ lại là người khởi xướng .

Sưu

Lời còn chưa dứt, từng đạo tiếng xé gió vang lên, chín mươi chín tên Kim Cương La Hán, sắc mặt lo lắng, mắt đầy kim quang, từ bốn phương tám hướng lướt nhanh tới .

Nam Mô đại sư nhướng mày, quát lên: "Đều lui về!"

Nghe vậy, những thứ này Kim Cương La Hán hai mặt nhìn nhau, không biết là vào vẫn là lui, dù sao đây là bọn hắn phòng thủ không lo, khiến nghịch thiên giả nhân cơ hội chạy vào đến, có thể Nam Mô đại sư ra lệnh cho bọn họ lại không dám không nghe, cuối cùng đều nhất trí nhìn về phía Huyền Không Phương Trượng, hỏi ý kiến của hắn .

"Lui về đi, tỉ mỉ lưu ý tình huống chung quanh, cũng đã không thể lơ là sơ suất ." Huyền Không Phương Trượng hình như có ý, vừa tựa như vô tình mắt nhìn Cổ Đà Tự cửa chính chỗ, căn dặn 1 tiếng, phất tay một cái, chín mươi chín tên Kim Cương La Hán mới vừa rồi chiết đạo mà phản hồi, tiếp tục trấn thủ các phương hướng .

"Không thiên thí chủ, như ngươi suy nghĩ, chúng ta đúng là mơ ước Thú Thần Thú Hoàng nhục thân, nhãn thì còn lại là là cho Nhiên Đăng lão tổ kéo dài tánh mạng ."

Sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, Nam Mô đại sư khe khẽ thở dài, tiếp tục nói: "Lão nạp biết, đại họa đã gây thành, hiện tại nói cái gì đều đã muộn, bất quá Thú Thần Thú Hoàng nhục thân, Cổ Đà Tự cũng không được, chúng ta sao không khiến trước kia Ân Ân Oán Oán Tùy Phong rồi biến mất đây."

"Tùy Phong rồi biến mất ?" Vô Thiên như là liếc si giống nhau, nhìn Nam Mô đại sư, cười lạnh nói: "Thân là Cổ Đà Tự đắc đạo Cao Tăng, cư nhiên sẽ nói ra ngây thơ như vậy nói, lẽ nào ngươi không cảm thấy rất buồn cười không ?"

"Chớ có vô lễ!" Giữ cửa hai cái hòa thượng gầm lên .

"Biến, nơi này có các ngươi tư cách nói chuyện ?" Trùng Vương Hung Uy vừa để xuống, hai người trước đây phún huyết, nếu không có có Huyền Không Phương Trượng tương trợ, sợ rằng sẽ bị Hung Uy tại chỗ đánh chết .

Hư không Phương Trượng chắp hai tay, mở miệng: "Phật Môn trọng địa cấm giết chóc, thỉnh thí chủ tự trọng ."

"Cổn con bê, Bản vương là Vương, không phải thí chủ ."

Trùng Vương kiêu căng khó thuần, kiêu ngạo mà cuồng vọng, nhục mạ đạo: "Cổ Đà Tự tôn chỉ, lòng dạ từ bi, Phổ Độ chúng sinh, có thể theo Bản vương, các ngươi là một đám bề ngoài thiện lương, nội tâm lại cực độ tà ác Ác Ma!"

"Thí chủ, lời này hơi quá thủ lĩnh!" Nam Mô lớn Sư Đạo, liên tục ngôn ngữ nhục nhã, coi như là tâm tính siêu nhiên đắc đạo Thần Tăng, lúc này đều không khỏi động ba phần tức giận .

"A di đà phật!" Hai lợi trảo thả ở trước người, Trùng Vương hữu mô hữu dạng nhắc tới một câu, chân thành nói: "Kỳ thực nói các ngươi là Ác Ma, đã là ở cất nhắc các ngươi đám người kia mặt Súc sinh quan tâm chết con lừa ngốc, cách làm của các ngươi, đủ để chứng minh các ngươi so với Ác Ma còn không bằng, không, là so với súc sinh còn không bằng ."

Nam Mô đại sư sắc mặt trầm xuống, cau mày nói: "Phật Môn thánh địa, chớ có nói bậy Luận Ngữ, thí chủ nếu nếu không tự trọng, đừng trách lão nạp không khách khí! Còn nữa, lão nạp đã đại biểu Cổ Đà Tự cho các ngươi xin lỗi, tục ngữ nói oan gia nên giải không nên kết, thỉnh mấy từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi!"

"Một con súc sinh mà thôi, dám ở Phật Môn sạch địa dương oai, xin hỏi ngươi có mấy cái mạng!"

"Vô Thiên, khuyên ngươi hay nhất sớm làm mang theo cái này hai đầu súc sinh ly khai Cổ Đà Tự, nếu không... Chờ chút không có các ngươi quả ngon để ăn!"

Thấy lớn sư đều không nể mặt, hai gã giữ cửa hòa thượng lập tức lớn lối, nói ẩu nói tả, lải nhải .

" Chờ Bản Hoàng hủy các ngươi Cổ Đà Tự, nói lại cái gì là oan gia nên giải không nên kết ." Tiểu gia hỏa nơi nơi sát cơ, trực tiếp nhìn về phía hai cái giữ cửa hòa thượng, điềm nhiên nói: "Người thứ nhất liền bắt các ngươi khai đao!"

Vừa dứt lời, Tiểu thân thể kim quang bạo trán, thân hình chớp động một cái, lại tựa như căn bản cũng không có rời đi vậy, nhưng mà hai cái giữ cửa hòa thượng, lại kèm theo hét thảm một tiếng, ầm ầm ngả xuống đất mà chết, mà ở tại bọn hắn cái tráng sáng bóng thượng, chợt nhiều hai cái lỗ máu!

Tiểu gia hỏa tốc độ quá nhanh, ngay cả Vô Thiên cũng không có chú ý đến nó là khi nào động thủ, thậm chí ngay cả Huyền Không hai người, đều có ngắn ngủi chinh lăng .

"Lẽ nào đây chính là tiểu gia hỏa tiến hóa phía sau lấy được truyền thừa thần thông ?" Vô Thiên âm thầm suy đoán .

Đợi trở lại Thần Hậu, Nam Mô đại sư sắc mặt trầm xuống, nhìn Vô Thiên trên vai tiểu gia hỏa, trầm giọng nói: "Thí chủ, Thú Thần Thú Hoàng mặc dù không phải trực tiếp tử ở trong tay của chúng ta, nhưng không thể phủ nhận, cái chết của bọn nó quả thực có quan hệ với chúng ta, mà bây giờ ngươi cũng giết ta Cổ Đà Tự hai cái cửa người, khoản này ân oán cũng có thể xóa bỏ đi!"

"Ha. . . Ha ha . . ."

Tiểu gia hỏa Uyển Như nghe được toàn thế giới êm tai nhất chê cười vậy, tại chỗ giơ thẳng lên trời cười ha hả, chỉ bất quá tiếng cười kia trung đã có bi ai, có trào phúng, có xem thường . . .

Vèo 1 tiếng, tiểu gia hỏa chưa từng thiên trên vai nhảy xuống, Triều Huyền Không hai người từng bước ép tới, sát khí sâm nhiên mở miệng .

"Hai cái trăm Triều kỳ rác rưởi, có thể cùng lão nhân cùng lão bà tử mệnh tướng so với ? Chớ nói bọn họ, mặc dù hai người các ngươi hơn nữa trong miệng các ngươi Nhiên Đăng lão tổ, cũng không kịp bọn họ phân nửa trọng yếu!"

"Tiểu Súc Sinh, chớ có bừa bãi, đến Cổ Đà Tự, mặc dù ngươi là Thôn Thiên thú di chủng, cũng phải cho Bổn Tọa bàn trứ!"

Bỗng nhiên, nhất đạo chợt quát vang lên, hư lê dân điện đại môn đang mở hí, một đạo thân ảnh từ trong đó lướt đi, người này chính là xa cách đã lâu Cổ thiên, chỉ thấy hắn căm hận quét mắt Vô Thiên, chợt bước ra một bước, Triều tiểu gia hỏa lướt đi!

"Cổ thiên, không thể . . ."

"Sư tôn có lệnh, cần phải ở trong vòng một giờ, đem Thú Thần Thú Hoàng thân thể đoạt vào tay!" Nam Mô đại sư đang muốn xuất khẩu ngăn cản, lúc này đã bị Cổ thiên lạnh lùng bác bỏ, không có nửa điểm có ý tôn trọng .

"Hai người các ngươi cho ta xem nổi Vô Thiên cùng Trùng Vương, đầu này vô sỉ Tiểu Thú trước giao cho ta xử lý ." Cổ thiên trực tiếp là giọng ra lệnh, mà khiến không Thiên Hồ nghi chính là, Huyền Không hai người cư nhiên không có nửa điểm không vui .

Đang nói rơi xuống đất, Cổ thiên há mồm liền phun ra một cái 'Úm' chữ, kim quang vạn trượng, khí thế bàng bạc không gì sánh được, hướng tiểu gia hỏa bạo lao đi!

"Muốn chết!" Tiểu gia hỏa thân ảnh lóe lên, sẽ triển khai bén nhọn thế tiến công, nhưng vào lúc này, Vô Thiên cho nó truyền âm, căn dặn nó trấn áp Cổ thiên là được, không nên cử động sát thủ .

"Tính là ngươi hảo vận!" Tiểu gia hỏa lạnh lùng nhìn nổi Cổ thiên, nói ra một câu khiến hắn trở nên sửng sốt một chút nói, cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu, bất quá trong nháy mắt đã bị hắn ném sau ót .

Cổ thiên tương mạo trang nghiêm, Hữu Mục vàng rực rạng rỡ, Uyển Như một viên màu vàng thái dương vậy, điên cuồng chuyển động, đột nhiên, một cái 'Úm' chữ tràn mi ra, kim quang chói mắt, cùng người đầu tiên Úm tự giống nhau như đúc, bất quá uy thế so với người trước cường đại hơn vô số lần!

Hai cái Úm tự, một trước một sau, nghiền nát Chư phương, khí thế kinh thiên, xem cái này tư thế, Cổ thiên là muốn một lần hành động tiêu diệt tiểu gia hỏa a!.