Chương  430: Không chịu nổi một kích!

Chương  430: Không chịu nổi một kích!

"Con mẹ nó, nếu không phải xem ở Tiểu Thiên Tử mặt mũi của, con ếch gia ngày hôm nay không phải bái da của ngươi không thể ." Tiểu gia hỏa lẩm bẩm .

"Vương Bát quyền, phi phi! Xem con ếch gia chuyên đánh Vương Bát Bá Vương Thần Quyền!"

Tiểu gia hỏa không có một chút biểu tình ngưng trọng, móng vuốt nhỏ chợt vung lên, sức mạnh bàng bạc, như bài sơn hải đảo vậy áp đi, người thứ nhất Úm tự, kèm theo oanh một tiếng, tại chỗ chôn vùi!

Người thứ hai Úm tự khí thế hung hung, tiểu gia hỏa lại như cũ rất nhẹ nhàng, lười biếng nói: "Tiểu tử, ngươi rất vinh hạnh, bởi vì tiếp đó, Bản Hoàng để ngươi kiến thức một chút, Bản Hoàng cường hãn nhất, nhất vô địch thần thông, mà ngươi cũng phi thường bất hạnh, nguyên nhân là Bản Hoàng cần ngươi chiêu thức của mình, ra sức đánh ngươi đầu này chó rơi xuống nước!"

"Dĩ bỉ chi đạo, hoàn trì bỉ thân!"

Tiểu gia hỏa 1 tiếng ngâm khẽ, móng vuốt nhỏ giơ lên, hướng về phía Úm tự nhẹ nhàng điểm một cái, một màn kỳ dị kinh hiện, chỉ thấy trước khi còn hướng về phía tiểu gia hỏa bạo xạ mà đến Úm tự, đột nhiên một trận, sau đó cư nhiên lâm trận phản chiến, quay đầu Triều Cổ Thiên Sát đi!

"Làm sao có thể ?" Cổ thiên tâm trung hoảng sợ, trong đôi mắt tràn ngập khó có thể tin, thậm chí đều quên tránh né .

"Trên đời làm sao có thể có như thế nghịch thiên thần thông ? !" Huyền Không hai người cũng lớn sợ, mà khi nhìn thấy dại ra trên đất Cổ thiên, song song lập tức chợt quát: "Cổ thiên, mau tránh!"

Như sét đánh ngang tai vậy, Cổ thiên thông suốt hoàn hồn, đáng tiếc muốn tránh đã tới không kịp, kim xán xán Úm tự chợt đánh vào bộ ngực hắn thượng, sắc mặt nhất thời trắng nhợt, phun ra một ngụm máu đồng thời, thân thể hoành bay ra ngoài, kèm theo oanh một tiếng, đụng vào hư lê dân điện trên cửa chính, chật vật lăn dưới đất!

Phốc

Lại là mấy búng máu phun ra, mà bị Úm tự công kích ngực, càng là da tróc thịt bong, máu thịt be bét, nhưng Cổ thiên dường như không phát hiện vậy, một đôi quỷ dị đồng tử, Phật Ma khí độ lưu chuyển, chăm chú đe dọa nhìn tiểu gia hỏa .

"Trừng cái gì trừng, nếu không phải là Tiểu Thiên Tử đối với ngươi có hứng thú, Bản Hoàng đã sớm một cái tát giết chết ngươi ." Tiểu gia hỏa chẳng đáng, thân hình thời gian lập lòe, sau một khắc liền đến Vô Thiên trước người, mà ở dưới chân của nó, cư nhiên còn có một người quỳ rạp trên mặt đất, cái này nhân loại chính là Cổ thiên!

"Cái này cái gì tốc độ, làm sao có thể nhanh như vậy ?"

Thấy một màn này, Vô Thiên cùng Trùng Vương khiếp sợ, Huyền Không hai người cũng giật mình không thôi, mà làm người trong cuộc Cổ thiên thì càng đừng nói, cùng mặt đất thân mật tiếp xúc với nhau trên mặt của, đều là kinh hãi cùng mờ mịt .

"Nó đến tột cùng là làm sao làm được, loại tốc độ này thậm chí ngay cả Thần Niệm đều không thể bắt được!"

Nam Mô đại sư hoảng sợ, ở thấy được Tiểu Thú trước khi trong thời gian ngắn liền chém giết hai cái môn nhân, hắn vẫn dùng Thần Niệm đem tập trung, nhưng ngay khi Tiểu Thú thân ảnh chớp động thời điểm, cư nhiên lập tức thoát khỏi hắn Thần Niệm, tiêu thất phải vô ảnh vô tung, thậm chí muốn đuổi theo tung đều bất lực .

Mấy người tâm lý thật lâu không thể bình tĩnh, thực sự không muốn tin tưởng đây là thật, loại này tốc độ khủng khiếp, cùng thuấn di căn bản liền không có gì khác nhau a! Có thể không Sỉ Tiểu Thú tu vi, rõ ràng còn đang mới thành lập kỳ, làm sao có thể sẽ nắm giữ thuấn di ?

Sự nghi ngờ, quấn vòng quanh tại chỗ mỗi một người tâm lý, trong lòng phập phồng bất định, Uyển Như ở phiên giang đảo hải vậy!

"Cút ngay!"

Phật quang bạo trán, Ma Khí ngập trời, loại thời điểm này Cổ thiên không chút do dự nào, kích thích ra mạnh nhất thực lực, thế nhưng ở tiểu gia hỏa một đôi chân nha tử hạ, bất kỳ giãy dụa đều có vẻ tái nhợt vô lực .

"Tiểu tử, đừng ... nữa làm dư thừa phản kháng, Bản Hoàng thần uy, không phải ngươi có thể rung chuyển ." Tiểu gia hỏa cái miệng nhỏ nhắn một phát, chân vừa dùng lực, theo oanh một tiếng, Cổ thiên trực tiếp hãm xuống lòng đất, chỉ còn lại có một cái lưng ở lại bên ngoài .

"Còn không mau giết bọn hắn!"

Nhất đạo tràn ngập sát ý buồn bực trầm giọng, trong lòng đất rít gào mở, Huyền Không nhướng mày, dừng ở Vô Thiên, trầm giọng nói: "Thả Cổ thiên, đem Thú Thần Thú Hoàng nhục thân lưu lại, lão nạp cam đoan, các ngươi có thể an toàn đi ra Cổ Đà Tự ."

A

Nghe vậy, tiểu gia hỏa hẹp dài mắt vàng trung, nhất thời lóe ra kinh người lệ quang, tiểu cước nha dùng sức giẫm lên một cái, theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Cổ ngày xương sống lưng tại chỗ gãy .

Lúc này, nó phương mới mở miệng: "Cùng Bản Hoàng so với cuồng ? Cho hai người các ngươi tuyển chọn, hoặc là ngươi môn cùng Nhiên Đăng tự sát, Bản Hoàng liền không nữa liên lụy những người khác, lập tức ly khai, sẽ Bản Hoàng tự mình động thủ, hủy các ngươi toàn bộ Cổ Đà Tự, giết các ngươi tất cả môn đồ, khiến Cổ Đà Tự ở tây hổ Châu triệt để xoá tên!"

"Giỏi một cái càn rỡ Tiểu Thú, lão nạp ngày hôm nay ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì, dám ở Cổ Đà Tự hành hung!" Huyền Không gầm lên, cũng vận dụng Phật Môn Sư Tử Hống .

Ông

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, phô thiên cái địa mà đến Âm Ba, toàn bộ bị ngăn cách bởi bên ngoài, chợt hắn nhìn về phía hai người, lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay, các ngươi phải là Thú Thần Thú Hoàng chết, trả giá thật lớn!"

"Lão nạp lặp đi lặp lại nhiều lần nhường nhịn, các ngươi chẳng những không có nửa điểm thu liễm, dáng vẻ bệ vệ ngược lại càng ngày càng hung hăng ngang ngược, thôi, lão nạp ngày hôm nay liền làm một lần ác nhân, đem bọn ngươi mạnh mẽ Độ Hóa, tránh cho các ngươi lại tiếp tục lạm sát kẻ vô tội, Đồ Lục sinh linh, A di đà phật ."

Nam Mô chắp hai tay, diện mục trang nghiêm, theo đang nói rơi xuống đất, nhất tôn màu vàng Phật Đà thần tượng, ở kim Quang Thiểm Thước gian, cách đỉnh đầu hiển hóa, Phật quang từng sợi dâng lên, bao phủ thập phương thiên địa, một Cổ Thần Thánh mà từ bi khí tức tràn ngập ra, phảng phất có thể thẩm thấu nội tâm của người ở chỗ sâu trong vậy, từ căn nguyên thượng lau đi tà ác!

Đang ở nghịch thiên trong lĩnh vực Vô Thiên, tâm thần cư nhiên đều có một tia ngẩn ngơ, điều này làm cho hắn phải bắt đầu chăm chú đối đãi, Nam Mô tu vi mặc dù không cao, chỉ ở tiểu thành kỳ, nhưng ở Phật Pháp phương diện này, đã có thâm hậu tạo nghệ, nếu như sảo bất lưu thần, có thể thật đúng là bị Độ Hóa đi .

Vung tay lên, Cổ thiên trong nháy mắt bị đưa vào Tinh Thần Giới, cũng phân phó quân Hạo Thiên đám người, hảo hảo chiếu cố một chút .

Sau đó, Vô Thiên nhìn Huyền Không hai người, lắc đầu nói: "Phật Tổ quả thực đánh giá trọng, bởi vì hắn là thật thiện tâm, thật vô tư, một mực lấy cứu lại thương sinh vi kỷ nhâm, mà không cầu hồi báo, nhưng các ngươi bất đồng, các ngươi đắm chìm trong Phật Tổ thần huy hạ, lại vì lợi ích một người, làm ra tàn hại người khác hoạt động, sở dĩ các ngươi không xứng là phật đệ tử, cũng không đáng giá phải thế nhân tôn kính ."

Nói chuyện đồng thời, Vô Thiên khí tức từng bước tăng vọt, cuối cùng nghịch thiên lĩnh vực thu liễm, một cổ kinh khủng tuyệt luân hủy diệt tính khí thế, còn như sóng biển dâng, hướng thập phương nộ lăn đi, ngoại trừ hư lê dân ngoài điện, cái này cái địa phương tất cả mọi chuyện vật, toàn bộ đều trong nháy mắt tan tành mây khói!

"Nếu như này cũng xem như là Phật, ta đây ngày hôm nay liền tàn sát các ngươi những thứ này Phật thì như thế nào!"

Theo câu nói sau cùng kết thúc, Vô Thiên khí thế của, triệt để nhảy lên tới cực hạn, chợt giậm chân một cái, một cổ sức mạnh không gì sánh nổi, vỡ nát đại địa, hướng Nam Mô hai người đánh tới!

"Đại Bi Chưởng!"

Nam Mô quát nhẹ, đỉnh đầu Phật Tượng cánh tay vươn, ngũ chỉ xoè ra, một cái màu vàng Cự Chưởng, đột nhiên ngang trời ra, Uyển Như một tọa Ải Sơn vậy vô cùng to lớn, uy thế quả thực là kinh người!

Hai người hung mãnh đụng vào nhau, kinh thiên động địa nổ ầm ầm nổ tung, một cổ hủy diệt Chư phương khí lãng, còn như gió bão, điên cuồng tàn phá nổi bốn phía tất cả!

Phốc

Nam Mô sắc mặt trắng nhợt, trong miệng tràn máu, trên đầu Phật Tượng càng là rung chuyển không ngừng, quang vũ rơi, như muốn tán loạn vậy, hiển nhiên, ở đệ một hiệp hắn thiệt thòi lớn!

"Hay là đắc đạo Cao Tăng, cũng không gì hơn cái này!" Vô Thiên lạnh lùng cười, đắc thế không tha người, một kích thành công, một ngón tay lại nhanh chóng điểm ra, trong cơ thể mênh mông lực lượng từ đầu ngón tay phún ra ngoài, nhắm thẳng vào Nam Mô ngạch tâm .

Cái này một ngón tay, ẩn chứa Vô Thiên lực lượng mạnh nhất, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Nam Mô chắc chắn phải chết!

Cổ Đà Tự cao thủ Như Vân, hơn nữa thần bí Độc Tí đại sư, còn có còn chưa tọa hóa Nhiên Đăng, những thứ này đều là tuyệt thế đại địch, sở dĩ hắn mới không thể không cẩn thận, phải từng chiêu trí mạng, sát một cái thì ít một cái .

"La Hán Kim Thân!"

Thời khắc mấu chốt, Huyền Không xuất thủ, hắn hóa thành nhất tôn Kim Thân La Hán, để ngang Nam Mô trước người, nguyên bản già nua thân thể, một cái biến thành khôi ngô mà mạnh mẽ, nắm tay kim quang bạo trán, theo hắn quát khẽ một tiếng, cư nhiên không tránh không né hướng Chỉ Kính oanh khứ!

Đối với lần này, Vô Thiên cũng không có bất kỳ hành động nào, chỉ báo dĩ cười nhạt, bởi vì hắn đối với lực lượng của chính mình, phi thường có tự tin, Huyền Không gần mới tiểu thành kỳ tu vi, dám cùng so với hắn hợp lực số lượng, chỉ do là ở tự chịu diệt vong .

Quả nhiên, huyết quang hiện ra gian, đạo này Chỉ Kính, bẻ gãy nghiền nát đem Huyền Không cả cánh tay nát bấy, nếu không phải hắn và Nam Mô né tránh đúng lúc, sợ là ngay cả thân thể đều có thể nghiền nát, song song bỏ mạng tại chỗ!

Chỉ Kính khủng bố như vậy, kèm theo oanh một tiếng nổ, hung mãnh đánh vào hư lê dân điện trên cửa chính, cả tọa đại điện bắt đầu lay động kịch liệt đứng lên, Uyển Như muốn tứ phân ngũ liệt vậy .

"Răng rắc!"

Đang khi một vết nứt ở trên đại điện xuất hiện chi tế, nhất đạo kim quang sáng chói từ trong điện lao ra, đem hư lê dân điện bao quanh cái bọc, Uyển Như có một loại thần bí trọng sinh lực lượng vậy, nứt ra vết rách cư nhiên cấp tốc khép lại, cũng tương tự đem đạo kia Chỉ Kính dư lực tan mất!

"Cấm Chế ?" Tiểu gia hỏa kinh nghi .

"Không phải Cấm Chế, mà là có người ở thủ hộ cái này tọa đại điện, nếu như ta không có đoán sai, người này tất nhiên là Độc Tí đại sư!" Vô Thiên dừng ở đạo kia đã khép lại vết rách, trầm giọng nói .

Chợt, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, rơi vào cả người nhuốn máu Huyền Không trên người của hai người, sát cơ thời gian lập lòe, Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng hai người vọt tới, muốn giải quyết triệt để hai người .

Bởi vì ở hư lê dân trong điện, hắn cảm ứng được hơn mười đạo khí tức đang ở từng bước thức tỉnh, những khí tức này phi thường đáng sợ, cho hắn một loại uy hiếp trí mạng cảm giác, không cần nghĩ cũng biết, Cổ Đà Tự cường giả chân chính, nhịn không được phải ra tay, sở dĩ hắn muốn ở những người này trước khi ra ngoài, trước đem Huyền Không hai người chém giết!

"Nghiệp chướng! Còn không buông Đồ Đao, quay đầu lại là bờ!"

Nhất đạo chợt quát tiếng vang lên đồng thời, hư lê dân điện đại môn đột nhiên bị mở ra, mười mấy tên đắm chìm trong Phật quang tăng chúng, lần lượt từ trong đại điện lướt đi, khí thế không giữ lại chút nào bạo phát, bài sơn hải đảo vậy hướng Vô Thiên áp bách mà đến!

"Xem ra tin tức của các ngươi rất không linh thông a!"

Vô Thiên châm biếm, ở khủng bố tuyệt luân, trấn áp vạn linh khí thế của hạ, không có chút nào dừng lại, gần sát Huyền Không hai người chi tế, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, nguyên bản muốn bỏ chạy hai người, nhất thời bị giam cầm ở không trung, chút nào không nhúc nhích được .

"Vô Thiên, ngươi làm như vậy có thể biết hậu quả!"

"Lạm sát kẻ vô tội, nhìn kỹ mạng người như cỏ rác, loại người như ngươi ác ma tính nết cùng thành tựu, Phật Tổ là tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi, tương lai ngươi chắc chắn vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi, không được siêu sinh!"

Không để ý đến Huyền Không hai người, thậm chí chưa từng đi nhìn nhiều, Vô Thiên trực tiếp nhìn về phía mới xuất hiện mấy chục người, đối với bọn họ lành lạnh cười, lạnh như băng nói: "Ta Đồ Đao, dám Trảm Thiên, dám Diệt Địa, huống là các ngươi những thứ này tâm địa không thuần ngụy Phật Đồ!"

A

Đang nói vừa mới rơi, Vô Thiên vung tay lên, không có bất kỳ lưu tình, kèm theo lưỡng đạo kêu thê lương thảm thiết, Huyền Không hai người nhục thân cùng Nguyên Thần đều bị ma diệt, hóa thành máu đỏ sương mù, với nghịch thiên bên trong lĩnh vực cuồn cuộn không ngừng!.