Chương  431: Nguy hiểm tình cảnh

Chương  431: Nguy hiểm tình cảnh

"Ha ha! Đối mặt Cổ Đà Tự sổ Thập Cường giả, lại còn dám giết chết Huyền Không cùng Nam Mô, không hổ là vô pháp Vô Thiên nghịch thiên giả Vô Thiên!"

Ngay không Thiên Trảm sát Huyền Không hai người chi tế, nhất đạo như sấm rền tiếng cười to, từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, Vô Thiên hai mắt tinh quang bạo trán, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một gã mặc áo đen lão nhân, từ đàng xa lướt nhanh tới .

Nhìn thấy người này, hắn đồng tử chợt co rút lại, lão nhân này một thân khí tức thật sự là cường hãn, nơi đi qua, thiên địa rung chuyển, hư không nghiền nát, bực này khí thế kinh khủng, Vô Thiên chỉ có ở Đại Tôn Giả cùng Nho phong Nhân trên người nhìn thấy qua .

"Quỷ Tông Tông Chủ Quỷ Kiến Sầu!" Một cái Kim Y Phật Đà nhìn Hắc Y lão nhân, âm trầm mở miệng, báo ra thân phận của người đến .

"Nguyên lai là Quỷ Tông Tông Chủ, trách không được sẽ đáng sợ như thế!" Vô Thiên lẩm bẩm, dừng ở người này, nhãn Quang Thiểm Thước, lại trong lúc mơ hồ bốc hơi ra một cổ Chiến Ý, bất quá rất nhanh thì bị hắn kiềm nén xuống phía dưới .

Quỷ Kiến Sầu thân cao bảy thước, thân thể bản có chút gầy gò, râu tóc bạc trắng, nhìn như đục ngầu hai tròng mắt, lại trán nổi ngập trời Hắc Mang, Uyển Như hai cái lỗ đen vậy, đoạt nhân thần Phách, làm người ta sợ hãi!

"Quỷ Kiến Sầu, nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương, thỉnh rời đi!" Chín tên Kim Cương La Hán vận dụng Sư Tử Hống, nhất tề chợt quát, vang thiên Triệt Địa, cũng ở đồng thời thân ảnh liên tục chớp động, nằm ngang ở phía trước .

"Cổ Đà Tự hôm nay tất vong!" Quỷ Kiến Sầu mở miệng, tiếng như Hồng Chung, chấn động Thương Khung .

Ngay sau đó, hắn một chỉ điểm ra, một mảnh Hắc Vụ phún ra ngoài, Uyển Như một mảnh sóng triều vậy, từ thiên địa gian lao xuống mà qua, một khắc trước còn dũng mãnh phi thường phi phàm chín tên Kim Cương La Hán, ngay cả kêu thảm thiết chưa từng phát sinh, liền trong nháy mắt hư không tiêu thất không gặp, chỉ còn lại có chín lớn chừng bàn tay Nguyên Thần!

Còn không có kết thúc, ở Vô Thiên ba người ánh mắt kinh hãi hạ, Quỷ Kiến Sầu bàn tay to vồ giữa không trung, chín oa oa kêu to, kinh khủng chạy thục mạng Nguyên Thần, trực tiếp bị thu lấy đi qua, theo hắn miệng rộng hút một cái, cư nhiên đem chín Nguyên Thần nuốt sống thực!

"Nuốt chững Nguyên Thần, bổ dưỡng đã thân, hảo hung tàn thủ đoạn!" Tiểu gia hỏa ngưng trọng chán ghét mở miệng .

Vô Thiên gật đầu, trong lòng cũng tương tự hoảng sợ không gì sánh được, loại này thủ đoạn so với Long Hổ còn muốn tàn nhẫn, chí ít chỉ cần không phải tình cờ gặp có huyết hải thâm cừu cừu nhân, Long Hổ đều chỉ sẽ hấp thu đối phương máu huyết, mà sẽ không nuốt ăn đối phương Nguyên Thần .

Lại nhìn về phía bên cạnh mười mấy tên Phật Đà, phát hiện trên mặt của bọn họ, chỉ có vô tận sự phẫn nộ cùng căm hận, nhưng không có kinh ngạc, nghĩ đến là đã sớm biết Quỷ Kiến Sầu thủ đoạn .

"Kim Cương cơn giận, thiêu đốt!"

Chín tên đồng bạn chết  khiến cho còn dư lại chín mươi tên Kim Cương La Hán nổi trận lôi đình, cả người huyết nhục Uyển Như bốc cháy lên vậy, màu vàng Hỏa Viêm, đem cái này mảnh nhỏ hư không đều đốt thành hư vô!

"Tất cả Kim Cương La Hán đều đi Ngoại Điện, đem địch tới đánh đều khu trừ, ghi nhớ kỹ, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, tận lực không nên vọng động Sát Niệm!"

Đúng lúc này, nhất đạo cực kỳ bình thản thanh âm, từ hư lê dân trong điện vang lên, chín mươi tên Kim Cương La Hán nghe vậy, dĩ nhiên không có nửa điểm do dự, Hóa Thành Đạo đạo cầu vồng, hướng Ngoại Điện vọt tới!

"Người này là ai, chẳng lẽ là Độc Tí đại sư ?" Vô Thiên hai tròng mắt trán tinh quang, ngưng mắt nhìn đi, nhưng thủy chung không còn cách nào nhìn thấu hư lê dân điện tình huống bên trong, hình như có một tầng lực lượng thần bí, cách ly tất cả khí cơ nhìn trộm .

"Quỷ Kiến Sầu, bây giờ quay đầu gắn liền với thời gian còn không muộn, mời nghĩ lại!" Đạo thanh âm này vang lên lần nữa, mang theo có chút ít ý cảnh cáo .

Bạch

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió vang lên, Quỷ Kiến Sầu rơi vào Vô Thiên bên cạnh, đối với hắn thiện ý cười, lúc này mới nhìn về phía hư lê dân điện, thản nhiên nói: "Phật Chủ, lão bằng hữu đến, lẽ nào ngươi không đi ra gặp một chút ."

Bị gọi Phật Chủ người, thanh âm ngay sau đó vang lên: "Ngươi ta oán hận chất chứa đã sâu, gặp mặt tất có hoạ chiến tranh, là không vọng tạo sát nghiệt, vẫn không thấy cho thỏa đáng, mang theo ngươi môn nhân mau nhanh rời đi thôi, chuyện ngày hôm nay lão nạp có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

"Ha hả! Sợ rằng lần này không phải do ngươi ."

Quỷ Kiến Sầu giọng nói đạm nhiên, lại sung doanh một cổ cực kỳ âm lãnh hàn ý, thân ở bên ngoài bên cạnh Vô Thiên, đều có một loại linh hồn bị đông lại dấu hiệu .

Thân ảnh lóe lên, Vô Thiên vọt đến trăm trượng có hơn, tiếp tục nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, lúc này phương mới phát giác được trong lòng tình cảm ấm áp mọc thành bụi, chợt hắn bắt đầu suy nghĩ .

Nghe đối thoại của hai người, Vô Thiên có thể khẳng định, cái này hay là Phật Chủ, nhất định là nhất tôn cùng Quỷ Kiến Sầu đồng dạng cường đại cường giả, hơn nữa, vị này Phật Chủ hẳn là mới là Cổ Đà Tự chân chính Chúa tể, còn như phía trước Huyền Không Phương Trượng, ước đoán chỉ là ứng phó phàm nhân một cái con rối mà thôi .

"Xem ra có chút đánh giá thấp Cổ Đà Tự thực lực a!"

Trước khi tới, Vô Thiên lòng tin mười phần, dù sao ở Tinh Thần trong giới hạn, còn có một trăm tám mươi tên thần biến kỳ 俢 giả, viên mãn kỳ cường giả càng là có năm tên, cổ lực lượng này có thể nói, tùy tiện để ở nơi đâu, đều có thể tàn sát hết nhất phương .

Song khi chân chính hiểu được Cổ Đà Tự nội tình, không thiên tài ý thức được, bản thân vẫn là quá mức vô tri, quá mức hết sức lông bông .

Phật Chủ trước không nói, nhất định là nửa bước vô song kỳ cường giả .

Độc Tí đại sư là Nhiên Đăng đệ tử, lường trước thực lực cũng không so với Phật Chủ kém, hơn nữa khí tức không ổn định Nhiên Đăng, đối mặt cái này ba vị cường giả, Vô Thiên không có nửa điểm may mắn, mặc dù vận dụng Thiên Thần tay trái cùng tay phải, hơn nữa lưỡng đại quân đoàn người, đều rất có thể sẽ vẫn lạc hơn thế .

Nửa bước vô song kỳ cường giả chiến lực, hắn chính là thật sâu lĩnh giáo qua, mặc dù là bốn gã thần biến viên mãn kỳ cường giả liên thủ, đều vô cùng có khả năng không còn cách nào chiến thắng .

Cái này cũng chưa tính trước mắt cái này hơn mười tăng chúng, cùng với chín mươi chín Kim Cương La Hán .

Bỗng nhiên trong lúc đó, Vô Thiên nhớ tới Các Chủ cùng Đông Phương Khiếu từng nói qua nói, các Đại Châu Đỉnh Phong thế lực nội tình, không phải người bình thường có thể tưởng tượng, muốn đưa bọn họ nhổ tận gốc, rất khó!

Lúc đó hắn căn bản không có để ở trong lòng, hơn nữa diệt lớn Nho hoàng triều, bắt tù binh tám mươi tên phong Kiếm Giả cùng một trăm tên quỷ sai, một lần lại một lần khiến hắn lòng tự tin bành trướng, mới có thể không hề băn khoăn giết tới Cổ Đà Tự .

Nói thật, ở Quỷ Kiến Sầu không có trước khi tới, Vô Thiên còn không thấy phải tình cảnh của mình nguy hiểm cỡ nào, tương phản cho rằng bằng lực lượng của chính mình, tuyệt đối có thể phá vỡ Cổ Đà Tự, nhưng khi biết được còn có Phật Chủ cái này Nhất Hào người thời điểm, hắn mới rốt cục nhận rõ sự thực .

Bất quá vạn hạnh chính là Quỷ Tông đến, Quỷ Kiến Sầu có thể đối phó một cái, mà kiếm một, kiếm hai, Kiếm Tam, quỷ mị, ám một năm người hợp lực, mới có thể kiềm chế một cái, còn dư lại chính là thực lực khó có thể phán đoán Nhiên Đăng .

Đối với Vô Thiên mờ ám, Quỷ Kiến Sầu cũng không có để ở trong lòng, truyền âm nói: "Vô Thiên, còn không cho quỷ sai cùng phong Kiếm Giả đi ra, để cho bọn họ đi Ngoại Điện đem chín mươi Kim Cương La Hán cùng Thanh Tông đám người, cùng với Long Thần Sơn mạch mãnh thú khiên chế trụ, nếu không... Chờ bọn hắn đem lão phu người mang tới toàn bộ sát, chúng ta ngày hôm nay khả năng liền thật bị Phật Chủ những thứ này con lừa già ngốc Độ Hóa ."

Vô Thiên nghe vậy, hơi lúng túng một chút, hiện tại tình cảnh của hắn, có thể nói so với Quỷ Kiến Sầu còn muốn không hay, ít nhất Quỷ Kiến Sầu lúc này rời đi, Cổ Đà Tự không biết ngang ngược ngăn cản, mà hắn không giống với, thảng nếu không để lại Thú Thần Thú Hoàng nhục thân, Cổ Đà Tự sợ chắc là sẽ không khiến hắn đi .

Kỳ thực đem hai thú nhục thân tặng cho Cổ Đà Tự, cũng có một chỗ tốt, đám này con lừa già ngốc nhất định sẽ đem hắn coi là thượng tân, thậm chí còn có thể cùng Nhiên Đăng vị này hóa thạch sống mặc bộ giao tình .

Bất quá, Thú Thần Thú Hoàng đối với tiểu gia hỏa mà nói, ý nghĩa phi phàm, dường như phụ mẫu, khẳng định sẽ không đồng ý, mà bằng hắn và tiểu gia hỏa giữa tình cảm, tự nhiên sẽ cùng nó đứng ở cùng một cái lập trường .

Vậy trong này liền liên lụy tới một vấn đề, nếu để cho Quỷ Kiến Sầu biết được hắn đem tất cả quỷ sai, đều đã biến thành của mình, nói không chừng dưới cơn nóng giận, lâm trận phản chiến, đem đầu mâu ngón tay hướng mình .

Đến lúc đó, đối mặt Cổ Đà Tự, Quỷ Tông, Long Thần Sơn Mạch, còn có Thanh Tông hư Tông đám người, hắn ngoại trừ tiến nhập Tinh Thần Giới, nếu không... Cũng chỉ có một con đường, vậy chết!

"Vô Thiên, kỳ thực việc này rất đơn giản, chỉ cần khiến quỷ mị đám người giấu diếm một điểm chân ngựa, tin tưởng Quỷ Kiến Sầu tuyệt đối không biết bọn họ đã bị ngươi khống chế, chờ chúng ta liên thủ diệt Cổ Đà Tự, đến lúc đó lại đem Quỷ Kiến Sầu cũng giải quyết chung, việc này không phải hết sao ." Trùng Vương truyền âm .

"Đúng vậy, ta làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này ." Vô Thiên mừng rỡ không thôi, Trùng Vương lời nói này Uyển Như một vòng nắng gắt, ở hắn tâm lý từ từ mọc lên vậy, đem trong lòng vẻ lo lắng toàn bộ khu trừ .

" Chờ nơi này sự tình sau khi kết thúc, ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều đáp lại ." Vô Thiên cho Trùng Vương truyền âm, ưng thuận hứa hẹn, chợt bình phục lại tâm tình, đối với Quỷ Kiến Sầu truyền âm: "Trước nói rõ, ngươi đệ tử Quỷ Cốc Tử bụng dạ khó lường, đem ta dụ dỗ đến Phong Ma Đầm, muốn giết người Đoạt Bảo, sở dĩ bị ta sát ."

Vô Thiên đương nhiên muốn bình thẳn nói, nhìn Quỷ Kiến Sầu là thái độ gì, nếu sẽ trở mặt, hắn hay là trực tiếp trốn vào Tinh Thần Giới, các loại có đầy đủ lực lượng, trở lại đánh một trận cũng không trễ .

" Hử ? Sát ý!"

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên rõ ràng cảm thụ được một cổ sát ý, bất quá rất nhanh thì biến mất, chỉ nghe Quỷ Kiến Sầu truyền âm nói: "Không ngại, một người học trò mà thôi, không ảnh hưởng giữa chúng ta quan hệ hợp tác ."

"Hừ! Các loại diệt trừ Cổ Đà Tự phía sau, sẽ là của ngươi Tử Kỳ ." Mà ở Quỷ Kiến Sầu tâm lý, vang lên lại là một câu như vậy sát khí lẫm nhiên .

Vô Thiên không biết, kỳ thực Quỷ Cốc Tử không phải Quỷ Kiến Sầu đệ tử, mà là con trai ruột của hắn, điểm này ngoại trừ Quỷ Kiến Sầu bản thân cùng chết đi Quỷ Cốc Tử ở ngoài, căn bản không có bên thứ ba biết .

Còn như quan hệ của hai người vì sao không công bố ra, kỳ thực rất đơn giản, Quỷ Kiến Sầu không muốn có người lợi dụng Quỷ Cốc Tử đến uy hiếp hắn, chỉ cần là cái tông môn liền có quyền lợi tranh cãi, có tranh cãi thì có giết chóc, Quỷ Tông cũng không ngoại lệ .

Mối thù giết con cùng thống nhất tây hổ Châu, hai người đặt chung một chỗ, Quỷ Kiến Sầu vẫn là tuyển chọn người sau, bởi vì bỏ qua lần này, sau đó muốn tiêu diệt Cổ Đà Tự, tuyệt đối so với bây giờ còn phải gian nan mấy lần, mà mối thù giết con, tùy thời đều có thể báo .

Đây hết thảy, nói là chậm, kỳ thực gần phát sinh ở mấy hơi gian .

Thấy Quỷ Kiến Sầu trên mặt cũng không có dị dạng, Vô Thiên âm thầm cho hắc ám quân đoàn mọi người ăn nói vài câu, tỷ như thay nguyên bản chiến bào gì gì đó . Đạt được quỷ mị hồi phục phía sau, hắn không còn có do dự, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, một trăm tám mươi đạo thân ảnh đều xuất hiện ở Cổ Đà Tự giữa không trung .

"Cái gì ? Vô Thiên dĩ nhiên mang đến nhiều người như vậy đến!"

Tại chỗ hơn mười người Phật Đà thấy thế, sắc mặt chợt đại biến, bởi vì bọn họ phát hiện, cái này 180 người cư nhiên tất cả đều là thanh nhất sắc thần biến kỳ cường giả .

Không biết có phải hay không trí nhớ tiêu hao, mấy ngày nay thực sự không viết ra được, ngồi trơ mười mấy tiếng, chỉ có thể miễn miễn cường cường mã ra hai chương, mong rằng mọi người thứ lỗi, sau đó ta sẽ nhất nhất bù vào,..