Chương  432: Đáng sợ Tu La quân đoàn

Chương  432: Đáng sợ Tu La quân đoàn

Một trăm tám mươi tên thần biến kỳ cường giả, đây là một cổ bực nào lực lượng cường đại, giả nếu không có Phật Chủ, không có Độc Tí đại sư, không có còn có một tia hơi thở Nhiên Đăng lão tổ ở, Cổ Đà Tự lần này còn tưởng là thật đi tới chỗ vạn kiếp bất phục!

Đối với cái này ba vị Hoàng Giả, bọn họ rất có lòng tin, vô luận địch tới đánh mạnh mẻ dường nào, đều có thể chuyển nguy thành an .

"Mặc chiến bào màu trắng, chắc là Kiếm Tông phong Kiếm Giả mới đúng, Kiếm Tông không phải là cùng Vô Thiên là kẻ thù sống còn, có thể tại sao lại từ hắn thần bí bảo vật trung đi ra ?"

Có con tin nghi, Kiếm Tông cùng Vô Thiên quan hệ giữa, cơ hồ là không người không biết, không người không hiểu, có thể hiện tại đang tại sao sẽ tiến tới với nhau ?

Tiếp đó, để cho bọn họ càng khiếp sợ một màn phát sinh, chỉ thấy tám mươi tên phong Kiếm Giả mặt hướng Vô Thiên, quỳ một chân giữa không trung, đủ đồng quát lên: "Bái kiến Quân Đoàn Trưởng!"

"Làm sao có thể, phong Kiếm Giả thành Vô Thiên chính là thủ hạ ? Đùa gì thế ?" Cổ Đà Tự những thứ này Phật Đà, cảm giác như là đang nằm mơ vậy, quá không chân thực, quá hoang đường .

Mà hắc ám quân đoàn 100 người, thì sắp hàng chỉnh tề ở Quỷ Kiến Sầu trước người, khom người đồng nói: "Bái kiến Tông Chủ!"

Quỷ Kiến Sầu hai tròng mắt từng sợi Hắc Mang cuồn cuộn, từ những thứ này quỷ sai trên người nhất nhất đảo qua, đồng phát hiện hữu nửa chút khác thường, treo lên tâm mới rốt cục buông, kỳ thực hắn lo lắng nhất cũng là tông môn những thứ này quỷ sai, như Kiếm Tông phong Kiếm Giả giống nhau, bị Vô Thiên toàn bộ khống chế .

" Ừ." Quỷ Kiến Sầu gật đầu, phân phó nói: "Quỷ mị, Quỷ Yêu lưu lại, những người khác đi vào Ngoại Điện trợ giúp Đại Trưởng Lão, chém giết chín mươi Kim Cương La Hán đám người, nhớ kỹ, một người sống cũng không muốn lưu ."

"Quân Đoàn Trưởng, thỉnh hạ lệnh đi!" Quân Hào thiên quỳ một chân trên đất, hai tay nâng cao ôm quyền, vùi đầu ở giữa hai tay, cung kính có phải hay không, đừng nói, thật là có quân đoàn nên có bộ dạng .

Vô Thiên lại mặt đen lại, trầm giọng nói: "Ta lại một lần nữa cường điệu, ở ta tâm lý, mọi người đều là bằng hữu, là sinh tử hoạn nạn huynh đệ, sau đó ở trước mặt ta đều đem lưng đĩnh trực, không bao giờ cho phép quỳ xuống ."

Quân Hạo Thiên cười hắc hắc, đứng lên, hướng về phía kiếm một ba người trợn mắt một cái, đạo: "Ta đều cho các ngươi nói, Quân Đoàn Trưởng rất không thích một bộ này, ngươi còn không tin, cái này được, hại tất cả mọi người ai huấn ."

"Khái khái!" Kiếm một tằng hắng một cái, lúng túng nói: "Là ta trí nhớ tồi, không nhìn ra Quân Đoàn Trưởng vẫn là một người tốt ."

Vô Thiên sững sờ, nghi ngờ nói: "Ở ngươi tâm lý, ta vẫn luôn là kẻ xấu ?"

"Đúng, lợi dụng Thánh Binh để cho chúng ta thần phục, theo chúng ta, đúng là rất vô sỉ ." Kiếm gật đầu một cái, rất nghiêm túc mở miệng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nghiêm mặt, dặn dò: "Kiếm nhất kiếm nhị Kiếm Tam lưu lại, những người còn lại cùng quỷ sai cùng nhau đi vào chém giết Thanh Tông cùng hư Tông đám người, bất quá điều kiện tiên quyết trước phải bảo vệ tốt bản thân, ta không muốn một trận chiến này có một người Tử Vong!"

Nghe vậy, Tu La quân đoàn người tâm lý nhiệt hồ hồ, tâm lý đều đang thầm than, đây chính là đứng đầu sự chênh lệch a! Trước đây ở Kiếm Tông, Kiếm Vô Ngân cái nào sẽ quan tâm như vậy nhóm người mình a! Hắn quan tâm chỉ có hắn lợi ích cá nhân .

Kiếm tứ vỗ bộ ngực một dạng bảo đảm nói: "Quân Đoàn Trưởng yên tâm, chỉ cần ta kiếm tứ còn sống, liền không ai dám giết ta Tu La quân đoàn một người!"

"ừ, đi thôi!" Vô Thiên mỉm cười .

"Các huynh đệ, cùng sau lưng ta, để cho bọn họ kiến thức một chút chúng ta Tu La quân đoàn thần uy!" Kiếm tứ chợt quát, cùng kiếm Ngũ Đẳng người nhìn nhau, Hóa Thành Đạo đạo Kiếm Mang, hướng ngoài điện bắn mạnh tới .

"Các huynh đệ, một trận chiến này cực kỳ trọng yếu, chúng ta muốn lợi dụng một trận chiến này, đánh hạ uy danh hiển hách, muốn cho Ngũ Đại Châu tất cả mọi người biết, Tu La quân đoàn xuất hiện đem sẽ cải biến tất cả, đồng thời cũng để cho Kiếm Vô Ngân lão nhi biết, giết cha giết mẹ huyết hải thâm cừu, bất cộng đái thiên, một ngày nào đó, đợi chúng ta kiếm chỉ trọng khu vực sơn, định khiến hắn gấp trăm lần hoàn lại!"

Quân Hạo Thiên rít gào, tóc dài Loạn Vũ, hăng hái, phía sau Thần Kiếm leng keng xuất khiếu, phong mang tất lộ, nhắm thẳng vào Thương Khung, Chiến Ý trùng tiêu!

"Huyết hải thâm cừu, bất cộng đái thiên!"

Sau lưng phong Kiếm Giả nhất tề chợt quát, thanh âm triều như lôi đình bạo động, đánh tan hư không, cũng ở đồng thời, hơn mười thanh Đại Kiếm xuất hiện, tiếng leng keng xuyên kim nứt đá, như muốn bị phá vỡ màng nhĩ của người ta, từng đạo tài năng tuyệt thế, xé rách Chư phương thiên địa!

"Tâm Kiếm ra, thập phương tịch diệt!"

Kèm theo Tâm Kiếm xuất khiếu, bảy mươi bảy người phong Kiếm Giả khí thế của, đều tăng vọt một cảnh giới, bọn họ khí thế như hồng, kiếm khí càn quét Bát Phương, đi một đường hủy diệt một đường, căn bản là một dòng lũ lớn, không có có nhâm Hà Đông tây có thể chống đỡ bước chân của bọn họ!

Sát

Quát to một tiếng, bảy mươi bảy chuôi Tâm Kiếm phá không nổi giận chém đi, kinh khủng Kiếm Mang đánh nát vạn vật, ngay cả Tinh Hà đều ở đây run rẩy, tọa tọa đền miếu đổ nát mà rơi vào tay giặc, tiếng ầm ầm điếc tai phát hội, khói đặc cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật!

Một đầu thượng cổ di chủng đột nhiên xuất hiện, Bàng lớn như Sơn Nhạc, Hung Uy cái thế, tiếng sủa như sấm sét, vài toà cổ tự tại chỗ bị đánh rách tả tơi, tiện đà sụt, quả thực là khủng bố!

Đây là một đầu Thiên Cẩu, thuộc về Long Thần Sơn Mạch Thiên Cẩu nhất tộc thành viên, tới nơi đây mắt, chính là phụng Thiên Cẩu Yêu Hoàng mệnh lệnh, cho bên trong tộc Tiểu Hoàng Tử báo thù, cái này Tiểu Hoàng Tử cũng chính là Vô Thiên ở Tuyệt Âm di tích chém giết, tự xưng là Hao Thiên Khuyển hậu duệ Thiên Cẩu .

Nhưng mà nó mới lao ra, đã bị đầy trời kiếm khí bao phủ, lúc này huyết nhục văng tung tóe, bi thương Khiếu liên tục, bất quá chuyển trong nháy mắt, liền tiêu thất ở trong thiên địa!

"Đại Thành Kỳ Thiên Cẩu Vương cư nhiên đều không có bất kỳ sức phản kháng ?"

Một đầu màu tím Ly Miêu kinh hô, nó không bằng Thiên Cẩu khổng lồ, bất quá thanh âm lại mang theo một loại cực kỳ kinh người lực công kích, chỉ phun ra những lời này, bốn phía trăm Triều kỳ 俢 giả, ngay cả kêu thảm thiết chưa từng phát sinh, thân thể liền tứ phân ngũ liệt, hóa thành huyết vụ!

Thậm chí ngay cả Thanh Tông cùng hư tông vài tên thần biến kỳ cường giả, đều không chịu nổi loại này Âm Ba công kích, bị đánh chết tại chỗ .

"Ly Vương, ngươi có ý tứ, có phải hay không ngay cả chúng ta cũng muốn sát ." Một gã Lục Y Nữ Tử mặt Nhược Hàn sương, nhìn chằm chằm Ly Miêu mở miệng .

Cấm đón lấy, một gã mặc hỏa hồng chiến bào nữ tử, lạnh giọng nói: "Nếu như ngươi còn muốn cùng chúng ta tiếp tục hợp tác, liền hay nhất thu liễm một chút, nếu như lại dám đả thương Bổn Tọa môn nhân, mặc dù ngươi là Ly Miêu tộc Thú Vương, Bổn Tọa cũng sẽ đem ngươi trấn áp!"

Trong con ngươi hàn quang lóe lên, Ly Vương cười lạnh nói: "Các ngươi tưởng đang cùng ai nói chuyện ? Biết, chỉ các ngươi những lời này, đủ để cho Thanh Tông cùng hư Tông đi lên hủy diệt đường!"

"Long Thần Sơn Mạch thì thế nào, ở ta Tu La quân đoàn Đồ Đao phía dưới, chỉ là một bầy kiến hôi thêm phế vật, các huynh đệ, sát!"

Lúc này, nhất đạo tràn ngập trào phúng cùng khinh thường thanh âm đột nhiên vang lên, tiếp mà theo sưu sưu vài tiếng, quân Hạo Thiên mang theo mười tên phong Kiếm Giả phủ xuống, không nói hai lời, trực tiếp đấu võ!

Thập nhất chuôi Tâm Kiếm quang huy rực rỡ mà đẹp mắt, mang theo uy thế không gì sánh nổi, chém chết lớn mảnh nhỏ hư không, hướng Ly Vương Đương thủ lĩnh đánh xuống .

Ly Vương Đương tràng biến sắc, thân ảnh lay động vừa muốn né tránh, mà đúng lúc này, lưỡng đạo vạn trượng Kiếm Mang từ bên kia gào thét mà đến, theo phù một tiếng, Ly Vương thân thể nhất thời bị chém thành hai khúc, máu tươi Trường Hồng, nhuộm đỏ màn trời!

"Kiếm tứ, kiếm ngũ, các ngươi chớ quá mức a! Đây là chúng ta con mồi!" Quân Hạo Thiên cả giận nói .

"Ha hả! Phó Quân Đoàn Trưởng, ngươi cũng đừng trách ta a! Trước khi ta ở Quân Đoàn Trưởng trước mặt hứa hẹn quá, Tu La quân đoàn tuyệt đối sẽ không phát sinh bất luận cái gì thương vong, sở dĩ, ta muốn ngăn chặn tất cả có thể chuyện phát sinh ." Kiếm tứ mỉm cười nói .

"Giúp các ngươi chém giết địch nhân, ngươi cũng đừng khóc quỷ, huống bảo hộ mọi người bản chính là của chúng ta chức trách, người nào để cho chúng ta mạnh hơn các ngươi đây! Ngươi muốn không phục, liền nhanh lên nỗ lực tu luyện đi, ha ha . . ."

Mang theo cười to một tiếng, kiếm Tứ Kiếm ngũ hai người thay đổi kiếm phong, hướng nơi khác lướt đi .

"Tất cả mọi người biến ."

Nhìn kiếm tứ bóng lưng của hai người, nhìn kiếm lục đẳng mấy Đại Cường Giả, tại chiến trường trung ngang dọc thân ảnh, quân Hạo Thiên tâm thần ngẩn ngơ, đồng thời cũng ý thức được, dĩ vãng phong Kiếm Giả không ở .

Trước đây ở Kiếm Tông, mọi người mặc dù đều là phong Kiếm Giả, còn ở chung một cái đỉnh núi, nhưng trên cơ bản không có gì liên quan, đều riêng cố riêng, thậm chí ở trong lúc vô tình tương phùng, đều có thể như người xa lạ vậy, người nào cũng không để ý người nào, gặp thoáng qua .

Có thể nói, ở Kiếm Tông thời điểm, mọi người đều là vì tư lợi tiểu nhân .

Nhưng mà, từ theo Quân Đoàn Trưởng phía sau, tất cả mọi người rõ ràng có một chút cải biến, trong lòng cũng ở chút bất tri bất giác nhiều một phần tình hữu nghị, một phần ràng buộc . . .

Điểm này, từ chiến đấu lần này cũng có thể thấy được, giả như đặt ở trước đây, mọi người tự mình chiến đấu, khả năng liền cái này ngắn ngủi thời gian, cũng đã có người là vết thương chồng chất, càng có thể đã có người hi sinh .

Mà bây giờ đây, mọi người đồng tâm đồng đức, không chỉ không có nửa điểm thương vong, ngược lại chiến ý dâng cao, đến mức, Uyển Như Tử Thần hạ phàm, thế như chẻ tre, mọi việc đều thuận lợi!

Nhìn các huynh đệ ở trên chiến trường dục huyết phấn chiến, anh dũng vô địch, một cổ kinh thiên Chiến Ý ầm ầm phá thể ra, quân Hạo Thiên nâng cao Tâm Kiếm, quát lên: "Các huynh đệ, kiếm tứ nói đúng, một trận chiến này Tu La quân đoàn tuyệt đối không thể tổn thất một cái huynh đệ, mọi người tề tâm hợp lực, đều xuất ra mạnh nhất chiến lực, để cho địch nhân ở chúng ta dưới chân sợ run đi!"

"Tu La quân đoàn đến trái đất, thiên địa biến sắc, sơn hà rung chuyển, vạn vật trầm luân, sát!"

Bảy mươi bảy người phong Kiếm Giả nghe vậy, trong cơ thể huyết dịch lập tức bốc cháy lên, hóa thân thành từng vị tắm Huyết Tu La, tay cầm tuyệt thế Chiến Kiếm, giơ thẳng lên trời hát vang, khí phách hiên ngang  khiến cho này một ... hai ... Thế lực hi vọng của mọi người mà sống hàn!

"Quân Hạo Thiên, các ngươi tại sao muốn phản bội Kiếm Tông, trở thành Vô Thiên Tay Sai!" Hư Tông cùng Thanh tông lưỡng tên nữ tử nhìn quân Hạo Thiên, chất hỏi.

"Hỏa y, Kỳ Thanh, các ngươi sai, ở Kiếm Tông, chúng ta phong Kiếm Giả mới là Tay Sai, mà ở Vô Thiên bên người, chúng ta không chỉ có thể đạt được khổng lồ tài nguyên, vẫn là bằng hữu, càng là huynh đệ!" Một gã phong Kiếm Giả lắc đầu cười nói .

"Bằng hữu, huynh đệ, giống chúng ta người như vậy, thực sự sẽ có bằng hữu sao?" Hư tôn nữ một dạng hỏa y thì thào, nhìn phía trước hơn mười người phong Kiếm Giả, ánh mắt cực kỳ phức tạp .

Bởi vì ở trong mắt bọn họ, nàng xem thấy đối với đồng bạn tín nhiệm cùng quan tâm các loại, mấy thứ này ở trước đây chưa từng xuất hiện qua .

"Vô Thiên đến tột cùng là một hạng người gì, cư nhiên có thể đem tâm như Bàn Thạch phong Kiếm Giả cải biến ?" Kỳ Thanh nghi hoặc .

Quân Hạo Thiên nhìn hai người, bắt đầu lợi dụ: "Xem ở chúng ta nhiều năm về mặt tình cảm, cho các ngươi một lựa chọn, cùng chúng ta kề vai chiến đấu, đến lúc đó các ngươi đồ thiết yếu cho tu luyện tài nguyên, sẽ lấy lấy không hết, dùng không cạn, bằng không, ngày hôm nay chúng ta liền phải ở chỗ này nhất quyết sinh tử ."

"Theo Vô Thiên sao?"

Hai nàng nhìn nhau, tựa hồ hạ quyết định gì đó, hỏa y đạo: "Chúng ta không thể hiện tại liền có kết luận, nhất định phải trước thấy rõ ràng, Vô Thiên rốt cuộc là có phải hay không như các ngươi nói như vậy, có đáng giá hay không chúng ta đi đi theo hắn ."

"Giá trị!"

Kiếm tứ, kiếm ngũ, kiếm sáu, mang theo còn lại phong Kiếm Giả phủ xuống, như đinh chém sắt mở miệng!.