Chương  433: Thích ăn đùi gà cường giả ?

Chương  433: Thích ăn đùi gà cường giả ?

Trong thời gian ngắn ngủi, phong Kiếm Giả đã đem Long Thần Sơn mạch chín loại di chủng đều chém chết, vốn là dự định bắt đầu đối phó Thanh Tông cùng hư Tông người, có thể vừa nghe hỏa y hai nàng nói, bọn họ lập tức cải biến chú ý .

Hiện tại như là đã theo Vô Thiên, sẽ vì hắn suy nghĩ, giả như có khả năng đem những người này toàn bộ thu nhập dưới trướng, đến lúc đó Tu La quân đoàn chiến lực, lại sẽ tăng lên trên diện rộng .

"Chúng ta mỏi mắt mong chờ!" Kiếm tứ gật đầu, ánh mắt như điện, quét mắt bốn phía những người khác, thản nhiên nói: "Các ngươi là bản thân đi, hay là chúng ta mời các ngươi đi ."

Những thứ này cơ bản đều là một Nhị Lưu tông môn người, còn có một chút người độc hành, dồ bậy bạ các loại, tụ tập ở Cổ Đà Tự, không phải là muốn thử thời vận, thuận tiện xem xem có thể hay không kiếm điểm chỗ tốt .

Nhưng không nghĩ, chỗ tốt không có mò được, ngược lại kiến thức một hồi chém giết thảm thiết, Long Thần Sơn mạch Cửu Tôn di chủng ở bọn họ tâm lý, đây chính là có thể Thiên Thần vậy tồn tại, mà ở đám này phong Kiếm Giả trong tay, lại như là cây khô yếu đuối, không chịu nổi một kích .

Loại tràng diện này, rất nhiều người đều là lần đầu tiên thấy, sớm đã bị phong Kiếm Giả khí thế của, sợ đến cả người run, thậm chí đều có một bộ phận đã sớm quá ư sợ hãi .

Lúc này, còn dư lại bộ phận này người nghe tới kiếm tứ mà nói phía sau, nào dám có nửa điểm chần chờ, từng cái Uyển Như lửa thiêu mông vậy, cũng không quay đầu lại hướng hư Lê sơn hạ chạy thục mạng!

"Một đám tiểu lâu la cũng dám đến vô giúp vui, thực sự là buồn cười ."

Quân Hạo Thiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt ở Thanh Tông cùng hư Tông bọn người trên thân xẹt qua, cuối cùng phong tỏa lại hỏa y cùng Kỳ Thanh hai nàng, mang theo vài phần giọng cảnh cáo, nói ra: "Các ngươi muốn bàng quan cũng được, bất quá ta hảo tâm khuyên các ngươi vài câu, ngàn vạn lần chớ đùa giỡn hoa dạng gì  ngoài ra, hi nhìn các ngươi hay nhất ở trận chiến đấu này kết thúc trước khi làm ra tuyển chọn ."

Nói xong, quân Hạo Thiên mắt nhìn bên cạnh mười mấy huynh đệ, cười to nói: "Đi, đi trợ giúp chúng ta đồng minh, thuận tiện sẽ đi gặp những cái được gọi là Kim Cương La Hán, ha ha . . ."

"Kỳ Thanh, ngươi nghĩ như thế nào ?" Hỏa y nghi ngờ nói .

Ngẫm lại, Kỳ Thanh khẽ thở dài: "Hay là trước nhìn kỹ hẵn nói đi! Dù sao đây không phải là việc nhỏ, chỉ cần một bước đi nhầm, chúng ta sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Chiến đấu lại một lần nữa triển khai, hắc ám quân đoàn đối mặt chín mươi Kim Cương La Hán, vốn cũng không rơi xuống hạ phong, hôm nay hơn nữa Tu La quân đoàn gia nhập vào, tình hình chiến đấu trực tiếp là nghiêng về một phía .

Cổ Đà Tự sở phát sinh sự tình, trải qua hữu tâm nhân vừa truyền ra, ngay lập tức sẽ khiến cho một hồi đại phong bạo .

"Kiếm Tông phong Kiếm Giả, cư nhiên sẽ trở thành nghịch thiên giả Vô Thiên thuộc hạ, còn xây lập cái gì Tu La quân đoàn, việc này cũng quá hoạt kê đi!"

Rất nhiều người đều cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi, Kiếm Tông cùng Vô Thiên giữa cừu hận, tuyệt đối được gọi là bất cộng đái thiên, Vô Thiên phải đối phó bọn họ cũng là rất bình thường, nhưng chiêu thức ấy, có phải hay không có chút quá ác ?

Phải biết rằng, Kiếm Tông tốn hao vô số năm tâm huyết, mới bồi dưỡng được chín mươi chín tên phong Kiếm Giả, có thể cuối cùng đều bị đối thủ tận diệt đi, đây không phải là vì người khác làm lập gia đình là cái gì ?

Bất quá cũng không có thiếu người biết được việc này sau đó, đối với Vô Thiên là bội phục phải ngũ thể đầu thể, không cần một điểm đại giới, là có thể có nhiều như vậy cường giả, loại này sinh ý rất thực sự là có lời .

Một vấn đề khác lại tới, Vô Thiên là có lời, Kiếm Tông bạch mất không nhiều cường giả như vậy, không phải khẳng định phải khí đụng phải tường ? Kết quả lại hoàn toàn ra khỏi ý của mọi người đoán .

Kiếm Vô Ngân khi biết việc này phía sau, cũng không nhiều lắm phản ứng, chỉ đối môn nhân hạ đạt một cái mệnh lệnh, bên ngoài đệ tử lấy tốc độ nhanh nhất chạy về tông môn, đã ở tông môn đệ tử không được ra ngoài .

Biết được cái này một mệnh lệnh, mọi người đều cảm thấy có chút khó tin, bởi vì làm như vậy coi như là ở Phong Sơn bế Tông!

Bất quá mọi người cũng minh bạch, đối với cái này món sự tình, Kiếm Tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, thử nghĩ hạ, bản thân tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được người, cuối cùng lại bị người khác một lưới bắt hết, lại phản quay đầu lại đối phó bản thân, loại sự tình này người nào có thể chịu được ?

Sở dĩ, tất cả mọi người tại hoài nghi, Kiếm Tông rõ ràng còn lại là Phong Sơn bế Tông, âm thầm lại đang đưa ra âm mưu gì ?

"Kiếm Vô Ngân, ngươi sau đó phải làm cái gì ?"

Đại Tôn Giả nghiêng dựa vào Tu La điện nghị sự đại sảnh trên ghế, lại tựa như đang suy nghĩ gì, tay trái xoa trán, ngón trỏ trái nhẹ nhàng đập bảo tọa tay vịn, trận trận có tiết tấu thanh thúy thanh, ở cái này cái địa phương không ngừng tạo nên .

Mà ba Tôn Giả đám người, thì tọa ở phía dưới hai bên ghế ngồi, chỉ bất quá Đại Tôn Giả không có mở cửa, tất cả mọi người một mình uống trà, yên lặng không nói .

Bỗng nhiên, Đại Tôn Giả hỏi "Tam đệ, nghe Vô Thiên nghe đồn, ngươi có phải hay không còn muốn dự định đối phó hắn, hoặc là còn phải tiếp tục thi hành âm mưu của ngươi ?"

"Ta thừa nhận ta trước kia là coi khinh hắn, bất quá chỉ dựa vào thu phục Kiếm Tông phong Kiếm Giả có thể nói rõ cái gì ? Ngươi có thể bảo đảm hắn sẽ đối với Tu La điện khăng khăng một mực ? Huống hắn tu vi của mình, cũng gần mới thần biến mới thành lập kỳ mà thôi ." Ba Tôn Giả khinh thường nói .

"Xem ra ngươi đối với Vô Thiên rất không minh bạch a!"

Đại Tôn Giả lắc đầu, chợt chậm rãi đứng dậy, quét mắt phía dưới mấy cái này Tu La điện trụ cột, trong lòng khe khẽ thở dài, nếu như không phải có nội đấu, Tu La điện ở trung diệu Châu thế lực, tuyệt đối có thể rất nhanh phát triển khai .

"Mặc kệ Vô Thiên có hay không đối với Tu La điện khăng khăng một mực, Bổn Tọa đều hy vọng, dã tâm của ngươi có thể lúc đó kết thúc, nếu như ngươi không nên là Điện Chủ báo thù, có thể chờ Vô Thiên trở về, ngay mặt hướng hắn khiêu chiến ."

Dứt lời, Đại Tôn Giả thân ảnh lóe lên, nhanh chóng tiêu thất phải vô ảnh vô tung, nhưng lưu lại một câu lệnh mấy Đại Tôn Giả thể xác và tinh thần rung lên một cái, phiêu đãng ở trong đại điện, thật lâu không tiêu tan .

"Bổn Tọa không có ở đây trong đoạn thời gian này, hi nhìn các ngươi có thể kiên giữ bổn phận, nếu các loại Bổn Tọa trở về, phát hiện các ngươi làm ra đối với Tu La điện chuyện bất lợi, mặc dù có mấy cái Lão Quái Vật chỗ dựa, các ngươi cũng khó trốn số chết!"

. . .

Hư Lê sơn, Cổ Đà Tự!

Ở Tu La quân đoàn sát hướng chín mươi Kim Thân La Hán thời điểm, hư lê dân trong điện Phật Chủ yên lặng khá lâu thanh âm, rốt cục vang lên: "Quỷ Kiến Sầu, Vô Thiên, xem ra các ngươi ngày hôm nay đến có chuẩn bị a! Cũng được, lão nạp cũng có mấy trăm năm không có xuất thủ qua, ngày hôm nay liền cùng các ngươi luận bàn một ... hai ... ."

"Luận bàn ? Phật Chủ, ngươi có phải hay không quá mức ngây thơ, loại thời điểm này lại còn có thể nói ra ngây thơ như vậy nói, ngươi muốn cắt tha cũng được, nếu lão phu thắng, ngươi Cổ Đà Tự thối lui sa mạc, mảnh này ốc đảo từ ta Quỷ Tông Chúa tể, ngươi có dám ?"

"Nếu lão nạp thắng đây?" Phật Chủ âm thanh âm vang lên đồng thời, cũng không thấy hư lê dân điện đại môn mở ra, trước cửa hư không vặn vẹo gian, cả người Ma Bố cà sa lão hòa thượng đột nhiên xuất hiện .

"Hắn chính là Phật Chủ ?" Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, chân mày gian sung doanh một tia hồ nghi, nguyên nhân vì người nọ bộ dạng, thực sự không giống như là một gã đắc đạo Cao Tăng .

Chỉ thấy vị này hay là Phật Chủ, gầy trơ cả xương, bộ nhất kiện cũ kỹ mà rách nát trường sam, trên đầu mang một cái phá mũ rơm, dưới chân đạp một đôi bẩn thỉu giầy rơm, để cho Vô Thiên bất khả tư nghị là, ở trên tay hắn còn có một cái nhơm nhớp lớn Phì Kê chân, cho người cảm giác phi thường Lạp Tháp!

"Cái này không phải một cái đắc đạo Thần Tăng, căn bản là một cái hoạt thoát thoát ăn mày nha!" Tiểu gia hỏa nói thầm .

Nào ngờ, Phật Chủ Thính Lực tương đối tốt, không sót một chữ lọt vào lỗ tai hắn, ánh mắt phóng tới, đối với tiểu gia hỏa cười: "Tiểu Thí Chủ lời ấy sai rồi, người tu Phật chú trọng nhất là nội tâm, chỉ có tâm linh tinh thuần mà người hiền lành, mới được Phật Tổ chăm sóc, thành tựu vô thượng Phật vị, mà ngoại tại chỉ là một bộ thân xác thối tha mà thôi, sớm muộn gì đều có thể theo năm tháng tiêu tán, cần gì phải đi lưu ý đây!"

"Lão hòa thượng, các ngươi Phật Môn không phải chú ý tứ đại trống trơn, có thể ngươi làm một vị đắc đạo Thần Tăng, tại sao lại cầm một cái lớn Phì Kê chân gặm đây? Chẳng lẽ nói các ngươi Cổ Đà Tự mặt ngoài là ăn chay niệm Phật, ngầm cũng ăn uống chơi gái đổ tinh thông mọi thứ ?" Tiểu gia hỏa móng vuốt tạo thành chữ thập, nghiêm túc thỉnh giáo .

"Là tứ đại giai không ." Trùng Vương nhắc nhở .

Tiểu gia hỏa liếc nó liếc mắt, tức giận: "Con ếch gia đang cùng lão hòa thượng thảo luận Phật Pháp đây, ngươi cái này tiểu thí hài tử chen miệng gì, một bên hóng mát đi ."

"Phật Pháp hữu vân . . ."

"Phật Pháp hữu vân, rượu thịt xuyên tràng quá, Phật Tổ rắc...rắc... Lưu, chỉ cần lòng có Phật Tổ, Phật Tổ sẽ đánh xuống Thần Ân, ban thưởng phúc trạch, lão hòa thượng, con ếch gia gia có thể có nói sai ?" Phật Chủ mới vừa phải nói, lại làm cho tiểu gia hỏa trực tiếp cắt đứt, sau đó hài hước nhìn hắn .

Không muốn Phật Chủ hoàn toàn không có tức giận, ngược lại còn tán dương: "Tiểu Thí Chủ tuệ căn phi phàm, nếu có thể Quy Y Ngã Phật, đợi một thời gian, định có thể tu thành La Hán Kim Thân, thành tựu vô thượng Phật vị ."

"La Hán Kim Thân ? Ngươi ngón tay chính là bọn hắn sao?" Tiểu gia hỏa chỉ vào xa xa đang bị hắc ám quân đoàn cùng Tu La quân đoàn giết được liên tục bại lui Kim Cương La Hán, cái miệng nhỏ nhắn một phát, chứa đựng một con ếch thức châm chọc .

"Ai! Nghiệp chướng a!" Phật Chủ lắc đầu than thở, ánh mắt nhân từ, cánh tay nhẹ nhàng vung lên, trong tay lớn Phì Kê chân rời khỏi tay, Triều Kim Cương La Hán bay đi .

"Nếu ngươi thắng, cái này đùi gà liền Quy lão phu ."

Lúc này, Quỷ Kiến Sầu bỗng nhiên xuất thủ, một mảnh Hắc Vụ hiện lên, hóa thành một bàn tay lớn che trời, chợt vồ giữa không trung, phá không đi lớn Phì Kê chân trên không trung một trận, trực tiếp bị thu lấy đi qua!

"Quỷ Kiến Sầu, mấy trăm năm không gặp, tu vi của ngươi vẫn là không có tăng trưởng vào a!"

Vừa nói, Phật Chủ một bên tháo xuống đỉnh đầu phá mũ, sau đó nhẹ nhàng ném một cái, nguyên bản cũ nát mũ vải, ở Vô Thiên ba người dưới ánh mắt kinh ngạc, cư nhiên đón gió thấy phồng, cuối cùng lại so với kia che trời bàn tay khổng lồ lớn mấy lần, toát ra vạn Đạo Phật quang, Uyển Như một vòng màu vàng thái dương vậy, hướng bàn tay to trùm tới, như muốn đem trấn áp vậy .

"Hoàng Binh!" Vô Thiên sắc mặt biến phải cực kỳ cổ quái, nếu như không phải chính mắt thấy, hắn khả năng cả đời cũng không nghĩ đến, Phật Chủ đỉnh đầu phá mũ, cư nhiên sẽ là một kiện Hoàng Binh!

"Lẽ nào cái kia một bộ quần áo cũng là Hoàng Binh ?" Tiểu gia hỏa kinh nghi .

"Chú ý cái kia làm cái gì, các ngươi hẳn là tỉ mỉ nhìn một chút cái kia lớn Phì Kê chân ." Trùng Vương nhắc nhở .

Tiểu gia hỏa nhìn lại, rất là nghiêm túc nói: "Rất béo tốt, rất dầu, rất lớn, cảm giác còn rất thơm, bất quá có chút bẩn, con ếch gia không thấy ngon miệng ."

Trùng Vương nhìn trời không nói gì, chợt gầm hét lên: "Ngu xuẩn, không phải gọi ngươi xem cái này, gọi là ngươi suy nghĩ một chút, vì sao hai cái nửa bước vô song kỳ cường giả, sẽ đi đoạt một cái đùi gà ."

"Bọn họ đều thích ăn thôi! Điều này cũng không biết, ngươi thật *!" Tiểu gia hỏa dựng thẳng lên móng vuốt nhỏ, nói xong còn thêm câu loại đần độn .

"Vô Thiên, ngươi cư nhiên có thể cùng vị này 'Thông minh ' con ếch đại gia ở chung như thế năm, ngươi nghị lực cùng nhẫn sức chịu đựng, Bản vương thực sự là không thể không bội phục ."

"Ni mã, ngươi có gan lập lại lần nữa ." Tiểu gia hỏa trừng mắt, sau đó nhìn Vô Thiên, khiêm tốn thỉnh giáo: "Tiểu Thiên Tử, ngươi nói một chút, đùi gà này ngoại trừ mập cùng lớn, còn có chỗ đặc biệt gì ?"

"Ước đoán ngươi nói không sai, hai người bọn họ đều thích ăn đùi gà ." Suy nghĩ hồi lâu, Vô Thiên mặt không thay đổi lắc đầu, phun ra một câu lệnh tiểu gia hỏa đắc ý không ngớt, lại lệnh Trùng Vương kém chút té xỉu nói .

"Trên đời này sẽ có thích ăn đùi gà nửa bước vô song kỳ cường giả ?" Trùng Vương tâm lý tru lên, khóc không ra nước mắt, tâm lý cái kia bi ai cùng hối hận a! Thực sự đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, làm sao lại than thượng hai cái này ngu ngốc đây?.