Chương  434: Tiểu Lôi Âm

Chương  434: Tiểu Lôi Âm

Bên cạnh sổ Thập Phật Đà nghe được Vô Thiên mấy người đối thoại, mắt trợn trắng, tâm lý đều thầm mắng: "Thực sự lưỡng thằng ngu!"

Theo người khác, cái này hoặc giả chỉ là một hơi có chút béo mập đùi gà, nhưng bọn hắn có thể vô cùng rõ ràng, cái này đùi gà có thể là có thêm kinh khủng dị thường thần hiệu .

Tiểu gia hỏa nhìn một cái sổ Thập Phật Đà, lại nhìn ở giữa không trung bay tới bay lui lớn đùi gà, kinh nghi nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi có phát hiện hay không, mười mấy lão và vẫn còn nhìn chằm chằm lớn đùi gà lúc, con mắt đều đang sáng lên ?"

Vô Thiên nhìn lại, quả nhiên như tiểu gia hỏa từng nói, đùi gà ở đâu, vài cái lão hòa thượng ánh mắt hãy cùng đến đâu, tựa hồ phi thường khát vọng .

"Hiện tại mới nhìn ra đến, thật không biết đầu óc chứa là cái gì ." Trùng Vương im lặng lắc đầu, sau đó cau mày nói: "Nếu như Bản vương không có đoán sai, đây cũng là thượng Cổ Linh thú Bạch Phượng gà bắp đùi ."

"Bạch Phượng kê ?" Vô Thiên hai người nghi hoặc nhìn lại .

Vèo 1 tiếng, quỷ mị vọt đến Vô Thiên bên người, gật đầu nói: "Trùng Vương không có đoán sai, đây đúng là Bạch Phượng gà bắp đùi ."

"Bạch Phượng kê rất trâu bò ?" Tiểu gia hỏa lơ đểnh .

Quỷ mị nhợt nhạt cười, giải thích: "Tương truyền, Bạch Phượng kê trong cơ thể ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh lực, phàm nhân chỉ cần ngửi một cái, là có thể tăng trăm năm thọ mệnh, mà 俢 giả nếu văn một cái, mặc kệ thương nặng hơn thế cũng có thể trong nháy mắt khôi phục .

Kỳ thực cái này cũng chưa tính cái gì, quan trọng nhất là, nghe nói chỉ cần ăn một khối Bạch Phượng gà nhục thân, lại khó mà đột phá bình cảnh, đều sẽ trở nên cực kỳ ung dung, chỉ bất quá Bạch Phượng kê cực kỳ rất thưa thớt, từ xưa đến nay gần xuất hiện mấy chục con mà thôi ."

Quỷ mị nói xong, Trùng Vương nhìn Vô Thiên, nói bổ sung: "Nếu ngươi có thể ăn cái này lớn đùi gà, Hồn Lực trăm phần trăm có thể đột phá đến Hoàng cấp ."

Bạch

Đang nói chưa rơi xuống đất, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa liền song song xuất thủ, nói đùa, loại bảo vật này không thu vào tay, đơn giản là trời đất không tha a!

Tiểu gia hỏa không cần phải nói, thuần túy là muốn nhận vào mình Tiểu Bảo Khố, mà Vô Thiên không giống với, hắn bây giờ Hồn Lực vẫn cắm ở Vương Giai, mặc dù cũng đang chậm rãi tăng trưởng, nhưng loại tốc độ này cũng thực sự quá chậm, theo ước đoán, phải đến Hoàng cấp Hồn Lực, tối thiểu phải khoảng trăm năm .

Sở dĩ, cái này cái gì Bạch Phượng gà đùi gà, Vô Thiên nhất định phải thu vào tay .

Lui

Cùng lúc, mười mấy tên Phật Đà thân ảnh lóe lên, ngăn lại Vô Thiên trước người hai người, vận dụng Sư Tử Hống, miệng đồng thanh chợt quát, như sấm rền vang vọng vậy, điếc tai phát hội, còn có một cổ màu vàng thanh âm triều, phô thiên cái địa mà đến  khiến cho thân ảnh của hai người đột nhiên một trận .

"Không biết tự lượng sức mình!"

Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, những thứ này Phật Đà tu vi cao nhất cũng liền Đại Thành Kỳ, nếu như đổi thành người khác, không hề nghi ngờ nhất định sẽ bị quát lui, nhưng thật bất hạnh, bọn họ đối mặt là một cái có nghịch thiên lĩnh vực nghịch thiên giả .

Mở

Thân thể run lên, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, Quang Hoa thời gian lập lòe, phàm là vọt vào lĩnh vực thanh âm triều, toàn bộ trong nháy mắt tan rã, ngay sau đó, Vô Thiên vung tay lên, kèm theo nhất đạo vang vọng chân trời kim loại âm vang lên, một thanh lửa đỏ trường kiếm chợt hiện lên!

"Cực giỏi một thanh kiếm!" Kiếm một ba người hai tròng mắt tỏa ánh sáng, làm kiếm đạo cao thủ, bọn họ liếc mắt là có thể thưởng thức ra cái chuôi này Kiếm Tuyệt đúng là Kiếm Trung Chi Hoàng!

Chém

Vô Thiên bắt lại trường kiếm, Hỏa chi lực bạo dũng, thao Thiên Hỏa lửa nhất thời bốc hơi dựng lên, ngưng tụ thành một thanh trăm trượng kiếm ảnh, kèm theo quát khẽ một tiếng, hắn tay cầm trường kiếm vung lên, trăm trượng kiếm ảnh Phá Toái Hư Không, Triều một Quần Phật Đà bạo chém đi!

Ầm

Cái này cái địa phương tại chỗ phát sinh nổ lớn, hồng câu nổi lên bốn phía, bụi bậm che trời, ngay cả hư lê dân điện đều lọt vào vạ lây, trăm trượng kiếm ảnh kiếm bưng rơi vào hư lê dân điện trên cửa chính, lúc này chém thành một cái vết rách, bất quá đã lâu kim quang lần thứ hai hiện lên, rất nhanh thì được chữa trị như lúc ban đầu .

Ầm

Ở Vô Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc, mười mấy tên Phật Đà cư nhiên không có người nào Tử Vong, từng cái bay ngang ra, lần lượt nện ở hư lê dân trên điện, sắc mặt trắng bệch gian, một búng máu nộ bắn ra!

"La Hán Kim Thân ?"

Vô Thiên nhíu nhíu một cái, mười mấy tên Phật Đà cả vật thể đều đang sáng lên, Uyển Như vàng chú thành vậy, cường kiện không gì sánh được, lại tựa như Tiềm Tàng lực lượng khổng lồ, thế nhưng hắn lại cảm thấy, cái này cùng chín mươi chín Kim Cương La Hán La Hán Kim Thân, hơi không giống .

Kiếm một đôi mâu lợi hại, liếc mắt liền nhìn ra Vô Thiên nghi ngờ trong lòng, truyền âm giải thích: "Quân Đoàn Trưởng, đây là phật môn tuyệt học Kim Cương Pháp Tướng, nếu so với La Hán Kim Thân cường lớn mấy lần ."

"Kim Cương Pháp Tướng, ha hả! Có chút ý tứ ." Vô Thiên đích nói thầm một câu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Phật Chủ cùng Quỷ Kiến Sầu, là tranh đoạt Bạch Phượng gà đùi gà, hai người không ai nhường ai, lại thực lực tương đương, xem ra một thời nửa khắc rất khó phân ra cao thấp .

"Đã như vậy, liền dùng của ta Thiên Lôi Luyện Thể thuật, cùng hay là Kim Cương Pháp Tướng luận bàn một chút, xem ai càng tốt hơn ." Vô Thiên khóe miệng một hiên, hay là luận bàn, Tự Nhiên không có khả năng chỉ là luận bàn đơn giản như vậy, đây là mệnh cùng mệnh giữa đọ sức, người thua chỉ có một con đường chết .

Ánh mắt lệ quang lóe lên, nghịch thiên lĩnh vực thu liễm, nhục thân đột nhiên toát ra mông lung quang huy, tiếp mà một cổ cường đại Chiến Ý phá thể ra, như một thanh Cự Kiếm vậy, nhắm thẳng vào sổ Thập Phật Đà!

"Muốn cùng chúng ta so đấu nhục thân ?"

Sổ Thập Phật Đà nhìn nhau, trong đôi mắt đều là trong nháy mắt hiện ra vẻ khinh thường, đối với thân thể trình độ cường hãn, mặc dù đối với mới là nghịch thiên giả, bọn họ đối với mình đều phi thường có tự tin .

Nếu như Vô Thiên cùng bọn họ ở cùng cảnh giới, bọn họ nhưng thật ra sẽ do dự, dù sao nghịch thiên giả thân thể lực phòng ngự cùng lực lượng ở cùng trong cảnh giới hầu như vô địch, có thể không thiên gần mới mới thành lập kỳ mà thôi, mà bọn họ thấp nhất đều ở đây tiểu thành kỳ, đây chính là chênh lệch về cảnh giới .

"A di đà phật, nếu như nếu so với liều mạng thân thể nói, lão nạp một người túc hĩ!" Một gã phi thường mập lão hòa thượng tách mọi người đi ra, nhìn Vô Thiên, chắp hai tay nói, ở hai mắt của hắn ở chỗ sâu trong, còn có một lau nồng nặc chẳng đáng .

"Thật không, hy vọng ngươi thủ đoạn so với miệng của ngươi lợi hại hơn!"

Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên không nói thêm gì nữa, giấu ở tay ống tay áo tay trái nắm chặc thành quyền, trực tiếp bước ra một bước, lực lượng trong cơ thể lập tức nóng nảy, còn như mở cống như hồng thủy, hướng cánh tay phải điên cuồng vọt tới!

"Thí chủ, có chút địa phương không phải ngươi nói dương oai là có thể giương oai ." Béo hòa thượng thản nhiên nói, giọng nói lại sung doanh nồng nặc ý giễu cợt .

"Kim Cương lực mạnh quyền!"

Khẽ quát một tiếng, lão hòa thượng đấm ra một quyền, một cổ vô hình khí lãng, bỗng nhiên như thủy triều từ trong cơ thể tuôn ra, hướng tứ Chu Trùng đánh đi, phía trước hư không tức thì bị nổ nát một mảng lớn, uy thế tương đương kinh người!

"Thần biến tiểu thành kỳ ?" Khi thấy rõ người này tu vi, Vô Thiên lúc này hơi lắc đầu, cánh tay đột nhiên lộ ra, tràn ngập lực lượng nắm tay đoạt tay áo ra, Triều béo hòa thượng nắm tay ném tới .

Ầm

Hai cái quả đấm chạm vào nhau, cuồng phong sậu khởi, lưỡng dưới thân người đại địa như giống như mạng nhện, ầm ầm vỡ ra, vô số toái thạch bị gió lốc cuồn cuộn nổi lên, kèm theo sưu sưu tiếng xé gió, hướng thập phương bắn mạnh tới . Mà béo hòa thượng càng là tại chỗ biến sắc, trong mắt chẳng đáng cùng trào phúng rất nhanh thối lui, thay vào đó là nồng nặc kinh hãi!

"Răng rắc!" Kèm theo một Đạo Cốt thủ lĩnh phá toái tiếng vang dòn giã khởi, lão hòa thượng cánh tay xoay mình nổ tung, mà hắn thân thể mập mạp, càng là trực tiếp bị hất bay!

Nhưng mà, còn không có kết thúc, ở sổ Thập Phật Đà hãi ánh mắt của người hạ, béo hòa thượng trên da thịt đột nhiên xuất hiện từng đạo vết máu, tiếp mà theo 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết, ở giữa không trung như một cái khí cầu vậy ầm ầm nổ tung, huyết nhục chung quanh loạn xạ!

Bởi béo và trên là Triều sổ Thập Phật Đà bay ngang đi, hơn nữa đều nằm ở khiếp sợ trạng thái, không kịp né tránh, sở dĩ một cái chưa từng đổ vào, đều lọt vào vạ lây, huyết nhục, xương bể, như giọt mưa vậy lắp bắp ở trên người bọn họ!

Vết máu loang lổ, xương trắng ơn ởn, ở kim Quang Thiểm Thước trên da thịt cùng cà sa thượng, có vẻ phá lệ thấy được, giờ này khắc này, hơn mười người dáng dấp, không giống như là phật môn Kim Thân La Hán, càng giống như là khát máu như ma quỷ, cực kỳ khiếp người!

Nhìn nhuốn máu nắm tay, Vô Thiên lắc đầu, khinh thường nói thầm: "Kim Cương Pháp Tướng cũng không gì hơn cái này ."

"Vô Thiên, ngươi nhất định chính là Ác Ma, sau khi chết nhất định sẽ xuống Địa ngục, gặp dầu tạc nổi khổ!" Nhất đạo oán hận thanh âm bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, hơn mười đạo khí thế cường hãn bạo phát, thao Thiên Sát ý giống như là biển gầm, cuộn sạch Chư phương thiên địa!

Một cái Phật Đà lao lao nhìn chằm chằm Vô Thiên, lạnh như băng mở miệng: "Ngươi trời sinh tính ác liệt, thủ đoạn tàn nhẫn, nhìn kỹ mạng người như cỏ rác, đã tẩu hỏa nhập ma, ngày hôm nay bọn ta mặc dù biết rõ là Phá Giới, cũng muốn giữ gìn chính nghĩa, chém giết ngươi cái này Ma Đầu!"

"Giữ gìn chính nghĩa ?"

Nghe được câu này, Vô Thiên rốt cục nộ, trầm giọng nói: "Nếu như các ngươi thật là Phật, tại sao lại tàn hại Thú Thần Thú Hoàng ? Nếu như các ngươi thật ở giữ gìn chính nghĩa, ở ta Long Thôn hơn mười người tay không tấc sắt người thường bị ác nhân tàn sát thời điểm, làm sao không thấy các ngươi xuất hiện cứu giúp .

Hôm nay ta bất quá giết một người mà thôi, các ngươi thì nói ta là Ma Đầu, lẽ nào ai thiện ai ác, là do ngươi Cổ Đà Tự đến định ? Nếu quả thật là như vậy, vậy tới đi! Liền cho ta xem xem, các ngươi có bản lãnh này hay không giữ gìn chính nghĩa, diệt trừ ta cái này Ma Đầu!"

Hắn từng bước ép tới, tóc bạc xao động, sát khí trùng tiêu, trong miệng phun ra mỗi một chữ, đều Uyển Như một thanh lưỡi dao sắc bén vậy, hung hăng đâm ở mười mấy tên Phật Đà buồng tim .

Thời khắc này Vô Thiên, lưu lộ khí thế của mặc dù không phải rất mạnh, lại cho bọn hắn một loại vô biên cảm giác áp bách, thể xác và tinh thần đều run rẩy, tâm lý không thể kháng cự mọc lên một cổ sợ hãi cùng khủng hoảng!

Sắc mặt biến Hóa gian, một cái Đại Thành Kỳ Phật Đà, cuối cùng thừa nhận không loại này quỷ dị bầu không khí, vận dụng Sư Tử Hống chợt quát: "Chư vị, mọi người tề tâm hợp lực, vận dụng Tiểu Lôi Âm, tru diệt này Ma!"

Nghe vậy, sổ Thập Phật Đà như kinh thiên phích lịch, đột nhiên hoàn hồn, phát hiện, cả người đã là mồ hôi lạnh nhễ nhại, ngay cả cà sa đều cho thấm ướt, mà lần thứ hai nhìn về phía không thiên thời, ánh mắt đều trở nên không giống với, bên trong đựng tất cả đều là hoảng sợ!

Một cái mới thành lập kỳ 俢 giả, chỉ dựa vào một cổ khí thế, cư nhiên có thể chấn nhiếp tâm thần của bọn họ, khó có thể tự kềm chế, loại sự tình này vẫn là lần đầu gặp phải, có thể nào không để cho bọn họ hoảng sợ .

Nhìn nhau, mười mấy tên nhuốn máu Phật Đà gật đầu, sau đó bắt đầu di động, trong khoảnh khắc liền cấu thành một tên kỳ quái trận thế, ngay sau đó, mỗi người trong cơ thể đều lao ra một mảnh mênh mông Phật quang, nhất tôn kim xán xán Phật Tượng cấp tốc ở giữa không trung hiển hóa, đầy đủ hơn ngàn trượng, như một tòa nguy nga núi lớn đột nhiên xuất hiện vậy, chiếm vùng trời này!

Dừng ở giữa không trung lên Phật Tượng, sắc mặt biến hóa gian, kiếm máy động nhưng kinh hô: "Quân Đoàn Trưởng mau lui lại, Tiểu Lôi Âm là trong nhà Phật một loại cực kỳ mạnh mẽ Âm Ba tuyệt học, uy lực so với Sư Tử Hống mạnh hơn mấy lần, bằng ngươi tu vi bây giờ, muôn ngàn lần không thể chính diện ngạnh bính!".