Chương  435: Đột phá Hoàng cấp Cấm sư

Chương  435: Đột phá Hoàng cấp Cấm sư

Cũng ở đồng thời, kiếm một thân hình ba người lay động, xem bộ dáng là chuẩn bị đi vào tương trợ .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Thiên lập tức quát mấy người, cũng phân phó nói: "Các ngươi không nên vọng động, xem thật kỹ ở hư lê dân điện, chỉ cần Độc Tí vừa xuất hiện, liền lập tức tiến lên đưa hắn chết cho ta chết khiên chế trụ!"

Nghe được câu này, kiếm một ba thân thể của con người nhất thời cương tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng bất đắc dĩ lay động thủ lĩnh, đem Thần Niệm tập trung ở hư lê dân trên điện, ánh mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm Quân Đoàn Trưởng, bên trong có lo âu nồng đậm .

"Còn mạnh hơn Sư Tử Hống gấp mấy lần Tiểu Lôi Âm ." Vô Thiên nhìn kham cao ngất Phật Tượng, tự lẩm bẩm, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, khi hắn cặp mắt ở chỗ sâu trong, có một ngưng trọng .

Kỳ thực hắn hiện tại cũng là không có lựa chọn nào khác, Quỷ Kiến Sầu đang cùng Phật Chủ điên cuồng lớn đánh nhau, không rảnh phân thân, mà Độc Tí lúc nào cũng có thể xuất hiện, nhất định phải có người kiềm chế mới được, cái này nhiệm vụ Tự Nhiên rơi xuống kiếm một ba nhân cùng quỷ mị hai nữ nhân trên người, còn dư lại sổ Thập Phật Đà, chỉ có giao cho hắn và tiểu gia hỏa cùng với Trùng Vương tới xử lý .

Mà loại ngay cả hắn đều chuyện không có nắm chặc, đương nhiên sẽ không khiến hai cái tiểu gia hỏa cũng liên lụy tiến đến, đến lúc đó vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chí ít còn có người có thể đuổi kịp lúc cứu mình .

Sở dĩ, ở Vô Thiên ăn nói hạ, tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương cũng không có tham chiến, lui sang một bên, âm thầm súc thế, tùy thời chuẩn bị nghĩ cách cứu viện .

Giết

Sổ Thập Phật Đà không có cho Vô Thiên bất kỳ chuẩn bị gì cơ hội, Thần Niệm khẽ động, kim quang sáng chói Phật Tượng mở cửa phun ra một chữ, thanh âm không phải rất to, lại có một cổ lực lượng quỷ dị, bởi vì đạo thanh âm này không phải từ bên tai tiến nhập, mà là trực tiếp ở nhân trong óc vang lên!

Ầm

Vô Thiên Thức Hải bên trong, Uyển Như có vạn tiếng sấm xẹt qua vậy, rung động ầm ầm, lưỡng đạo máu tươi lúc này từ hai lỗ tai phun ra, mà thân thể của hắn tức thì bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, trong miệng không ngừng tràn máu!

"Hây A...!"

Chợt giậm chân một cái, hai chân rơi vào khắp mặt đất, thật vất vả mới đứng vững thân ảnh, bình phục lại như phiên giang đảo hải Thức Hải, giữa không trung Phật Tượng lại mở miệng .

Sát

Cái này một cái 'Sát' chữ xuất khẩu, một cổ kinh khủng tuyệt luân sát khí, đột nhiên ở Vô Thiên trong óc hiện lên, Uyển Như là từ Tu La Địa Ngục xông ra vậy, ngay cả linh hồn đều ở đây run rẩy!

"Răng rắc!"

Nhất đạo thanh thúy tiếng xương bể vang lên, Vô Thiên sắc mặt kịch biến, bực này kinh khủng sát khí, hắn khi thật vẫn là lần đầu tiên sở kiến, cái này so với Long Hổ cái hố Sát Địa ngục thành mười vạn người lúc, còn muốn tới khủng bố, thậm chí ngay cả đầu đều không chịu nổi, xương sọ đang lấy tốc độ thật nhanh vỡ tan!

"Dĩ Sát Chỉ Sát!"

Vô Thiên trong lòng rít gào, trong cơ thể sát khí rất nhanh hội tụ vào một chỗ, hình thành một bả huyết sắc mảnh nhỏ nhận, cấp tốc vọt vào Thức Hải, cùng đột nhiên xuất hiện sát khí, điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Phốc

Huyết không ngừng phun ra, thậm chí ngay cả cả đầu đều có vô số vết máu, Uyển Như giống như mạng nhện, nếu không phải là có tóc bạc che lấp, nhất định là một bức truật mục kinh tâm hình ảnh, mặc dù như thế, liên tục từ vết máu trung tràn ra huyết, đã đem hắn một đầu trắng như tuyết tóc dài, nhuộm thành đỏ như máu!

Trận này đọ sức, vô luận Vô Thiên thắng hay thua, đều sẽ gặp phải đáng sợ bị thương, bởi vì Thức Hải và khí hải giống nhau, là cơ thể con người trí mạng nhất bộ vị, căn bản không qua nổi chiến đấu kịch liệt như thế .

Mà bên kia, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, hơn mười người Phật Đà sắc mặt của không giống trước khi đỏ như vậy nhuận, mơ hồ còn hơi trắng bệch, trên trán thậm chí còn có mồ hôi hột tràn ra, tựa hồ đang ở từng trải một hồi chiến đấu kịch liệt .

Không sai, Vô Thiên trong óc đột nhiên xuất hiện thao Thiên Sát khí, chính là cái này sổ Thập Phật Đà, đây là một hồi loại khác chiến đấu, không có hiện ra ở trước mắt người đời, cũng không người nào biết một trận chiến này hung hiểm .

Không Thiên Tiên không nói, trước tiên là nói về những thứ này Phật Đà, giả như những thứ này Phật Đà sát khí, thật bất hạnh bị Vô Thiên ma diệt, như vậy bọn họ không chết cũng sẽ biến thành ngu ngốc .

Bất quá, lần này bọn họ rất có lòng tin, tiếp cận năm mươi người liên thủ, lời nói không khách khí, có thể ngay cả viên mãn kỳ cường giả đều có thể chém giết, huống là gần mới mới thành lập kỳ nghịch thiên giả .

Quả nhiên, gần mấy hơi thời gian, bọn họ liền cảm ứng được, Vô Thiên sát khí ngay lập tức yếu bớt, đồng thời trên đầu huyết dịch, không còn là một chút xíu lưu, mà là từng cổ trào!

Vào giờ phút này Vô Thiên, thật là đắm chìm trong trong huyết dịch, toàn thân đều đang chảy máu, ngay cả quanh thân phương viên mười trượng đại địa đều bị nhuộm dần, mùi máu tươi gay mũi không gì sánh được, tràng diện cực độ kinh người!

Đây vẫn chỉ là hiện tượng bề ngoài, óc tình huống càng thêm không xong, phá thành mảnh nhỏ, Uyển Như phế tích vậy, đau nhức đã khiến không Thiên Ma mộc, hiện tại duy nhất ý tưởng, chính là muốn nhanh lên tìm được phương pháp phá giải!

"Tiểu Thiên Tử, chờ, con ếch gia cái này tới cứu ngươi ." Tiểu gia hỏa tru lên .

"Đừng có gấp, ta còn chết không ."

Vô Thiên trên miệng nói xong rất nhẹ nhàng, kì thực tâm lý cực kỳ ngưng trọng, trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số ý niệm trong đầu, có thể cuối cùng lại phát hiện, không có một biện pháp có thể thoát ly trước mắt khốn cảnh, trừ phi Tinh Thần Giới . . .

Tinh Thần Giới ba chữ vừa xuất hiện, tại chỗ bị Vô Thiên rất nhanh tán đi, càng trí mạng tình huống, nên càng muốn dựa vào cố gắng của mình, nếu như có thể chuyển bại thành thắng, nói không chừng thực lực còn sẽ có tăng lên .

"Đúng ! Ta linh Hồn Kinh quá Thái Dương Thần Hỏa rèn luyện qua đi, độ bền bỉ đạt được tăng lên trên diện rộng, đoán muốn những thứ này sát khí cũng vô pháp nghiền nát, đã như vậy, ta cần gì phải không lợi dụng những thứ này sát khí, đến rèn luyện linh hồn của ta, có thể còn có thể khiến Hồn Lực đột phá đến Hoàng cấp đây!"

Một cái to gan ý tưởng hiện lên Vô Thiên trong đầu, thậm chí hắn đều không có đi làm nhiều suy nghĩ, tâm niệm vừa động, linh hồn bản thể trực tiếp bị dời được sát khí trung ương!

Sát khí quá mức hung mãnh, bảo hộ linh hồn Hồn Lực mới vừa mới tiếp xúc đã bị vắt thành phấn vụn, Hồn Lực tiêu thất, linh hồn trong nháy mắt liền bị sát khí cái bọc, Uyển Như từng chuôi lưỡi dao sắc bén vậy, điên cuồng công kích tới, tàn phá nổi . . .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu, những thứ này sát khí chỉ có thể vắt Toái Hồn lực, đối với linh hồn căn bản không biết làm thế nào, bất quá không cách nào hình dung đau nhức, xác thực đưa hắn hành hạ đến quá .

Chết lặng, căn bản chết lặng không, loại đau này đã vượt qua có thể chết lặng giới hạn, nếu như đổi thành một cái lực ý chí không mạnh người, liền một sát na này võ thuật, khả năng cũng đã bị hoạt hoạt đau chết!

"Hay là Tiểu Lôi Âm, lẽ nào liền chút khả năng này!"

Vô Thiên sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, đây là đau nhức sở trí, bất quá hắn ngay cả hanh chưa từng rên một tiếng, bị máu nhuộm đỏ hai mắt, nhìn chòng chọc vào sổ Thập Phật Đà, phát sinh nhất đạo Uyển Như đến từ địa ngục ác ma vậy thanh âm, hàn ý đến xương!

"Cái gì ? Hắn lại còn có thể nói chuyện ? !" Một cái Phật Đà kinh hô, hai mắt đều là hoảng sợ .

"Không nghĩ tới thực lực của hắn lại sẽ khủng bố như vậy ." Những thứ này Phật Đà nội tâm cũng không còn cách nào bình tĩnh lại, Tiểu Lôi Âm uy lực không ai so với bọn hắn rõ ràng hơn, có thể không thiên cư nhưng sống đến bây giờ mà không chết!

"Làm sao có thể, nghịch thiên giả cư nhiên đang dùng Tiểu Lôi Âm sát khí tôi luyện Luyện Linh Hồn, hắn lẽ nào điên sao?" Có người kinh hô .

Nghe nói, Chúng Phật Đà tỉ mỉ cảm ứng, sau một khắc, sắc mặt đều là đại biến, trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin!

"Nếu hắn muốn tôi luyện Luyện Linh Hồn, chúng ta sẽ thanh toàn cho hắn!" Một cái Phật Đà sắc mặt âm trầm đáng sợ, sát ý không hề che giấu bộc phát ra, rất hiển nhiên, trong miệng hắn nói thành toàn, cũng không phải là thực sự thành toàn .

Được

Chúng Phật Đà gật đầu, thân thể chấn động gian, đạo Đạo Phật quang phóng lên cao, giữa không trung Phật Tượng rất nhanh ngưng mắt nhìn, Uyển Như Chân Phật phủ xuống vậy, một cổ khí tức bàng bạc, ở cái này cái địa phương lan tràn rất nhanh lái đi .

Phật Tượng miệng rộng vừa mở, phun ra hai cái không tiếng động chữ, bất quá vẫn lưu ý tượng phật Vô Thiên lại có thể đọc lên, hai chữ này chính là 'Giết' cùng 'Sát ' kết hợp thể tru diệt!

Chỉ cần một chữ uy lực cũng đã khủng bố tuyệt luân, hai chữ kết hợp thì càng thêm không cần suy nghĩ, Vô Thiên trên thân thể, tại chỗ xuất hiện từng cái lớn như vậy vết máu, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng, huyết như Dũng Tuyền vậy bạo dũng!

"Đột phá!"

Lúc này, Vô Thiên chẳng những không có kêu thảm thiết, ngược lại phát sinh nhất đạo khàn khàn gào thét, kèm theo đang nói rơi xuống đất, một cổ mênh mông khí thế từ trong cơ thể hắn lao ra, còn như núi lửa bạo phát vậy, hướng trên chín tầng trời nộ lăn đi!

Trong sát na, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng, trên bầu trời một cái to lớn lỗ thủng, kèm theo oanh một tiếng, hiện ra ở thế tầm mắt của người trung!

"Hắn đột phá ? !" Sổ Thập Phật Đà há hốc mồm, dại ra bất động đứng nguyên tại chỗ, vốn là muốn một kích sát nghịch thiên giả, nhưng không nghĩ cũng làm cho hắn mượn cái này cổ sát khí, một lần hành động đột phá!

"Hoàng cấp Hồn Lực, từ nay về sau, ta liền chính thức bước vào Hoàng cấp Cấm sư hàng ngũ ."

Vô Thiên nhìn lòng bàn tay một luồng Hồn Lực, trên mặt cuối cùng hiện ra một nụ cười, tiện đà xoay chuyển ánh mắt, liếc nhìn đối diện một đám ngây người như phỗng Phật Đà, rất chân thành mở miệng: "Cảm tạ các ngươi thành toàn, nếu không... Cũng không biết muốn đến lúc đó, ta mới có thể trở thành là Hoàng cấp lớn Cấm sư ."

Nguyên bản hắn là đem hy vọng đặt ở Bạch Phượng gà lớn Phì Kê trên đùi, nhưng chưa từng nghĩ đến như vậy thì đột phá, bất quá lớn Phì Kê chân hắn nhất định là muốn thu vào tay, dù sao Hoàng cấp Cấm sư cũng không phải điểm kết thúc, có thể ở lại sau đó đột phá Thánh Giai Cấm sư thời điểm dùng .

"Cái gì ? Quân Đoàn Trưởng đây cũng quá bưu hãn đi! Đến lúc nào rồi, còn đang suy nghĩ tôi luyện Luyện Hồn lực ."

Kiếm một ba người mục trừng khẩu ngốc, trước khi bọn họ còn đang suy nghĩ, Quân Đoàn Trưởng có tự tin như vậy, không nên bọn họ hỗ trợ, nói vậy khẳng định có biện pháp có thể dễ dàng phá giải Tiểu Lôi Âm, lại trăm triệu không nghĩ tới, hắn lại là như vậy dự định .

"Lợi dụng Tiểu sét đến thanh âm tôi luyện Luyện Linh Hồn, chỉ sợ cũng chỉ là Quân Đoàn Trưởng cái người điên này mới dám làm đi!" Quỷ mị trong lòng hai cô gái cười khổ không thôi, ở trong mắt người khác, căn bản không khả năng hoàn thành sự tình, có thể ở Quân Đoàn Trưởng trên người lại nhiều lần phát sinh .

Mà sổ Thập Phật Đà nghe lời này, trên mặt nhất thời đau rát, tâm lý khổ sáp không gì sánh được, đồng thời cũng hối hận không kịp, nếu như sớm biết rằng sẽ là kết quả như vậy, bọn họ đánh chết cũng sẽ không làm như vậy a!

Hoàng cấp Cấm sư tầm quan trọng ai không biết ? Chỉ phải nắm giữ một loại Hoàng cấp Sát cấm, tiêu diệt tông môn nhất lưu chỉ là trở tay giữa sự tình, thậm chí ngay cả Đỉnh Phong tông môn, đối với người như thế cũng là kiêng dè không thôi .

Hoàng cấp Cấm Chế cùng Vương Giai Cấm Chế không giống với, phân chia bốn đẳng cấp, Sơ Cấp, Trung Cấp, cao cấp, thần cấp .

Đẳng cấp mặc dù phân chia, nhưng tìm hiểu cũng không có hạn chế, chỉ cần là Hoàng cấp Cấm sư, bốn đẳng cấp Cấm Chế đều có thể tìm hiểu, chỉ bất quá thời gian dài ngắn thôi, một ... khác điểm còn lại là, chỉ cần là Hoàng cấp Cấm Phù đều cực kỳ rất thưa thớt, nhất là cao cấp cùng thần cấp Hoàng cấp Cấm Chế, ước đoán chính là Cấm Tông cũng không còn vài loại .

Bất quá có một chút không thể nghi ngờ, mặc dù là Sơ Cấp Hoàng cấp Cấm Chế, đều đủ để hủy diệt bất kỳ tông môn nào căn cứ!

Cái này cũng là mọi người kiêng kỵ Hoàng cấp Cấm sư nguyên nhân .

Thử nghĩ hạ, chỉ cần một cái Cấm Chế, là có thể đưa ngươi tông môn hủy hoại chỉ trong chốc lát, người như thế ai dám đi đắc tội ? Đặc biệt như Vô Thiên loại này có cừu oán phải trả người, không chừng lúc nào một thời hưng khởi, lại thuận tay nhưng một viên Sát cấm qua đây, đến lúc đó muốn tìm người tố khổ, khả năng chưa từng người sẽ để ý đến ngươi .

Nghĩ tới những thứ này, mười mấy tên Phật Đà cũng rốt cục ý thức được, Tiểu Lôi Âm chẳng những không có đem đối phương giết chết, ngược lại tạo ra được nhất tôn đáng sợ Ma Vương! !.