Chương  436: Một ngón tay oai

Chương  436: Một ngón tay oai

"Nếu là tự chúng ta trồng quả, liền do tự chúng ta thân thủ đưa hắn diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn!" Một cái Phật Đà sâm nhiên mở miệng .

" Không sai, ngày hôm nay tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời đi, nếu không... Cổ Đà Tự sau đó đem không có một ngày yên tĩnh!" Còn lại Phật Đà đều gật đầu, biểu thị tán thành .

"Hắn Hồn Lực mặc dù nhưng đã đột phá đến Hoàng cấp, nhưng Thức Hải đã là thiên sang bách khổng, chỉ cần chúng ta thi triển mấy lần nữa Tiểu Lôi Âm, định có thể đem sọ đầu của hắn một lần hành động chấn vỡ!" Một cái Phật Đà ánh mắt lợi hại, liếc mắt liền nhìn ra Vô Thiên tình huống hiện tại, cho Chúng Tăng truyền âm, ý nghĩa lời nói trung sát khí nghiêm nghị!

Vô Thiên tình huống hiện tại quả thực rất không xong, trước khi sát khí cùng sát khí va chạm, cho Thức Hải tạo thành tổn thương nghiêm trọng, muốn phải hoàn toàn chữa trị sợ rằng mười ngày nửa tháng đều không thể làm được .

Hơn nữa, Thức Hải bên trong sát khí cũng không có tiêu thất, vẫn còn tiếp tục cùng Hồn Lực triền đấu, còn như thân thể thương thế thì càng đừng nói, khắp nơi đều là thật to nho nhỏ vết máu, mất máu quá nhiều cũng làm cho hắn bắt đầu xuất hiện hoa mắt choáng váng đầu dấu hiệu .

"Còn muốn tiếp tục, sợ rằng không phải do các ngươi!" Không Thiên Mục quang lợi hại, liếc mắt liền nhìn ra Chúng Phật Đà tâm lý suy nghĩ, tâm niệm vừa động, linh hồn toát ra tam sắc quang huy, mỹ lệ mà đẹp mắt, bàng bạc Hồn Lực cuộn trào mãnh liệt ra, bẻ gãy nghiền nát đem sát khí ma diệt .

Sát khí bị diệt, Chúng Phật Đà sắc mặt trắng nhợt, lúc này phun ra một ngụm máu, thậm chí có mấy thân thể của con người tại chỗ tứ phân ngũ liệt, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu mà khiếp người, cũng đúng lúc này, Vô Thiên hướng về phía tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương, chợt quát lên: "Động thủ, không chừa một mống!"

"Cô lỗ ..."

Mà hắn thì xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, một tia ý thức toàn bộ rưới vào trong miệng, tinh khí cuồn cuộn mà phát động, lấy tốc độ nhanh nhất chữa trị thương thế .

Nghe nói, ở một bên đã sớm chờ đến không nhịn được tiểu gia hỏa đoạt động thủ trước .

Lần này, nó không có thi triển phía trước thần thông, dẫn theo một thanh so với nó bản thể còn muốn lớn hơn gấp mấy lần Đại Kiếm, hướng Chúng Phật Đà xung phong liều chết đi, hoạt thoát thoát là nhất tôn Tiểu Hoang Thú xuất thế, anh dũng mà thần tuấn, khí thế bàng bạc lại tựa như đại dương mênh mông, kiếm khí tung hoành thiên địa, tan biến Bát Phương!

"Càn Khôn Kiếm!" Kiếm một ba người kinh hô, hai mắt ứa ra lục quang, vẻ tham lam không hề che giấu .

Đối với Kiếm Tu mà nói, như Càn Khôn Kiếm, Trảm Thần như vậy Hoàng Binh, tuyệt đối là hiếm có thần binh, giả như để cho bọn họ trong đó bất kỳ người nào chiếm được, phát huy ra nửa bước vô song kỳ chiến lực cũng không phải là không thể .

"Hắc hắc! Vỗ Hàn hai hàng, chính là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, con cừu nhỏ môn, không nên giãy giụa nữa, ngoan ngoãn nằm chịu chết đi!"

Tiểu gia hỏa cười gian liên tục, hèn mọn mà vô sỉ, kéo Càn Khôn Kiếm trực tiếp khi gậy gộc sứ, trong nháy mắt huy động mấy chục lần, mười mấy Phật Đà tại chỗ chôn vùi ở tuyệt thế phong mang hạ, mà giữa không trung Phật Tượng, cũng ầm ầm gian tán loạn!

Cái này Quần Phật Đà hiện tại có thể nói là khóc không ra nước mắt a, nếu thả vào ngày thường, tùy tiện một người đều có khả năng đem vô sỉ Tiểu Thú giải quyết hết, nhưng trạng thái bây giờ, đều suy yếu tới cực điểm, cả người không đề được nửa điểm lực lượng, chớ nói có Thôn Thiên Thú Huyết mạch Tiểu Thú, mặc dù đổi thành một người bình thường mới thành lập kỳ 俢 giả, đều có thể nhanh chóng đưa bọn họ toàn bộ chém giết .

"Con ếch lão đại, lưu cho ta vài cái, biến thân!"

Thấy thế, Trùng Vương tức giận, hóa thành nhất đạo huyết quang rất nhanh bay đi, cũng ở đồng thời, cả người tuôn ra hừng hực huyết quang, kiếm nhất đẳng người nhìn lại, thần sắc nhất thời cứng đờ, tiếp mà hiện ra nồng nặc vẻ hoảng sợ, thậm chí ngay cả Vô Thiên cũng là như vậy .

Chỉ thấy Trùng Vương xoay mình đứng thẳng người lên, dưới phần bụng hai mươi cây lợi trảo rất nhanh dài ra, biến mỏng, cuối cùng lại biến thành hai mươi chuôi huyết sắc liêm đao, vờn quanh ở thân mình của nó bốn phía, hàn Quang Thiểm Thước, khiến người ta vừa nhìn liền không nhịn được đổ mồ hôi lạnh!

" Chửi thề một tiếng ! Đây quả thực là cá nhân hình Bạo Long a!" Tiểu gia hỏa mắng .

Thời khắc này Trùng Vương đầy đủ trượng lớn, thân thể không giống quá khứ vậy mập mạp, tương phản tương đương 'Thon thả ". Vỹ cũng sinh ra hai cường tráng chân to, đạp hư không mà đi, nếu như lại đổi lại cái đầu của người ta, vậy nó bây giờ tạo hình, liền cùng Nhân loại căn bản không có gì khác biệt .

Duy chỉ có trên thân thể nhiều hai mươi chuôi màu máu đỏ liêm đao, mỏng như cánh ve, huyết quang hiện lên tuôn, cách xa nhau mấy trăm trượng khoảng cách, tất cả mọi người có thể cảm nhận được thấu xương kia phong mang, kinh người không gì sánh được!

Tại chỗ, không ai dám đi hoài nghi những thứ này lưỡi hái lực sát thương, tuyệt đối có thể so sánh Hoàng Binh!

"Con ếch lão đại, Bản vương hình thái chiến đấu khốc đi!" Trùng Vương liếc nhìn tiểu gia hỏa, dương dương đắc ý nói .

"Khốc! Quả thực rất khốc!" Tiểu gia hỏa hết sức chăm chú gật đầu, chợt rồi lập tức phình bụng cười to: "Ha ha, ngươi Thái U mặc, cái này * dạng cũng gọi là khốc ? Cầu ngươi đừng đùa con ếch gia, ha ha . . ."

"Bản vương nhìn ra, ngươi cái này rõ ràng cho thấy ở hâm mộ và ghen ghét ." Trùng Vương lơ đểnh, vui đến quên cả trời đất hướng Chúng Phật Đà xung phong liều chết đi .

Phốc

Không thể không nói, cái này hai mươi chuôi huyết sắc liêm đao, thực sự phi thường khủng bố, mười mấy Phật Đà ở nơi này phía dưới, Uyển Như như dưa hấu yếu đuối, trực tiếp bị cắt thành vài đoạn, huyết nhục phun đầy đất!

"Con ếch gia ai ya, cái này Tiểu Trùng Tử lúc nào có mạnh mẽ như vậy thủ đoạn ?" Tiểu gia hỏa cũng không cười nổi nữa, trợn mắt hốc mồm lập trên không trung, trong đầu tràn đầy nghi hoặc .

"Trùng Vương loại chiến đấu này hình thái quả thực rất xấu xí, nhưng không phải không thừa nhận, lực sát thương tương đối đáng sợ!" Kiếm một ba người nhìn nhau, trong lòng hoảng sợ không gì sánh được, bởi vì bọn họ nghĩ đến, Quân Đoàn Trưởng còn có mấy vạn con Phệ Huyết trùng, hiện tại đang ở Long Thần Sơn Mạch trắng trợn tàn sát, điên cuồng trưởng thành .

Giả như mỗi một thủ lĩnh đều có thể biến thành loại chiến đấu này hình thái, mấy vạn con chung vào một chỗ là khái niệm gì, chỉ sợ sẽ là như bọn họ như vậy viên mãn kỳ cường giả, cũng chỉ có nhượng bộ lui binh phần đi!

"Độc Tí đại sư, thỉnh xuất thủ tương trợ!" Rốt cục có người sợ, khiếp đảm, thanh âm phát run hướng hư lê dân trong điện Độc Tí cầu cứu .

"Độc Tí đại sư, ngươi nếu không ra tay nữa, Cổ Đà Tự liền thực sự sẽ bị Vô Thiên cái này Ma Đầu hủy diệt, mời đánh xuống thần uy, đem này Ma tru diệt!" May mắn sống sót vài cái Phật Đà, đều là thần sắc thê thảm nhìn hư lê dân điện, bi thương cầu xin .

"Ai! Nhân Quả Tuần Hoàn, thiện ác có báo, Vô Thiên, nếu như ngươi bây giờ buông Đồ Đao, đem hai đầu Hỏa Lân Thú nhục thân cho ta, đối với chuyện lúc trước, lão nạp có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, cũng đáp lại ngươi ba điều kiện ."

Khẽ than thở một tiếng vang lên phía sau, nhất đạo nghe không ra có bất kỳ tâm tình gì thanh âm, quanh quẩn ở cái này mảnh nhỏ hư không, Trùng Vương cùng tiểu gia hỏa bản năng ngừng tay, hướng hư lê dân điện nhìn lại .

"Không có khả năng!" Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt .

Hơi trầm mặc, cụt một tay thanh âm lần thứ hai vang lên, lại nhiều một luồng sát ý lẫm liệt: "Thôi, ngươi đã khăng khăng một mực, lão nạp ngày hôm nay đánh liền phá lời thề của mình, độ ngươi thành Phật ."

"Ha ha! Các ngươi chết chắc, Độc Tí đại sư tiến nhập Phật Môn sau đó, từng phát thệ cũng không nhúc nhích nữa Sát Niệm, suốt đời sạch Tu Phật pháp, mà hôm nay Sát Niệm tái khởi, các ngươi chính là có mười cái mạng, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ sống nổi rời đi nơi này!"

"Trời làm bậy còn có thể thứ cho, người làm bậy không thể sống, các ngươi ngày hôm nay chết ở chỗ này, không ai sẽ nói cái gì, không, sẽ nói, bất quá đều có thể nói các ngươi chết tiệt!"

" Không sai, tại thế nhân trong mắt của, các ngươi đều là tội đáng chết vạn lần ma quỷ, mà ta Cổ Đà Tự vô luận làm cái gì, được cái gì, ở mọi người tâm lý, chúng ta vẫn như cũ đều là chánh nghĩa nhất phương, là ở trừ ma vệ đạo, giữ gìn thương sinh!"

Vài tên Phật Đà keng keng có lực mở miệng, dĩ vãng nhân từ cùng hiền lành biến mất, còn dư lại chỉ có châm biếm, chán ghét, căm hận . . .

Nhìn mấy người sắc mặt, nghe những lời này, chẳng biết tại sao, Vô Thiên tâm lý dần dần mọc lên một cổ bi ai, là Phật Tổ cảm thấy bi ai cùng không đáng giá, lưu lại một thân Đạo Thống, vốn muốn cho hậu thế đệ tử tạo phúc thế gian, Phổ Độ chúng sinh, không muốn cuối cùng lại trở thành tàn hại sinh linh lợi khí .

"Đây chính là thế người trong lòng Phật, thực sự là vừa có thể cười, lại thật đáng buồn a!" Kiếm lay động thủ lĩnh, trong con ngươi tràn ngập thất vọng .

"E rằng, Cổ Đà Tự thật không cần thiết tồn tại ở thế gian ." Vô Thiên thì thào, ánh mắt xoay mình trầm xuống, đối với tiểu gia hỏa hai thú quát lên: "Giết bọn hắn!"

" Được !" Tiểu gia hỏa gật đầu, ngưng trọng nói: "Tiểu Trùng Tử ngươi đi, con ếch gia nhìn chằm chằm Độc Tí, một có tình huống ngươi liền nhanh lên triệt!"

"Nguyên lai hay là Phật, lại là loại này tính tình, thực sự đáng chết!" Trùng Vương cười nhạt, thân hình lóe lên, hai mươi chuôi nhìn thấy huyết quang tràn ngập, hai cái Phật Đà tại chỗ tứ phân ngũ liệt, từ nay về sau chết!

"Bọn họ tâm lý quả thực đã sinh sôi ra Ma Niệm, nhưng là không tới phiên các ngươi tới sát!"

Đang nói xuất hiện đồng thời, kèm theo loảng xoảng một tiếng vang thật lớn, hư lê dân điện đại môn đột nhiên mở ra, một gã Độc Tí đầu bóng lưởng Đại Hán, vụt xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, người này chính là Độc Tí đại sư!

Diệt

Độc Tí mới vừa xuất hiện, vươn tay phải ra, chỉ vào không trung, một Đạo Phật chỉ từ đầu ngón tay xì ra, uy thế kinh khủng vào thời khắc này ầm ầm bạo phát, cuộn sạch vạn dặm hư không, hướng Trùng Vương oanh sát tới!

"Tốc độ chém giết!" Tiểu gia hỏa chợt quát, Tiểu thân thể lắc lư một cái, trong sát na để ngang Trùng Vương phía trước, móng vuốt lộ ra, đối với Phật quang một điểm, than nhẹ: "Dĩ bỉ chi đạo, hoàn trì bỉ thân!"

Nhưng mà, cụt một tay thực lực so với Cổ thiên, cường không biết gấp bao nhiêu lần, tiểu gia hỏa loại thần thông quỷ dị này, căn bản là không có cách đem cụt một tay chiêu này bắn ngược trở lại, bất quá cũng để cho bên ngoài dừng lại trên không trung, giằng co không nghỉ .

A

Liên tục mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trùng Vương triển khai ưu việt thủ đoạn, cấp tốc đem còn dư lại vài tên Phật Đà đều chém giết, giữa lúc nó chuẩn bị thoát đi lúc, chợt nghe kêu đau một tiếng từ phía sau lưng truyền đến, lúc này quay đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời co rút lại, sát khí trùng tiêu!

Chỉ thấy tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ, đột nhiên từng khúc nứt ra, huyết nhục khắp bầu trời lắp bắp, mà Đạo Phật quang thì rất nhanh tới gần, nhìn thấy một màn này, Trùng Vương cũng không có làm nhiều suy nghĩ, bay thẳng đến Kỳ Phi đi .

Mà đúng lúc này, tiểu gia hỏa bỗng nhiên quát lên: "Nhanh chóng lui lại, con ếch gia muốn đi, Ngũ Đại Châu còn không người có thể ngăn được!"

Nghe nói, Trùng Vương nhãn Quang Thiểm Thước gian, quả đoán rút lui khỏi, hóa thành nhất đạo huyết quang, rất nhanh rơi xuống Vô Thiên bên cạnh, nhìn ra xa đi, chuông đồng lớn bên trong hai mắt, vẻ lo âu càng ngày càng đậm hơn .

"Một ngón tay oai lại khủng bố như vậy, cư nhiên cũng làm cho Bản Hoàng thụ thương, được, tốt, dĩ bỉ chi đạo, hoàn trì bỉ thân!"

Tiểu gia hỏa mắt vàng trung lóe ra hung quang, khác một cái móng vuốt nhỏ kim quang hiện lên, chỉ vào không trung, huyết nhục tại chỗ nổ tung, sâm Sâm Bạch xương hiển hiện, nhưng nó ngay cả cũng không nhìn một cái liếc mắt, Tiểu thân thể run lên bần bật, một cổ mịt mờ lực lượng, nhất thời như hồng thủy vậy, hướng Phật quang đánh tới .

Ầm

Cái này cái địa phương tại chỗ chôn vùi, bày biện ra đen kịt một màu khu vực chân không, mà ở trong bóng tối, một đạo ánh sáng màu vàng, Uyển Như sao chổi vậy, Phá Toái Hư Không, hướng Độc Tí vọt tới!.