Chương  437: Thánh Binh ra, tim và mật run rẩy!

Chương  437: Thánh Binh ra, tim và mật run rẩy!

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, báo hỏng hai cái móng vuốt, tiểu gia hỏa rốt cục lấy Thần Thông Chi Thuật, đem Phật quang bắn ngược trở lại, đồng dạng nó cũng bị thương nặng, Tiểu thân thể lại tựa như gặp kinh khủng va chạm, chợt bay ngang ra, trong miệng càng là không ngừng phún huyết!

Trùng Vương phóng lên cao, đem tiếp được, rơi vào Vô Thiên bên cạnh phía sau, vội vàng nói: "Con ếch lão đại, ngươi không sao chứ!"

"Chút thương thế này còn chết không ." Tiểu gia hỏa lắc đầu, đơn giản ứng với một câu, cũng không lo móng vuốt thương thế, hai mắt nở rộ tinh quang, chăm chú nhìn chằm chằm Đạo Phật quang .

Đều phí lớn như vậy tinh thần, bất kể nói thế nào, cũng phải cấp Độc Tí con lừa già ngốc, tạo thành quản chi chỉ có một chút thương thế đi!

Nhưng mà không như mong muốn, chỉ thấy Độc Tí bàn tay nhẹ nhàng vung lên, Phật quang liền Uyển Như ánh nến trong gió vậy, chút nào Vô Chiêu giá tán loạn, hóa thành quang vũ một chút, dần dần biến mất ở trong thiên địa .

"Ngươi cái này loại Thần Thông Chi Thuật cũng không tệ lắm, giả như tu vi của ngươi đạt được viên mãn kỳ, có thể còn có thể khiến lão nạp thụ thương, nhưng bây giờ không được ." Độc Tí mở miệng, giọng nói đạm nhiên, lại mang theo có chút ít trào phúng .

Đây là một cái rất kỳ quái Đại Hán, thân thể khôi ngô mà mạnh mẽ, trên mặt có một cái lớn như vậy vết thương, Uyển Như dữ tợn đáng sợ Ngô Công vậy, tràn đầy một cổ hung hãn khí tức .

Nhưng mà, thanh âm của hắn cũng rất khàn khàn, như là tuổi tác đã mại lão nhân vậy, đồng thời ở trên người của hắn, ngoại trừ bưu hãn khí độ bên ngoài, còn có một loại làm người ta cảm thấy thân thiết thân hòa lực .

Bất quá những thứ này đối với Vô Thiên mà nói đều không trọng yếu, quan trọng nhất là, phải như thế nào đánh bại cái này cường đại dị thường gia hỏa .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên một bả đoạt tiểu gia hỏa Càn Khôn Kiếm, liên đới Trảm Thần song song ném ra ngoài, đồng thời quát lên: "Kiếm một, kiếm hai tiếp kiếm, Kiếm Tam quỷ mị các ngươi từ bên cạnh hiệp trợ, vô luận như thế nào cũng muốn đưa hắn cho ta trấn áp!"

"Có Trảm Thần nơi tay, nửa bước thần biến kỳ cường giả thì như thế nào, ha ha . . ."

Bắt lại Trảm Thần, kiếm một mực trung nhất thời bắn ra hào quang xán lạn, như Kiếm Thần phụ thể, trong lúc nhất thời hăng hái, khí xông đấu khí, nhắm thẳng vào Độc Tí đi .

" Không sai, cùng Càn Khôn Kiếm hợp nhất, chiến đấu đủ sức để đánh vỡ viên mãn kỳ giới hạn, tiến nhập nửa bước vô song, muốn trấn áp hắn đơn giản mà cử!" Kiếm nhị thủ cầm Càn Khôn Kiếm, nhãn chói như Hạo Nguyệt, vô số kiếm khí tràn mi ra, xé rách thập phương thiên địa!

Một bên Kiếm Tam còn lại là khóc gương mặt, tâm lý ý vị buồn bực, vì sao Quân Đoàn Trưởng sẽ không đem lưỡng chuôi Thần Kiếm cho hắn một thanh, mặc dù chỉ là ngắn ngủi mượn dùng, bất quá quá hạ thủ nghiện cũng tốt a!

"Dung hợp, Tâm Kiếm xuất khiếu!"

Tưởng quy tưởng, nhưng tay chân hắn không có chút nào chậm, kèm theo ba đạo tiếng quát khẽ vang lên, ba người đồng thời cùng Thần Kiếm dung hợp, ngay sau đó, như muốn xé rách màng nhĩ tiếng leng keng, với trong bầu trời này ầm ầm nổ tung .

Ba thanh Tâm Kiếm xuất hiện, Uyển Như có Kiếm Linh vậy, chấn động mà ông hưởng, kim loại thanh âm không ngừng vang vọng, tuyệt thế phong mang cuộn sạch bốn phương tám hướng, từng ngọn đã lâu mà hùng vĩ cổ tự, như là đậu hũ yếu đuối bất kham, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Thậm chí ngay cả hư lê dân điện vào giờ khắc này lại tựa như đều thừa nhận không, vài vết rách rất nhanh lan tràn ra, thời khắc mấu chốt, Độc Tí xuất thủ, bàn tay to chợt vung lên, một cổ bàng bạc kim quang, như như thác nước nghịch lưu nhi thượng, đem trọn tọa hư lê dân điện bao quanh cái bọc .

"Ma Vương ra, Thương Khung diệt!"

Quỷ mị cùng Quỷ Yêu cũng đồng thời xuất thủ, Ma Khí từ trong cơ thể cuồn cuộn ra, nhất tôn cùng Thiên Tề cao Ma Ảnh rất nhanh hiển hóa, rất mông lung, rất mơ hồ, khán bất chân thiết, nhưng Ma Uy cực kỳ đáng sợ, chấn động nghìn vạn dặm Thương Khung!

Kinh khủng hơn là, ở ma ảnh trong tay còn có một chuôi vạn trượng Loan Đao, Uyển Như một vòng màu đen viên nguyệt rớt xuống Phàm Trần vậy, nhồi vào toàn bộ Thiên Khung, cực kỳ kinh người!

Chém

Diệt

Kèm theo năm đạo tiếng quát khẽ, ba đạo kiếm khí cùng Ma vương Ma Đao đồng thời hạ xuống, ngập trời uy thế, vạn dặm hư không tại chỗ vỡ tan, phía dưới cổ xưa tự miếu bị hủy một mảng lớn, cuồn cuộn khói đặc, trực tiếp đem Thương Khung đều bao phủ lại!

"Rất tốt công kích, nếu như đổi thành khác nửa bước vô song kỳ 俢 giả, cơ bản không có sống hy vọng ." Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Độc Tí cũng không có vì vậy mà kinh sợ, trên thần sắc có thể nhìn thấy chỉ có một chút xíu ngưng trọng đã, thậm chí còn xuất khẩu khen .

"Mọi người cẩn thận, Độc Tí có một khỏa Phật Châu, truyền thuyết là một vị đắc đạo Thần Tăng lưu lại, nếu như sống lại toàn bộ uy năng, có thể phát huy ra một Bán Thánh Binh uy lực!" Quỷ Kiến Sầu thanh âm, bỗng nhiên ở trên chín tầng trời vang lên .

"A di đà phật ."

Độc Tí một tay để xuống trước ngực, nhắc tới một câu, lắc đầu nói: "Quỷ thí chủ đối với ta Cổ Đà Tự thật đúng là như lòng bàn tay, bất quá ngươi chính là nói sai một điểm, lão nạp trong tay này cái Phật Châu, cũng không phải là cái gì đắc đạo Thần Tăng lưu, mà là Phật Tổ tự mình lưu lại ."

"Cái gì ? !" Vô Thiên khiếp sợ, tâm lý sóng biển cuồn cuộn .

Chớ nói hắn, người ở chỗ này không không kinh hãi vạn phần, ngay cả Quỷ Kiến Sầu cũng có trong nháy mắt thất thần .

"Năm đó Phật Tổ còn không có chứng đạo trước khi, dựa vào một chuỗi Phật Châu Phổ Độ hàng tỉ cả đời, là Phật Môn chú tạo khởi địa vị siêu nhiên, các loại Phật Tổ chứng đạo sau đó, xâu này Phật Châu bị Phật Môn hậu nhân tôn xưng là 'Phổ Độ Phật Châu ". Mà lão nạp trong tay này cái, chính là Phổ Độ phật châu trong đó một viên ."

Nói chuyện đồng thời, Độc Tí tay vừa lộn, một viên hạt châu màu vàng lập tức xuất hiện, chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng Phật Tính quang huy cực kỳ mạnh mẽ, gần một cổ hơi thở, cũng làm người ta có loại muốn quỳ xuống sùng bái xung động .

"Này cái Phật Châu là phật môn tượng trưng, ủng có vô thượng địa vị, vẫn tồn tại Phật Tổ một luồng Thần Niệm, chỉ cần có nó ở, phật môn vinh quang cùng quang huy đem trọn đời bất diệt ." Xem trong tay Phật Châu, Độc Tí diện mục thành kính mà cung kính, cùng trước kia sát ý nghiêm nghị bộ dạng tuyệt nhiên bất đồng .

"Phục Ma!"

Bỗng nhiên, Độc Tí khẽ quát một tiếng, lòng bàn tay Phật quang cuộn trào mãnh liệt, Phật Châu như sống lại vậy, lại tự chủ lơ lửng tới giữa không trung, vô tận Phật quang phun ra, Uyển Như một ** che Thiên Hải lãng vậy, Triều Ma Đao cùng Tâm Kiếm lăn đi!

Một màn quỷ dị xuất hiện, hai người va chạm, cư nhiên không có phát sinh một điểm động tĩnh, thậm chí ngay cả một tia khí lãng cũng không có, một khắc trước còn có thể hủy diệt vạn vật đại sát chiêu, ở gặp gỡ Phật quang sóng triều phía sau, còn như đá ném vào biển rộng vậy, hết thảy đều bình tĩnh lại!

Phốc

Kiếm một năm người sắc lại đột nhiên trắng bệch, liên tục phún huyết, Uyển Như đã bị nguy nga núi lớn va chạm vậy, thân thể trực tiếp bị hất bay, thẳng đến ngoài trăm dặm phương mới đứng vững .

Nhưng mà, bọn họ như là không có phát hiện mình thụ thương giống nhau, chăm chú nhìn chằm chằm phiêu phù ở giữa không trung Phật Châu, trong mắt tràn ngập hoảng sợ cùng kinh nghi, năm người liên thủ thế tiến công, tương đương với ba gã nửa bước vô song kỳ Toàn Lực Nhất Kích, có thể lại còn không còn cách nào hủy diệt cái này khỏa Phật Châu!

Đừng nói hủy Diệt Phật châu, mặc dù muốn tới gần cũng không có cách nào, giống như là có một tòa lạch trời nằm ngang ở phía trước, khiến bọn họ tâm lý đều là mọc lên một cổ sâu đậm cảm giác vô lực .

Trái lại Độc Tí, khóe miệng cũng có tràn máu, bất quá thân thể không động chút nào, Uyển Như cắm rễ trên mặt đất vậy .

Chênh lệch, đây chính là chênh lệch, Phật Tổ lưu lại Phật Châu, lại sẽ khủng bố như vậy, thật là làm cho người tuyệt vọng a!

"Là nó, không sai, chính là nó cứu đi Xích Viêm một dạng, lâm sơn Thúc một nhà mới sẽ gặp phải tai họa ngập đầu, nếu như nó không có xuất hiện, như vậy, hết thảy hết thảy đều sẽ không phát sinh!"

Hiện trường tất cả mọi người bị phật châu uy thế cho chấn nhiếp, ngay cả tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương cũng giống vậy, duy chỉ có Vô Thiên không có, hắn nhìn chòng chọc vào Phật Châu, trong miệng không ngừng từ ngữ, thân thể run rẩy kịch liệt, lại tựa như kích động, lại tựa như phẫn nộ, càng lại tựa như muốn nổi điên điềm báo!

Khi Phật Châu vừa xuất hiện, Vô Thiên trong đầu, liền không tự chủ được hiện ra, ngày xưa ở Viêm Tông Đại Tôn Giả cùng niệm châu giao chiến tràng cảnh, trải qua nhiều lần xác nhận, hắn rốt cục khẳng định, này cái Phật Châu chính là lúc đầu cái viên này niệm châu!

Bởi vậy, Vô Thiên trong lòng lửa giận, rốt cục bị triệt để châm lửa, hai tròng mắt đỏ bừng một mảnh, Uyển Như hai cái nung đỏ hỏa lò vậy, lóe ra như dã thú hung quang!

"Sát! Nhất định phải sát . . . Không tiếc tất cả, nhất định phải giết chết hắn!"

Mới đầu là tự lẩm bẩm, cuối cùng kèm theo nhất đạo kinh thế sát khí xuất hiện, Vô Thiên đột nhiên hét giận dữ mở, tóc bạc Loạn Vũ, giống như điên, hai tay chợt vươn, Thiên Thần tay trái cùng tay phải thoát ly hai tay, hóa thành lưỡng đạo cầu vồng hướng kiếm một năm người lao đi, cũng chợt quát: "Dùng Thánh Binh cho ta nổ nát hắn!"

Đột nhiên thao Thiên Sát khí, nhất thời giật mình tỉnh giấc mọi người, theo tiếng nhìn lại, tất cả mọi người nhịn không được đánh cái rùng mình, bao quát Độc Tí ở bên trong .

Chỉ thấy trước khi còn hảo đoan đoan Vô Thiên, lúc này toàn thân lượn lờ nồng nặc sát khí, còn như hỏa diễm đang thiêu đốt vậy, đặc biệt nghe tới sát ý kia nghiêm nghị tiếng quát, kiếm một năm người cả vật thể lạnh lẽo, ở chung lâu như vậy, cái này hay là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy Quân Đoàn Trưởng, cho thấy điên cuồng như vậy dữ tợn một mặt!

Mà Độc Tí cùng Quỷ Kiến Sầu cùng với Phật Chủ ba người bất đồng, bọn họ sợ hãi là, Vô Thiên lại có nhất kiện Thánh Binh!

Thánh Binh là cái gì ? Đây chính là siêu Việt Hoàng Binh, lực kháng vô song kỳ cường giả khủng bố thần binh, tùy tiện một kích đều có thể hủy diệt phương viên triệu dặm thiên địa, hết thảy tất cả đều muốn hóa thành hư vô, xưng là thiên uy cũng không quá đáng .

Nhìn hai ở hư không bạo cướp bao tay, Độc Tí đám người căn bản không dám đi hoài nghi thật giả, bởi vì chưa từng thiên trong miệng nói ra, chưa từng có một câu giả quá .

Nếu Thánh Binh uy năng toàn bộ sống lại, không, chỉ cần sống lại phân nửa, đừng nói là Phật Châu, mặc dù là toàn bộ Cổ Đà Tự, bao quát mọi người, đều chỉ có rơi xuống phần!

Đột nhiên, Quỷ Kiến Sầu cùng Độc Tí cùng với Phật Chủ ba người, thân ảnh đồng thời bạo vút đi, xem bộ dáng là muốn cướp đoạt Thiên Thần bên trái tay trái .

Bọn họ có thể có cử động như vậy, một là sợ Thánh Binh sống lại, sẽ cho bọn hắn mang đến hủy diệt tai nạn, hai là tham dục, hôm nay Ngũ Đại Châu nhất kiện Thánh Binh cũng không có, thảng nếu có thể đoạt vào tay, định có thể nhất thống Ngũ Đại Châu, trở thành chí cao vô thượng bá chủ, không ai dám không thần phục .

"Không thể để cho bọn họ thực hiện được, Kiếm Tam, quỷ mị, Quỷ Yêu, ba người các ngươi đến cướp đoạt Thánh Binh, ta và kiếm hai vận dụng tâm kiếm hợp nhất, cho bọn hắn một kích trí mạng!" Kiếm một mặt sắc đột nhiên thay đổi, vội vã phân phó 1 tiếng, chợt cùng kiếm hai nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một dứt khoát .

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, Vô Thiên đột nhiên lên tiếng, quát hai người, lạnh như băng nói: "Mạng của các ngươi là của ta, chỉ cần ta không có cho các ngươi chết, các ngươi thì không thể tự tiện chủ trương, huống, nếu như ở nơi này chết trận, các ngươi cho rằng đáng giá sao ?"

Tuy là hắn hiện tại đã tiến nhập trạng thái điên cuồng, nhưng thần chí cũng không có hỗn loạn, vừa nhìn cũng biết kiếm một, hai người muốn thi Triển mỗ loại cấm kỵ sát chiêu .

Hay là cấm kỵ sát chiêu, chính là giết địch một trăm tự tổn tám mươi, đổi lại mà Ngôn Chi, nếu thi triển cấm kỵ sát chiêu, chém giết đối phương, kiếm một hai người cũng rất có thể sẽ theo bỏ mạng tại chỗ, loại này tự mình hại mình cách làm, Vô Thiên đương nhiên sẽ không đồng ý, sở dĩ quả quyết đưa bọn họ ngăn cản ..