Chương  438: Nhiên Đăng!

Chương  438: Nhiên Đăng!

Nghe được Vô Thiên tiếng quát, kiếm một ... hai ... Thân thể của con người nhất thời dừng tại giữ không trung, trong lúc mơ hồ mơ hồ còn có thể gặp được, hai người trong hốc mắt lại có vụ thủy tràn ngập .

Bọn họ đây là cảm động a! Quân Đoàn Trưởng giọng nói tuy là cực kỳ băng lãnh, thậm chí không mang theo bất kỳ cảm tình gì, nhưng là bọn hắn lại nghe ra nồng nặc quan tâm ý, hơn nữa còn là một người bạn đối với bằng hữu quan tâm .

"Quân Đoàn Trưởng . . ."

"Ý ta đã quyết, đừng nói thêm nữa!" Vô Thiên vung tay lên, nhìn Quỷ Kiến Sầu ba người, cười lạnh nói: "Thánh Binh ta đã nhận chủ, các ngươi lại còn ý nghĩ kỳ lạ muốn cướp giật, thực sự là buồn cười!"

Đang nói rơi xuống đất, không Thiên Thần niệm khẽ động, Thiên Thần tay phải cùng tay phải tốc độ tăng vọt, thậm chí so với tốc độ của tia chớp còn nhanh hơn, trực tiếp rơi xuống kiếm một trên tay .

"Sống lại!"

Không chút do dự nào, ngũ Nhân Nguyên làm lực lập tức bắt đầu khởi động, rưới vào Thiên Thần bên trái trong tay phải, nhất thời một cổ kinh thế uy áp từ từ lan tràn ra .

"Thật là Thánh Binh!" Phật Chủ cả kinh nói, đồng thời ba người dừng lại, sắc mặt ngưng trọng nhìn lại .

"Quỷ mị, Quỷ Yêu, các ngươi đang làm cái gì, vì sao không đánh lén ba người, còn chủ động sống lại Thánh Binh, lẽ nào ... Lẽ nào các ngươi cũng bị Vô Thiên khống chế ? !" Quỷ Tông truyền âm, hai mắt Ma Khí ngập trời, như hai đợt mặt trời chói chang màu đen vậy, đoạt hồn nhiếp phách!

Quỷ mị hai nàng không nói gì, nhìn Quỷ Kiến Sầu biểu tình trên mặt, tâm lý khe khẽ thở dài, nếu như bây giờ thật muốn các nàng tuyển chọn, các nàng tình nguyện tuyển chọn đi theo Vô Thiên .

"Tất cả quỷ sai nghe lệnh, không tiếc tất cả, cho Bổn Tọa chém giết Tu La quân đoàn nhân cùng hai cái này kẻ phản bội!" Quỷ Kiến Sầu gầm lên .

Nhưng mà, thẳng đến đang nói rơi xuống đất, dĩ nhiên có không có người nào dừng tay, còn ở phía xa chém giết, hơn nữa trải qua cái này ngắn ngủi chiến đấu kịch liệt, chín mươi Kim Cương La Hán hầu như chết trận phân nửa, mà Cổ Đà Tự vật kiến trúc càng là cơ bản bị phá hủy, khắp nơi đều là một mảnh đổ nát thê lương, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Trái lại Vô Thiên phương này, Tu La quân đoàn thật đúng là một người chưa từng trận vong, hắc ám quân đoàn lại cũng chỉ chết một người, bất quá cơ bản đều mang bất đồng trình độ tổn thương!

"Ngươi cho là bọn họ cũng là ngươi trước kia quỷ sai ? Hắc ám quân đoàn, Tu La quân đoàn nghe, lập tức đình chỉ chiến đấu, hướng ta chỗ này tụ tập!" Vô Thiên quát lạnh, tiếng như Hồng Chung, cuồn cuộn ra .

Nghe nói, hai cái quân đoàn mọi người lập tức ngừng tay, chỉ bất quá chớp mắt một cái, liền đều đi tới Vô Thiên trước người .

Vô Thiên mỉm cười nói: "Một trận chiến này các ngươi khổ cực, đi nghỉ trước nghỉ ngơi, dưỡng túc tinh Thần Hậu, nói không chừng còn có một chiến đấu đang chờ các ngươi ."

"Không khổ cực, chúng ta nguyện ý vì Quân Đoàn Trưởng hiệu lực!" Hơn một trăm người mặt nở nụ cười, đồng nói .

Vô Thiên mỉm cười, cũng không nói gì nhiều, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, hơn một trăm người toàn bộ trong nháy mắt tại chỗ biến mất .

Thánh Binh oai khủng bố ngập trời, giả như không đem bọn họ đưa đi, chờ chút nhất định sẽ lọt vào vạ lây, thật vất vả mới hàng phục nhiều như vậy cường giả, Vô Thiên cũng không muốn giận dữ cử chỉ, đưa bọn họ cũng toàn bộ chôn vùi .

"Ngươi thực sự đem quỷ sai cho toàn bộ khống chế, Vô Thiên, ngươi đây là ở từ tìm Tử Lộ!" Quỷ Kiến Sầu một chữ một cái mở miệng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, như vậy, hận không thể đem Vô Thiên ăn sống nuốt tươi .

"Hừ! Ngươi bây giờ sát khí sẽ đem ngươi đưa vào Địa Ngục!" Vô Thiên lạnh lùng cười, đối với kiếm một năm người gật đầu .

"Vô Thiên tiểu hữu, bình tĩnh chớ nóng, có thể không tiến đến cùng lão nạp một tự, làm tiếp định đoạt!" Đúng lúc này, nhất đạo đạm nhiên thêm có vẻ hơi vô lực thanh âm, bỗng nhiên từ hư lê dân trong điện vang lên .

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến Nhiên Đăng lão tổ!"

Đạo thanh âm này vừa xuất hiện, còn thừa lại bốn mươi mấy tên Kim Cương La Hán, Phật Chủ, Độc Tí đều chắp hai tay, khom người cúi đầu .

"Độc Tí, Huyền ma, các ngươi sở tác sở vi, thực sự làm ta rất đau lòng, nếu như ta hiện tại không có tỉnh lại, Cổ Đà Tự chẳng phải là sẽ bị mất ở trên tay của các ngươi, đến lúc đó các ngươi khiến vi sư Tọa Hóa phía sau, làm sao đi đối mặt Phật Tổ, đối mặt các đời tiền bối!"

Hư nhược thanh âm, đứt quảng từ hư lê dân trong điện truyền ra, Uyển Như đang tự nói vậy, mà rơi vào Độc Tí lưỡng trong tai người, lại như sét đánh ngang tai, song song lập tức quỵ ở hư không, diện mục bi thương, tâm lý khổ sở không thôi .

Kỳ thực ở lưỡng người tâm lý, có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng đến miệng một bên, lại không biết phải nói gì .

"Ai! Ta biết các ngươi làm tất cả, đều là cứu vi sư một mạng, bất quá các ngươi không nên vì vậy mà quên Phật Tổ răn dạy . Các ngươi làm như vậy, mặc dù vi sư có thể có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn sống sót, trong lòng cũng sẽ bất an a!" Nhiên Đăng than thở .

Độc Tí hai người không dám có nửa điểm làm trái, vội vã thừa nhận sai lầm của mình: "Sư tôn, đệ tử biết sai, xin ngươi trách phạt!"

"Cũng được! Nếu sở có sự tình đều là do vi sư dựng lên, vậy thì do vi sư đến kết thúc đây hết thảy đi! Vô Thiên tiểu hữu, mời đến ."

Đang nói rơi xuống đất, hư lê dân trên điện kim quang, kèm theo bùm một tiếng, từng khúc nứt ra, quang vũ một chút, nhanh chóng tiêu tán thành vô hình, chợt theo tiếng cót két vang lên, hư lê dân điện đại môn từ từ mở ra, khi xuất hiện một cái vừa vặn cung một người đồng hành khe cửa lúc, liền hơi ngừng .

"Quân Đoàn Trưởng không thể, để phòng bẩy rập!" Thấy thế, kiếm quýnh lên vội vàng khuyên nhủ .

Kiếm hai gật đầu nói: " Không sai, chúng ta bây giờ có Thánh Binh nơi tay, căn bản không cần sợ Nhiên Đăng, trực tiếp đưa bọn họ toàn bộ đánh giết là được, Quân Đoàn Trưởng, ngươi muôn ngàn lần không thể đi phạm hiểm!"

"Ha hả! Tuổi thọ của ta mặc dù nhưng chạy tới phần cuối, nhưng nếu như ta nguyện ý, chỉ dựa vào hồi quang phản chiếu một kích, các ngươi mọi người, bao quát Thánh Binh ở bên trong, đều có thể tan tành mây khói!" Nhiên Đăng nhẹ nhàng cười, giọng nói rất bình thản, không có mang một tia sát cơ, bất quá lại lệnh Vô Thiên mấy thân thể của con người hồn nhiên run lên, thể xác và tinh thần trong nháy mắt một mảnh lạnh lẽo .

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng ?" Kiếm Tam âm trầm nói .

"Các ngươi coi chừng Phật Chủ ba người, đặc biệt Quỷ Kiến Sầu, chỉ cần một có dị dạng, liền lập trảm vô xá!" Vô Thiên bí mật truyền âm một câu, không để ý kiếm một năm người khuyên bảo, hóa thành một đạo Lưu Quang lướt vào đại môn .

Bởi vì ở Nhiên Đăng nói câu này thời điểm, từ Độc Tí hai trên mặt người, hắn sở nhìn thấy chỉ có bi thương, lại không còn lại như bất ngờ bên trong tâm tình, cái này đủ để chứng minh, bọn họ đã sớm biết việc này .

Sở dĩ, không bằng dứt khoát xông vào một lần chỗ này long đàm hổ huyệt, nhìn Nhiên Đăng đến tột cùng muốn nói gì .

Hử

Khi vừa đi vào hư lê dân điện, thấy hay là Nhiên Đăng lão tổ lúc, Vô Thiên nhất thời lông tơ dựng đứng, thậm chí không chút do dự nào, vung tay lên, một mảnh màu lửa đỏ sóng triều, hướng bên ngoài rít gào đi .

"Vô Thiên, ngươi chớ có vô lễ!" Bên ngoài, Phật Chủ hai thanh âm của người lúc này gầm lên dựng lên, càng là tại đồng nhất thời gian, thân ảnh nhoáng lên, hướng hư lê dân điện bạo vút đi .

"Dừng lại, không nên mắc thêm lỗi lầm nữa ." Nhiên Đăng mở miệng, cũng tay khô héo cánh tay vươn, về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, giữa không trung sóng triều cư nhiên trong nháy mắt tán loạn, thậm chí ngay cả Vô Thiên thân thể, đều bị giam cầm ở tại chỗ, cũng không nhúc nhích .

"Ngươi đến tột cùng là Nhiên Đăng, vẫn là Xích Viêm một dạng ?" Vô Thiên không có sợ cùng sợ, chỉ có nơi nơi vẻ lo lắng .

Tay kia nhẹ nhàng vung lên, một cái cổ xưa Bồ Đoàn rơi vào Vô Thiên trước người, lúc này Nhiên Đăng mới vừa rồi xuôi hai tay xuống, mỉm cười nói: "Vô Thiên tiểu hữu bình tĩnh chớ nóng, trước hết mời tọa, lão nạp cái này vì ngươi giải đáp ngươi trong lòng nghi hoặc ."

"Ngươi không phải Xích Viêm một dạng ." Vô Thiên sâu đậm liếc hắn một cái, phun ra một câu nói như vậy, liền ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, yên tĩnh chờ Nhiên Đăng giải thích .

Cũng không trách hắn sẽ như thế, bởi vì Nhiên Đăng cùng Xích Viêm hạt ở rất giống, vô luận là con mắt, vẫn là ngũ quan, lại giống hoặc là thân cao, đều Uyển Như từ trong một cái mô hình khắc ra vậy, nếu như không phải Xích Viêm một dạng hơi chút kiện khang, mà Nhiên Đăng cốt sấu như sài, Vô Thiên còn tưởng là thật sẽ đem hai người trở thành là cùng một người .

"Ha hả!" Nhiên Đăng mỉm cười nói: "Kỳ thực, có thể nói như vậy, Xích Viêm một dạng là Nhiên Đăng, Nhiên Đăng cũng Xích Viêm một dạng ."

Vô Thiên nhíu mày, trầm giọng nói: "Có chuyện nói thẳng ."

"Tiểu hữu tính tình thật đúng là vội vàng xao động a!" Nhiên Đăng đạm đạm nhất tiếu, chợt hơi lắc đầu, có chút khổ sở nói ra: "Trên thực tế, Xích Viêm một dạng là ta Nguyên Thần, bất quá cũng một cái có mình độc lập ý thức, hoàn toàn không bị ta khống chế Nguyên Thần ."

"Làm sao có thể ?" Vô Thiên thân thể run lên, kinh hô .

"Thế giới to lớn vô kì bất hữu, loại này sự tình ở Đại Thiên Thế Giới trung, sẽ tìm thường bất quá, tiểu hữu chỉ là cảnh giới chưa tới mà thôi ."

Nhiên Đăng cười cười, giải thích: "Trước đây ta đến vô song kỳ Đại Viên Mãn lúc, xuất phát từ một thời hưng khởi, đem Nguyên Thần chia lìa ra, vừa mới bắt đầu còn không có gì dị dạng, ai ngờ ở ta bế quan sau đó, Nguyên Thần từng bước trưởng thành, trở nên mạnh mẻ, thẳng đến hơn một ngàn năm trước, cư nhiên dần dần sinh ra mình linh trí, trở thành một chân chính độc lập người .

Lúc đó, hắn cũng không còn làm chuyện gì xấu, an phận ở Cổ Đà Tự sinh hoạt, vừa may khi đó tuổi thọ của ta cũng mau muốn đi đến phần cuối, nhìn vốn là đồng căn sinh phần thượng, lúc đó ta cũng không có đem hắn linh trí lau đi, theo đuổi hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, vậy cũng là sau khi ta chết một loại khác trọng sinh đi!

Nào ngờ, chỉ vì ta nhất thời thiện niệm, cư nhiên sẽ gây thành hôm nay sát nghiệt, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, trời làm bậy còn có thể thứ cho, tự mình làm bậy thì không thể sống được a!"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Vậy tại sao ở ngươi phát hiện hắn có khác thường thời điểm, ngươi không có đi ngăn cản ?"

Nhiên Đăng lắc đầu than thở: "Không nói ta không ngăn cản, mà là ta vô lực đi ngăn cản . Trước đây hắn không biết từ cái gì địa phương, biết được Thú Hoàng Thú Thần tồn tại, Vì vậy liền thừa dịp ngàn năm trước Tuyệt Âm di tích mở ra chi tế, hỗn đến Thanh Long Châu, muốn đoạt Thú Hoàng Thú Thần nhục thân, đợi ta sau khi phát hiện, di tích cửa đã sớm đóng ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Bằng ngươi vô song kỳ đại viên mãn tu vi, mặc dù sinh mệnh lực xói mòn hầu như không còn, chỉ sợ cũng có thể đem hắn từ Thanh Long Châu đơn giản bắt lấy về . Theo ta thấy, không phải ngươi vô lực ngăn cản, là ngươi không muốn đi ngăn cản ."

"Ngươi nói không sai, chỉ cần là ở Ngũ Đại Châu, bằng thực lực của ta đều có thể đưa hắn bắt, bất quá khi đó ta cũng không có ở luân hồi đại lục, mà là đang Tuyệt Âm di tích Đệ Bát Tầng Thần Ma mộ địa, cách xa nhau một cái Tiểu Thế Giới, ta thực sự vô năng vô lực ."

Nói đến chỗ này, Nhiên Đăng sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lại còn mang theo vài phần ngưng trọng, đồng thời không mở miệng nói chuyện nữa, mà là cho Vô Thiên truyền âm .

"Không sai biệt lắm ở trăm năm trước, ta từ di tích sau khi trở về, đầu tiên nghĩ tới chính là đưa hắn bắt, lau đi Kỳ Linh trí, cũng chính là ngươi hủy diệt Viêm Tông thời điểm, có thể giữa lúc ta mang theo Xích Viêm một dạng trở về tây hổ Châu lúc, nhất đạo Thần Niệm đột nhiên xuất hiện, đưa hắn cấp cứu đi, sau lại ta khiến Độc Tí âm thầm điều tra, rốt cục điều tra rõ, người này là đến từ một người tên là thành Bóng Tối địa phương ."

"Nguyên lai là ngươi cứu đi Xích Viêm một dạng!" Không Thiên Nhãn trong sát cơ, chợt lóe ra ra, bất quá rất nhanh thì bị hắn áp chế xuống, bởi vì hắn tâm lý bây giờ còn có rất đa nghi hoặc ..