Chương  439: Nhiên Đăng Tọa Hóa, phải Xá Lợi

Chương  439: Nhiên Đăng Tọa Hóa, phải Xá Lợi

Những thứ này nghi hoặc chính là Nhiên Đăng ở Thần Ma mộ địa làm cái gì, lẽ nào cũng là giống như Hỏa Giao, ở chinh chiến ?

Một người khác chính là thành Bóng Tối tình huống cùng nhập khẩu .

Theo Các Chủ nói là, Xích Viêm một dạng đã đi thành Bóng Tối, sở dĩ, cái này cái địa phương hắn nhất định cũng sẽ đi, nếu như có thể từ Nhiên Đăng cái này đạt được đến một ít bộ dạng quan tin tức, đến lúc đó cũng không trở thành giống như một con ruồi không đầu, không hề mục tiêu đầy trời tán loạn .

Khi không Thiên Tướng những thứ này nghi hoặc, đều sau khi nói ra, Nhiên Đăng trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Tuyệt Âm trong di tích mặt phát sinh sự tình, ta không thể nói cho ngươi biết, bởi vì tu vi của ngươi còn chưa đủ, nói cho ngươi biết chỉ sẽ vì ngươi tăng gánh vác, còn như thành Bóng Tối, tình huống ta cũng không hiểu, nhưng nhập khẩu ta ngược lại thật ra biết, nếu như ngươi không phải phải đi nói, phải đi Địa Ngục thành dưới nền đất, đi qua tòa kia Tế Đàn có thể truyền tống vào đi ."

"Nguyên lai tòa kia Tế Đàn chính là nhập khẩu, trách không được Tiểu Vô Hạo nói bên trong có một Tiểu Thế Giới, nguyên lai chính là thành Bóng Tối ." Vô Thiên tâm lý thầm nghĩ, bất quá làm hắn khổ não là, là cái gì cũng không nguyện ý nói cho hắn biết bên trong di tích chuyện ?

Hỏa Giao giống nhau, Hàn Băng Ma chủ cũng giống vậy, Nhiên Đăng cũng giống nhau, đồng thời ba người giọng đều rất giống nhau, tựa hồ bên trong sự tình cùng hắn có quan hệ giống nhau .

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều ." Nhiên Đăng tự định giá chỉ chốc lát, mỉm cười nói: "Nếu như ngươi đáp ứng ta, chuyện ngày hôm nay dừng ở đây, ta liền tiết lộ cho ngươi một ít tin tức, đây không phải là áp chế, dù sao đây hết thảy đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, sở dĩ, ta nguyện ý lấy cái chết đến tạ tội ."

Nghe nói, không Thiên Nhẫn không được muốn cười, lắc đầu giễu cợt nói: "Ngươi vốn là sắp chết, lại còn có thể nói lời như vậy, ngươi không cảm thấy ngươi rất dối trá sao?"

"Như lời ngươi nói, ta đều là gần loại người sắp chết, như vậy tất cả tội nghiệt cũng làm cho ta một người đến gánh chịu, không phải tốt hơn sao ? Hà tất còn muốn đem người vô tội cũng dính líu vào, uổng tạo sát nghiệt đây?"

Cuối cùng, mặc kệ Vô Thiên nói có bao nhiêu khó khăn nghe, Nhiên Đăng cũng không có xuất hiện một vẻ tức giận, giọng nói bình tĩnh mà đạm nhiên, mà đôi mắt già nua chẳng những không khàn khàn, ngược lại trong suốt như gương sáng, sung doanh một cổ nhân từ quang mang .

"Đây mới là Phật Đà nên có tâm cảnh a!" Vô Thiên âm thầm gật đầu, cũng lắc đầu nói: "Tính cách của ta, từ trước đến nay đều là trảm thảo trừ căn, để tránh khỏi hậu hoạn, giả như ngày hôm nay ta dừng tay như vậy, chỉ sợ ngươi lưỡng người đệ tử, sau đó cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, loại này từ tìm phiền toái sự tình, ta mới sẽ không ngốc mà làm theo ."

"Nói đi! Ngươi có điều kiện gì ."

"Cánh bị ngươi đoán đến ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Lão nạp suốt đời duyệt vô số người, ngươi điểm nhỏ này xiếc, làm sao có thể man được ta ." Nhiên Đăng nhỏ bé thấy buồn cười .

Vô Thiên không có một chút xấu hổ, trực tiếp bình thẳn nói: "Cho ta Bạch Phượng gà đùi gà cùng Phật Châu, ta liền lập tức mang theo người của ta rời đi, nếu không... Không có thương lượng . Còn nữa, ngươi ngàn vạn lần ** đừng nghĩ giết ta, nếu như ta muốn chạy trốn mà nói, ngươi chưa chắc có thể ngăn được ."

Lại tựa như đã sớm biết Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, Nhiên Đăng không có một chút vô cùng kinh ngạc, mỉm cười, nói ra: "Bạch Phượng gà đùi gà cho ngươi có thể, nhưng Phật Châu không được, cũng không phải là bởi vì nó có thể phát huy ra một bộ phận Thánh Binh oai nguyên nhân, mà là bởi vì Phật Châu là Cổ Đà Tự tượng trưng, nếu như mất đi nó, Cổ Đà Tự cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa tồn tại ."

"Thực sự ?" Vô Thiên kinh nghi, trong mắt hắn, Phật Châu bất quá là nhất kiện tương đối cường đại Hoàng Binh mà thôi, nhưng không nghĩ ở Cổ Đà Tự tâm lý, còn có trọng yếu như vậy ý nghĩa .

"Thực sự ." Nhiên Đăng gật đầu xác nhận, toàn tức nói: "Nếu như ngươi buông tha Phật Châu, ta nguyện ý đem ta Xá Lợi cho ngươi, ta một thân tu là tối cường thời điểm, đến vô song kỳ Đại Viên Mãn, sở dĩ, ta Xá Lợi cũng không so với Phật Châu kém, nếu như nếu bàn về uy năng, cũng không ngươi Thánh Binh kém ."

"Mạnh như vậy ? Vì sao không để lại cho ngươi lưỡng người đệ tử ?"

Nhiên Đăng thở dài một hơi, có chút thất vọng mở miệng: "Bọn họ tuy là Phật Thân, nhưng không có chân chính Phật Tâm, như vậy lưu cho bọn hắn, nói không chừng lại sẽ dẫn phát một hồi tinh phong huyết vũ, đến lúc đó Sinh Linh Đồ Thán, máu chảy thành sông, ta liền thật thành phật môn thiên cổ đệ nhất tội nhân, huống Phật Môn cũng chưa từng có đem Xá Lợi lưu cho hậu nhân ví dụ, mọi việc đều phải dựa vào cố gắng của bọn hắn ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cuối cùng gật đầu đồng ý, bất quá phụ gia một cái điều kiện, nếu Độc Tí hai người qua đi còn tiếp tục dây dưa không ngớt, hắn là tuyệt đối sẽ không khách khí .

"Cái này ngươi yên tâm, ta mặc dù không lâu sẽ Tọa Hóa, nhưng lời nói của ta, bọn họ còn không dám nghịch lại ." Nhiên Đăng trong con ngươi lóe ra ánh sáng tự tin, hướng về phía hư lê dân ngoài điện nhẹ giọng nói: "Từ nay về sau, Vô Thiên cùng Cổ Đà Tự ân oán giữa xóa bỏ, Phàm Cổ Đà Tự đệ tử không cho phép sẽ tìm Vô Thiên báo thù ."

"Sư tôn hắn làm sao sẽ làm ra quyết định như vậy ?" Độc Tí mộng .

"Ai! Sư tôn tâm quá nhân từ, quá thiện lương, chắc là không đành lòng Sát Sinh, cùng Vô Thiên đạt thành một loại hiệp nghị đi!" Phật Chủ than thở .

"Nhưng Vô Thiên thế nhưng sát Cổ Đà Tự mấy trăm đệ tử, cứ như vậy buông tha hắn, có phải hay không quá tiện nghi hắn ?"

Độc Tí nắm tay nắm chặt, lệ khí mười phần, hắn vốn cũng không phải là cái gì thiện lương hạng người, chỉ bất quá Tà mặt ác, khi tiến vào Phật Môn Chi Hậu Tựu bị sâu đậm phong giấu, mà trải qua trận này chém giết, đã sớm toàn diện kích thích ra, lúc này nghe được sư tôn mệnh lệnh, hắn Tự Nhiên phi thường bất mãn .

"Sư huynh, đừng nhiều lời nữa, sư tôn phân phó, chúng ta nhất định phải vô điều kiện tuân thủ ." Phật Chủ bất đắc dĩ nói, cùng người sư huynh này sống chung nhiều năm, đối với tính cách hắn có thể nói là như lòng bàn tay, nếu như hắn không ra mặt điều giải, nhất định sẽ ngay mặt chống đối sư tôn .

"Ai!" Độc Tí than thở: "Thôi, thủ tiêu liền thủ tiêu đi! Ngược lại Vô Thiên tên địch nhân này, xác thực khiến ta có chút sợ ."

Hai người nhìn nhau, tâm lý đều là khổ sở không thôi, chợt cung bái nói: "Cẩn tuân sư tôn lệnh!"

"Cẩn tuân lão tổ lệnh!"

Ngay cả hai cái Cổ Đà Tự hai vị đứng đầu đều đã cúi đầu đáp ứng, bốn mươi mấy Kim Cương Phật Đà, cùng với những thứ khác Phật Môn Đệ Tử, Tự Nhiên không dám phản đối, đều khom người lễ bái .

Nghe những lời này, nhìn Cổ Đà Tự chúng đệ tử phản ứng, Quỷ Kiến Sầu sắc mặt của âm trầm tới cực điểm, vốn tưởng rằng ngày hôm nay tất diệt Cổ Đà Tự, lại không nghĩ rằng kết quả dĩ nhiên sẽ là như thế này .

Trong con ngươi Ma Khí ngập trời, Quỷ Kiến Sầu điên cuồng cười to, cơ hồ là gầm hét lên: "Nhiên Đăng lão nhi, ngươi cư nhiên sẽ cùng một cái gần mới tu luyện mấy thập niên tiểu bối hoà giải, lẽ nào các ngươi sẽ không sợ, Cổ Đà Tự trở thành Ngũ Đại Châu trò cười của tất cả mọi người! Vô Thiên, ngươi cho Bổn Tọa chờ, thù này Bổn Tọa nhất định sẽ báo, nhất định!"

Trong giọng nói tràn ngập vô tận hận ý cùng sát cơ, đang nói rơi xuống đất, Quỷ Kiến Sầu không có làm bất luận cái gì suy nghĩ, xoay người trực tiếp hóa thành một mảnh Hắc Vụ, nhanh chóng tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người, tốc độ cực nhanh, ngay cả kiếm nhất đẳng người muốn ngăn cản cũng không kịp .

Bởi vì hắn phải trốn, Vô Thiên hiện tại đã cùng Cổ Đà Tự hoà giải, đến lúc đó nói không chừng xoay đầu lại, sẽ bắt đầu đối phó hắn .

Quỷ Kiến Sầu lần này gọi là bồi phu nhân lại chiết Binh, kế hoạch ngâm nước nóng không nói, còn tổn thất một Bách Quỷ kém, thậm chí còn hại chết con trai của mình, đây hết thảy đều là Vô Thiên tạo thành, sở dĩ hắn hận hắn, hận không thể lột da hắn, tát hắn gân, lại đem hắn tỏa cốt dương hôi!

Vô Thiên đang muốn đi truy, lại bị Nhiên Đăng ngăn lại, lắc đầu nói: "Ngươi lần này hầu như đem Cổ Đà Tự hủy hoại chỉ trong chốc lát, nếu như tiếp tục thôi động Thánh Binh cùng Quỷ Kiến Sầu chém giết, chỗ ngồi này hư Lê sơn sợ là đều có lẽ nhất, nể tình ta, sau đó ngươi lại tìm cơ hội đi!"

"Được, ta liền nể mặt ngươi, nói đi! Ngươi phải cho ta tiết lộ cái gì ." Vô Thiên dứt khoát đáp lại, bởi vì so sánh với Sát Quỷ thấy buồn, hắn càng không kịp chờ đợi muốn biết bên trong di tích sự tình .

"Thần Ma mộ địa có cùng ngươi tương quan đông tây, chỉ bất quá món đồ này, cần ngươi tự mình đi mới được, ta có thể nói cũng chỉ có những thứ này."

Dứt lời, Nhiên Đăng vung tay lên, Phật Chủ trên tay đùi gà đột nhiên tiêu thất, xuất hiện ở bên người, ngay sau đó, hắn gầy nhom thân thể run lên, một viên đầu ngón tay lớn, hạt châu màu vàng, từ đầu đỉnh lơ lửng dựng lên .

Hạt châu này mới vừa ly khai Nhiên Đăng thân thể, Vô Thiên là có thể cảm ứng rõ ràng đến, hắn sinh mệnh lực, đột nhiên lấy điên cuồng tốc độ xói mòn, Uyển Như mất đi linh hồn vậy, trong suốt mà hữu thần hai mắt, cũng mau tốc độ trở nên khàn khàn mà ảm đạm .

Cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, Xá Lợi cùng đùi gà song song bay tới Vô Thiên trước người, Nhiên Đăng chậm rãi mở miệng: "Thú Thần Thú Hoàng có thể đem tâm linh chi hỏa tặng cho ngươi, tin tưởng tâm địa của ngươi cũng không xấu, bất quá ta hay là muốn căn dặn một câu, hy vọng ngươi có thể giỏi dùng nó, không nên dùng nó tàn hại vô tội sinh linh ."

"Ta đáp ứng ngươi, này cái Xá Lợi, chỉ giết cùng hung cực ác người!" Vô Thiên Trịnh trọng cam kết, chợt rất chân thành thỉnh giáo: "Có thể nói cho ta biết, Nguyên Thần phân liệt là chuyện gì xảy ra ?"

"Có ít thứ cần bản thân đi Ngộ, ngoại nhân nói chưa hẳn hữu dụng, bất quá ta khuyên ngươi, nếu có một ngày đêm ngươi đến vô song kỳ Đại Viên Mãn, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, ngàn vạn lần không thể phân liệt Nguyên Thần ."

Nhiên Đăng khí tức yếu ớt tới cực điểm, ngay cả hô hấp âm thanh cùng tiếng tim đập tựa hồ cũng đã đình chỉ, như ruồi muỗi vậy, nếu như không lắng nghe, căn bản là không có cách nghe, hơn nữa, liền câu này ngắn gọn mà nói, hắn gián đoạn, cư nhiên dùng năm mươi sáu hơi thở mới nói xong, nghĩ đến trong cơ thể sinh mệnh lực đã còn dư lại không có mấy .

"Vô song kỳ đại viên mãn cường giả, thực lực kinh thế hãi tục, ở phàm nhân trong lòng càng là giống như thần tồn tại, nhưng vẫn là đỡ không được năm tháng tằm ăn lên, cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng ."

Vô Thiên một tiếng thở dài, quang mang chớp thước gian, một giọt máu từ đầu ngón tay chảy xuống, thẩm thấu Xá Lợi trong, nhận chủ nghi thức ung dung hoàn thành, theo tâm niệm vừa động, Xá Lợi hư không tiêu thất, sau một khắc đã xuất hiện ở hắn Thức Hải, huyền phù ở linh hồn hai bên trái phải .

Chợt, hắn tay vừa lộn, thu Bạch Phượng gà đùi gà, nhẹ giọng nói: "Độc Tí, Huyền ma, các ngươi vào đi!"

Đang nói chưa rơi xuống đất, hai bóng người trực tiếp rơi vào trong đại điện, khi vừa nhìn thấy sư tôn thần sắc, Độc Tí hai người chợt biến sắc, phù phù 1 tiếng, đều quỳ trên mặt đất, bi thương la lên .

Thời khắc này hai người, không phải nửa bước vô song kỳ cường giả, cũng không phải Cổ Đà Tự Chúa tể, chỉ là một gã kính yêu sư tôn đệ tử, càng là một gã chờ đợi phụ thân có thể còn sống hài tử .

"Đừng khổ sở, nhân sinh Tự cổ người nào Vô Tử, mặc dù là Thần Linh cũng có rơi xuống một ngày đêm, mọi việc đều coi nhẹ điểm, muốn lái điểm, như vậy mới có thể thành tựu chân chính Phật Tâm ."

Chiến chiến nguy nguy vươn tay, ở mặt của hai người Bàng nhẹ nhàng phất qua, trong tròng mắt tràn đầy hiền lành, Uyển Như nhìn hài tử vậy, mà kèm theo đang nói rơi xuống đất, Nhiên Đăng tay đúng là vẫn còn rũ xuống, cuối cùng một tia sinh mệnh lực cũng rốt cục xói mòn hầu như không còn .

"Ở Thương Thiên phía dưới, người lại tính là gì ? Ai!"

Hướng về phía Nhiên Đăng khom người cúi đầu, cũng không có đi quấy rối Độc Tí hai người, trong nội tâm mang theo thở dài một tiếng, Vô Thiên lặng lẽ đi ra hư lê dân điện ..