Chương  440: Viêm Tông Hỏa Vân Tông dư nghiệt

Chương  440: Viêm Tông Hỏa Vân Tông dư nghiệt

"Quân Đoàn Trưởng, ngươi không sao chứ ? !"

Khi không thiên tài mới vừa đi ra hư lê dân điện, kiếm một năm người liền xông tới, mang trên mặt nồng nặc quan tâm cùng lo lắng .

"Các ngươi xem bộ dáng của ta giống là có chuyện ?" Vô Thiên không rõ hỏi một câu, nhưng không nghĩ năm người nghe hiểu hắn ý tại ngôn ngoại, nhất tề gật đầu .

"Vậy các ngươi nói một chút, muốn đi đâu tìm hai mươi con thần biến kỳ mãnh thú ."

"Hắc hắc! Đây còn phải nói, đương nhiên là Long Thần Sơn Mạch ." Quỷ mị cười nói .

"Không sai!" Ám gật gật đầu, khẽ cười nói: "Đương kim Ngũ Đại Châu, muốn duy nhất câu bắt hai mươi con mãnh thú, Tự Nhiên không phải Long Thần Sơn Mạch không còn ai khác, huống chúng ta cùng chúng nó vốn là có ân oán, không đi tìm chúng nó, lại đi tìm ai đó ?"

"Bất quá trước lúc này, Quân Đoàn Trưởng ngươi chính là trước tiên đem ngươi cái này một thân tổn thương dưỡng hảo rồi hãy nói!" Kiếm hai lắc đầu nói .

Vô Thiên nghe vậy, không khỏi liên tục cười khổ, trước khi không có còn phát hiện, mà nay một khi kiếm hai đề cập, hắn mới phát hiện tại mình bây giờ dáng dấp có thể nói là phi thường chật vật, từ đầu đến chân đều nhuộm đầy tiên huyết, hoạt thoát thoát chính là một cái Huyết Nhân, mùi máu tươi gay mũi không gì sánh được!

"Các ngươi đi trước Tinh Thần Giới đi! Ta đi thấy một cái cố nhân ."

" Chờ hạ, Nhiên Đăng là một cái chân chính khả kính người, trước khi đi, chắc đúng hắn cúi đầu ." Kiếm quay người lại hướng về phía hư lê dân điện khom người cúi đầu, xu thế rất chân thành .

"Nói không sai, giả như Cổ Đà Tự người, cũng có hắn cái chủng loại kia Từ Bi Chi Tâm, Cổ Đà Tự đem sẽ trở thành trong lòng mọi người, chân chính một đại thánh địa ."

Kiếm hai cùng quỷ mị mấy người cũng theo cúi đầu, đây không phải là đang làm giả, là phát ra từ phế phủ .

"Nếu như Cổ Đà Tự thật có thể trở thành là chân chính thánh địa, ta Vô Thiên chắc chắn đến đây thắp hương bái Phật ." Vô Thiên thản nhiên nói, tiếp mà vung tay lên, đem mấy người đưa vào Tinh Thần Giới phía sau, ngẩng đầu nhìn ra xa trên chín tầng trời, chợt hóa thành một đạo Lưu Quang, bay lên .

"Ngươi sớm liền phát hiện ta ?" Một giọng nói đột nhiên ở một mảnh trong mây mù vang lên, tiếp tục một đạo thân ảnh từ trong đó thiểm hiện ra, người này chính là Đại Tôn Giả .

Vô Thiên không trả lời, mở miệng một mạch tiếp hỏi "Ngươi tìm ta làm cái gì ?"

Đại Tôn Giả cười nhạt nói: "Không có những nguyên nhân khác, chỉ là muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng là làm sao hủy diệt Cổ Đà Tự, ngươi có thể cho là như vậy, ta chỉ là tới xem náo nhiệt ."

Lắc đầu, Vô Thiên không có ở đề tài này thượng miệt mài theo đuổi, trên thực tế hắn đã đoán đến Đại Tôn Giả tới đây mắt, không phải là muốn trợ giúp hắn, bất quá Đại Tôn Giả bản thân không muốn chỉ ra, hắn Tự Nhiên cũng sẽ không đi vạch trần .

"Muốn nói sự tình thật là có, ngươi muốn có rãnh rỗi trở về Tu La điện một chuyến, đem ba Tôn Giả bọn họ cho ta thống trị phải phục phục thiếp thiếp, chỉ có một lòng đoàn kết, Tu La Điện Tài có thể mau hơn bán ra Thanh Long Châu, ngươi nói là đi!"

Xẹp lép miệng, Vô Thiên không lời nói: "Hắn là đệ đệ ngươi, vì sao chính ngươi không đi ."

Đại Tôn Giả nhún nhún vai, mang theo nhạo báng giọng, nói ra: "Loại vết thương này chuyện tình cảm, ngươi là nhất thích hợp nhân tuyển, càng nguyên nhân chủ yếu là, bọn họ sau lưng Lão Quái Vật đều xem như là ta trưởng bối, sở dĩ ta phải phải kính già yêu trẻ, mà ngươi không giống với, ngươi cùng bọn họ cơ bản đều không có quan hệ gì, sở dĩ ngươi không cần cho bọn hắn mặt mũi, không thể đồng ý liền trực tiếp trấn áp ."

Nghe lời nói này, Vô Thiên rất muốn giơ ngón tay giữa lên, bất quá ngại vì tố chất vấn đề, hắn nhịn xuống, bất quá có mấy lời vẫn phải nói rõ ràng: "Gọi nói có thể, nhưng ngươi cũng biết tính cách của ta, vừa có không đúng, ta sẽ vung tay, đến lúc đó thì không phải là trấn áp đơn giản như vậy."

"Chỉ cần không giết chết lộng tàn, tùy ngươi ." Đại Tôn Giả do dự hạ, nói ra một câu nói như vậy, xem ra là Tu La điện tiền đồ, hắn là dự định bất cứ giá nào .

"Vậy được, chờ ta thương thế dưỡng hảo liền đi gặp bọn họ một chút ." Vô Thiên nói xong đang định ly khai, lại đột nhiên dừng lại, nghi ngờ nói: "Đối với trung diệu Châu Tu La thành, những tông môn khác có phản ứng gì ?"

"ừ, bởi vì một ít người nguyên nhân, tạm thời không có, bất quá tương lai liền khó nói ." Đại Tôn Giả quái dị nhìn hắn liếc mắt, thân ảnh lóe lên, dẫn đầu tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thật là một lão gian cự hoạt lão già kia ." Vô Thiên tức giận nói, Đại Tôn Giả cử động, hắn một mực nhưng, không phải là đang trốn tránh .

"Xem ra về chuyện của ta, ta mình còn có rất nhiều không biết a!" Vô Thiên thở dài một hơi, từ Đại Tôn Giả ánh mắt của cùng giọng nói, hắn mơ hồ đoán được, những tông môn khác đối với Tu La thành làm như không thấy, nguyên nhân hơn phân nửa là ra ở trên người hắn, nhưng hắn chính là không nghĩ ra, đây tột cùng là vì sao .

"Xem ra lúc nào phải nắm lấy vài cái lão già khốn nạn, nghiêm hình khảo vấn một phen mới được ." Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, đích nói thầm một câu, không có dấu hiệu nào tại chỗ biến mất .

Trên đỉnh một ngọn núi, đoàn người Tĩnh Tĩnh mà đứng, có chừng khoảng hơn năm mươi người, thẳng đến Vô Thiên sau khi biến mất, một gã người xuyên Bích Ngọc quần dài nữ tử, mới mở miệng nói: "Hỏa y, chúng ta cũng trở về đi!"

Hỏa y sững sờ, nhìn tên nữ tử này, cau mày nói: "Kỳ Thanh, lẽ nào chúng ta thật không theo Vô Thiên ?"

Kỳ Thanh lắc đầu nói: "Vô Thiên có Thánh Binh, còn có hai cái quân đoàn, quật khởi là tất nhiên, bất quá chúng ta cùng phong Kiếm Giả cùng quỷ sai không giống với, Tông Chủ đợi chúng ta như tái sinh phụ mẫu, có một số việc còn cần chăm chú châm chước châm chước ."

Hỏa y nghe vậy, mắt nhìn sau lưng đồng môn sư đệ sư muội, từ trên mặt của bọn họ, nàng cũng nhìn ra Bất Xá, đây là đối với tông môn Bất Xá, sau một hồi lâu, nàng cười cười, nói ra: "Nếu cái này là ý nghĩ của mọi người, ta Tự Nhiên không có ý kiến gì, đi thôi! Trở lại đem nơi đây phát sinh sự tình, như thực chất bẩm báo cho tông môn, thỉnh Tông Chủ định đoạt ."

Sưu

Kèm theo tiếng xé gió vang lên, hơn mười người nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

Cổ Đà Tự nhất dịch, cuối cùng cũng có một kết thúc, Vô Thiên không cần phải nói, sớm đã là Ngũ Đại Châu không người không hiểu tồn tại, mà Tu La quân đoàn, hắc ám quân đoàn trong trận chiến này, cũng coi như chân chính xuất hiện ở thế tầm mắt của người trung .

Năm tên viên mãn kỳ cường giả, sáu gã Đại Thành Kỳ cường giả, sáu gã tiểu thành kỳ cường giả, hơn nữa một trăm sáu mươi hai tên mới thành lập kỳ cường giả, cổ lực lượng này không thua gì với bất kỳ một cái nào Đỉnh Phong tông môn .

Để cho thế nhân khiếp sợ là, Vô Thiên cư nhiên sẽ có một kiện Thánh Binh, có cái này kinh khủng binh khí, Tu La điện địa vị, tuyệt đối sẽ như sao chổi vậy quật khởi, không ai có thể đở nổi .

Mà sau trận chiến này, có lợi nhất thoả đáng chúc Tu La thành, chỗ ngồi này mới vừa xây cất thành trì, không đến nửa tháng liền kín người hết chỗ, đều biểu thị muốn vào ở Tu La thành, đặc biệt này người làm ăn, không tiếc tốn đại giới tiễn, cũng từ Tu La điện cùng Vạn Bảo Các trong tay mua cửa hàng, tửu lâu vân vân.

Bởi vì bọn họ biết, chỉ cần có Tu La thành Chúa tể Vô Thiên ở, liền tuyệt đối sẽ không có người dám đến đây nháo sự, tòa thành trì này đúng là an toàn nhất chỗ ở, cũng sắp càng ngày sẽ càng phồn hoa, siêu việt dĩ vãng Phượng Dương thành, theo mọi người là chuyện đương nhiên sự tình .

Tiếc nuối nhất tự nhiên là trước đây Phượng Dương thành cư dân, khi biết được tin tức này phía sau, bọn họ tâm lý có thể nói là hối hận tới cực điểm, nếu lúc đó không ly khai, cùng nhau trùng kiến Tu La thành, như vậy hiện tại bọn họ đều xem như là Tu La thành nguyên lão a, có nhỏ nhoi, hoàn toàn không là vấn đề .

Đáng tiếc bây giờ hối hận đã chậm, đồng thời Đông Phương Khiếu còn tuyên bố, trước đây người rời đi muốn muốn trở về cũng không phải không được. bất quá tất cả mọi thứ, tỷ như phòng ốc gì gì đó, đều phải hoa gấp đôi giá cả mua .

Cái này tuyên cáo vừa, liền triệt để đem những người này hy vọng tưới tắt .

Phải biết rằng, Tu La thành hiện tại ở một tòa khoảng trăm trượng cư dân bình thường phòng, đều cần mười vạn tinh túy, loại giá trên trời này nếu như hơi chút cường đại 俢 giả, khẽ cắn môi khả năng còn cầm ra, mà đổi thành người thường, sợ rằng cả đời này đều đừng đi nghĩ.

Thời gian thoáng như nước chảy, hai năm chớp mắt rồi biến mất, trải qua hai năm phát triển, Tu La thành trình độ sầm uất, đã viễn siêu trước kia Phượng Dương thành, đồng thời ở tòa thành trì này trong ở người, cơ bản đều là 俢 giả, có thể nói là tu luyện Vương Quốc .

Vừa mới bắt đầu, Hàn Thiên các loại mấy đại thần biến kỳ cường giả, còn có thể tham dự quản lý, đến cuối cùng toàn quyền giao cho thiện có Đức đám người, chính bọn nó thì tại Tu La trong điện chuyên tâm tu luyện .

"Cuộc sống này cũng quá thoải mái a! Béo gia dự định cứ như vậy sống hết đời, tu luyện gì gì đó, thực sự quá đơn điệu, quá không thú vị ." Tu La thành Thành Chủ Phủ, một gã mập tới chảy mỡ trư ca, một bên gặm lớn dê béo, vừa uống ít rượu, trên mặt đều là say sưa cùng thích ý .

Người này không phải thiện có Đức thì là người nào ? Bất quá thời gian hai năm mà thôi, hắn hình thể cư nhiên so với trước đây lại béo một vòng, Uyển Như một cái khiên thịt vậy, từ xa nhìn lại, tuyệt đối sẽ không cho rằng đây là một cái người .

"Loảng xoảng!"

Đại môn bỗng nhiên bị hất bay, thẳng va chạm mà đến, đừng xem thiện có Đức mập cùng heo giống nhau, động tác có thể không có chút nào trì độn, thân thể lăn một vòng, nhanh chóng né qua một bên, bất quá bàn ăn cùng trên bàn ăn lớn dê béo, sẽ không có may mắn như vậy, trực tiếp bị ném đi, văng đến đầy đất .

Ngay sau đó, nhất đạo khẽ kêu tiếng vang lên: "Vương Bát Đản, ngươi đầu này con lợn béo đáng chết, để cho ngươi quản lý Tu La thành, mà ngươi cả ngày chỉ có biết ăn thôi, ngươi con mẹ nó, đời trước có phải hay không chúc heo ."

Đang nói rơi xuống đất, nhất đạo xinh đẹp Thiến Ảnh xuất hiện, dáng người mạn diệu, Uyển Như Thiên Nữ hạ phàm, da thịt như ngọc, trắng noãn non mềm, lại tựa như xuy đạn gần phá, không tỳ vết Vô Cấu, chỉ bất quá tuyệt đẹp trên dung nhan, lại tràn ngập vô tận phẫn nộ, một đôi tròng mắt trắng đen rõ ràng, như muốn phun ra lửa vậy .

Một bên thiện có Đức thấy thế, cả người một cái đẩu sắt, vội vàng 'Cổn' đi qua, chật vật bò lên, cười xòa nói: "Cô nãi nãi, ta liền uống vài chén rượu, chịu chút nướng dê béo, ngươi không đến mức nổi giận lớn như vậy đi!"

Nữ tử này chính là Trương Đình, hai năm trôi qua, Uyển Như Thoát thai Hoán cốt vậy, Phàm Trần khí độ tẫn tán, nhiều một loại xuất trần khí chất .

Nhìn trước mắt cái này chết mập mạp, Trương Đình vừa muốn cười, vừa muốn khóc, đều béo thành này tấm đức hạnh, cả ngày chỉ biết ăn uống, lẽ nào hắn sẽ không sợ ngay cả bước đi đều không có biện pháp ?

Dung nhan tối sầm lại, Trương Đình cắn răng nghiến lợi đạo: "Ta kính yêu nhất Tu La thành Phó Thành Chủ, chính ngươi đi ngoài thành nhìn, người khác đều đánh lên môn, ngươi còn có tâm tình ăn thịt uống rượu, có tin ta hay không hiện tại để ngươi biến thành nướng heo mập ?"

"Cái gì ? Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông dư nghiệt lại còn dám đánh đến ? Con bà nó, béo gia không bão nổi lại còn coi ta heo mập, không, mèo bệnh, ngày hôm nay mèo bệnh, không đúng, ngày hôm nay béo gia nếu không cố gắng giáo huấn một chút bọn họ, còn thật sự cho rằng ta là ngồi không ." Thiện có Đức cả giận nói .

Nói xong, hắn nâng thân thể mập mạp, run rẩy lồng lộng tông cửa xông ra  khiến cho sau lưng Trương Đình, nhịn không được bóp một vệt mồ hôi lạnh, rất sợ hắn nhất cá bất lưu thần, tè ngã xuống đất .

Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn đã bị sương lạnh thay thế được, lẩm bẩm: "Nể tình từng là đồng môn về mặt tình cảm, đã cho quá các ngươi cơ hội, là các ngươi không quý trọng, vậy lần này đừng trách ta không khách khí!"

Trong con ngươi hàn quang lóe lên, Trương Đình hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng Tu La thành nơi cửa thành, rất nhanh lao đi ..