Chương  441: Một phong thư

Chương  441: Một phong thư

Khi thiện có Đức đi tới trên thành tường lúc, quả nhiên như Trương Đình từng nói, ở phía dưới thấy một đại nhóm người, đầy đủ ba bốn trăm chi phối, nữ có nam có, trẻ có già có .

Đồng thời, vừa thấy được mập mạp, một khắc trước còn rất an tĩnh cửa thành, đột nhiên ồn ào đứng lên, tiếng nghị luận, tiếng ầm ỉ, còn như sóng triều vậy, bao phủ cái này cái địa phương .

"Chết mập mạp, chúng ta là đến mua cửa hàng làm ăn, ngươi dựa vào cái gì không để cho chúng ta đi vào ."

" Đúng, chúng ta chỉ là hướng tới Tu La thành phồn vinh, muốn định cư ở chỗ này mà thôi, ngươi vì sao phải bằng mọi cách ngăn cản, ngày hôm nay nếu không cho chúng ta một cái giải thích hợp lý, nghỉ trách chúng ta không khách khí ."

"Thiện thiếu đạo đức, tốt xấu chúng ta trước đây cũng là đồng môn sư huynh đệ, ngươi cũng không thể làm quá tuyệt a!"

Nhìn đám người phía dưới, thiện có Đức diện mục âm trầm như nước, những người này mắt, hắn đã sớm thăm dò được rõ rõ ràng ràng, nói dễ nghe điểm là đến định cư làm ăn, kì thực là muốn vào ở Tu La thành, đến lúc đó lại âm thầm quấy rầy sinh sự, khiến Tu La thành không được an bình .

"Bản Thành Chủ chính là xem ở mọi người đã từng là đồng môn phân thượng, mấy lần trước mới bỏ qua cho bọn ngươi, bản nghĩ đến đám các ngươi có thể tự giải quyết cho tốt, nhưng không nghĩ chẳng những không biết hối cải, ngược lại còn làm tầm trọng thêm, cuối cùng cho các ngươi thêm một cơ hội, lập tức biến mất cho ta, nói cách khác, đừng trách ta Bản Thành Chủ không khách khí!"

Thiện có Đức quát lạnh, một cổ uy áp bừng bừng phấn chấn bạo phát, Uyển Như sóng triều vậy, hướng đám người phía dưới cổn lăn đi, xu thế hơi có mấy phần uy nghiêm  khiến cho bốn phía thủ thành hộ vệ, đều không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa .

Thường ngày, thiện có Đức suốt ngày chỉ biết ăn nhậu cờ bạc, chơi bời lêu lổng, ở một đám hộ vệ tâm lý, cũng không có lưu lại ấn tượng tốt gì, chỉ coi là cùng Điện Chủ quan hệ tốt, mới bò lên trên Phó Thành Chủ vị trí .

"Phó Thành Chủ, đừng cho bọn hắn cơ hội, trực tiếp mở giết đi!" Một gã thủ vệ ôm quyền khom người đạo .

" Đúng, ngay cả các Đại Châu Đỉnh Phong tông môn, cũng không dám đến đây Tu La thành nháo sự, một đám tiểu lâu la lại còn dám lặp đi lặp lại nhiều lần đến đây, ta xem bọn hắn là ăn hùng tâm con báo ."

"Phó Thành Chủ, không thể lại tiếp tục tung tha cho bọn họ, vô luận như thế nào, lần này cũng phải cấp bọn họ một cái thê thảm giáo huấn ."

Bốn phía thủ vệ đều nghĩa phẫn điền ưng mở miệng, bọn họ đều là Trương Đình hai năm qua tinh thiêu tế tuyển nhân tài, tu là cơ bản đều ở đây trăm Triều kỳ chi phối, có thể nói chỉ cần vừa khai chiến, phía dưới một đám ô hợp chi chúng, trực tiếp như Thổ Cẩu vậy bại lui .

"Bà bà mụ mụ làm sao có thể quản chế nhất phương thành trì, xem ra ta phải cùng Hàn Thiên bọn họ thương nghị hạ, Tu La thành Phó Thành Chủ, cần đổi lại một cái sấm rền gió cuốn nhân tài đi!"

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm lạnh như băng từ đàng xa truyền đến, kèm theo tiếng xé gió vang lên, Trương Đình từ đàng xa lướt nhanh tới, rơi vào thiện có Đức hai bên trái phải, lườm hắn một cái, chợt quét mắt đám người phía dưới, nồng nặc sát cơ từ trong con ngươi xinh đẹp tràn mi ra .

"Xin chào Thành Chủ Đại Nhân!"

Vừa thấy Trương Đình phủ xuống, trên tường thành liên can hộ vệ, vội vàng quỳ một chân trên đất bái nói, sắc mặt tôn kính, ánh mắt nóng cháy, Uyển Như nhìn thần tượng vậy .

Là quản lý Tu La thành, hai năm qua Trương Đình có thể nói là làm ơn cố sức, lâu ngày, của nàng phong cách hành sự cùng Vô Thiên càng ngày càng giống, lôi lệ phong hành, thẳng thắn quả đoán, hơn nữa người nàng đẹp, đối người mình lại rất hòa thuận, sở dĩ thâm đắc nhân tâm .

Nghe Trương Đình mà nói, thiện có Đức như là bị kích thích vậy, đỏ bừng cả khuôn mặt, đỉnh đầu bốc khói, kham so với thường nhân to bằng bắp đùi cánh tay chợt vung lên, quát lên: "Sát, không chừa một mống, cho Bản Thành Chủ toàn bộ sát!"

"Tuân lệnh!"

Trên trăm hộ vệ cung kính đáp lại một câu, nhất tề đứng dậy, kèm theo từng đạo tiếng leng keng nổ tung, bọn họ cầm trong tay Linh Binh, Quang Dực triển động, xuống phía dưới đoàn người xung phong liều chết đi .

Một hồi hỗn chiến liền triển khai như vậy, bất quá chết nhất phương cơ bản đều là Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông dư nghiệt . . .

Trên chín tầng trời, Vô Thiên đứng ở một mảnh trong mây mù, mắt nhìn xuống phía dưới, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới cái này cô gái nhỏ, cư nhiên sẽ trở thành Tu La thành Thành Chủ ."

Hai năm qua, Vô Thiên một mực Tinh Thần Giới bế quan, một là chữa trị thương thế, hai là tìm hiểu Hóa Nguyên Ma mưa, trải qua hai năm nỗ lực, hắn rốt cục tìm hiểu thấu đáo, cũng ở Thức Hải bên trong, ngưng tụ xuất thần Thông Linh Phù .

Đang khi hắn đi ra Tinh Thần Giới, muốn đi Vạn Bảo Các thời điểm, nhưng không nghĩ đụng với một màn này .

"Đâu chỉ a! Nàng bây giờ tính cách cùng thủ đoạn, quả thực giống như ngươi giống nhau như đúc, y theo con ếch gia xem, nàng khẳng định còn không quên ngươi, tâm lý vẫn còn đang yên lặng thích ngươi ." Tiểu gia hỏa trêu nói .

"Ngươi nếu như còn muốn đi Tinh Thần Giới nói, cứ tiếp tục nói ." Vô Thiên sắc mặt khó coi nhìn lại .

Nghe nói, tiểu gia hỏa lúc này câm miệng, ánh mắt liếc về phía nơi khác, một bộ không có quan hệ gì với ta bộ dạng .

"Bất quá nói cũng kỳ quái, Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông dư nghiệt, làm sao có thể hội tụ tập cùng một chỗ đến đây Tu La thành nháo sự ? Hơn nữa nghe bọn hắn đàm luận, đây cũng không phải là một hai lần ." Trùng Vương nghi ngờ nói .

Tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức hứng thú, vội vàng nói: "Ý ngươi là, bọn họ phía sau có người sai sử ?"

"Không xác định, những người này mạnh nhất cũng liền trăm Triều kỳ, cho Tu La thành căn bản tạo thành không tổn thương gì, nhưng là bọn họ tại sao còn muốn nhiều lần đến đây gây chuyện đây?" Trùng Vương như có điều suy nghĩ đạo .

"Quỷ quỷ túy túy hoạt động, lường trước cái này người sau lưng cũng không phải là cái gì cường giả, huống đây cũng chỉ là các ngươi phỏng đoán, chưa chắc liền thật một người khác, đi thôi! Nên đi Vạn Bảo Các xử lý chính sự ." Vô Thiên lắc đầu nói .

"Ngươi không đi giúp bọn hắn một chút ?" Tiểu gia hỏa vô cùng kinh ngạc .

"Phải dùng tới ta bang sao?" Vô Thiên phản vấn .

"Cũng vậy, một đám tiểu lâu la mà thôi, quang thiện có Đức là có thể toàn bộ giải quyết hết!" Tiểu gia hỏa gật đầu, cho rằng rất có lý do, chợt con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Lấy phòng ngừa vạn nhất, ta và Trùng Vương sẽ không đi, lưu lại nơi này bảo hộ Trương Đình muội tử ."

Liếc nó liếc mắt, Vô Thiên cũng không có nói thêm cái gì, Thần Niệm tập trung Đông Phương Khiếu chỗ ở vị trí, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất .

"Người nào ? !"

Khi Vô Thiên xuất hiện ở bao một cái phòng bên trong, nhất đạo khoa trương tiếng kêu sợ hãi lập tức vang lên .

Chỉ thấy Đông Phương Khiếu ngồi chồm hổm trên ghế ngồi, quyền rúc vào một chỗ, Uyển Như một cái gặp phải sắc lang cô gái yếu đuối vậy, thần sắc bối rối, nếu như không phải Vô Thiên đối với hắn nhất định có hiểu rõ, rất khó tin tưởng đây là người thần biến kỳ cường giả .

"Nguyên lai là ngươi a!" Mà khi thấy rõ là không ngày sau, Đông Phương Khiếu mới nhảy xuống tọa ỷ, vỗ ngực một cái, một bộ cực kỳ nỗi khiếp sợ vẫn còn bộ dạng .

"Ngươi làm chuyện trái lương tâm ?" Vô Thiên liếc .

"Ta nhổ vào! Ngươi mới làm chuyện trái lương tâm ." Đông Phương Khiếu mặt tối sầm, tức giận nói thầm: "Thần bí hề hề, dọa hỏng ta trái tim nhỏ, không có tìm ngươi phải bồi thường liền là tốt, lại vẫn dám hoài nghi ta làm chuyện trái lương tâm, thật không phải là cá nhân ."

Không Thiên Hồ nghi đạo: "Vậy ngươi vì sao nhất kinh nhất sạ ?"

"Nói xa cách từ nữ nhân kia xuất hiện, ta sẽ không một món sự tình hài lòng quá, thật con mẹ nó xui, sớm biết rằng ta liền không nên đi trêu chọc nàng ." Đông Phương Khiếu lắc đầu than thở, sau đó liền tọa trên ghế ngồi, cũng không khai đợi Vô Thiên, một vị xoa trán, khổ gương mặt, thần sắc có chút tiều tụy .

Vô Thiên thấy buồn cười, sau đó đi tới ngồi xuống một bên, trêu ghẹo nói: "Cái gì nữ nhân có thể để cho đường đường Vạn Bảo Các phân Các Các Chủ như vậy đau đầu, thật đúng là có chút hiếu kỳ, nói cho ta nghe một chút đi thôi!"

Trợn mắt một cái, Đông Phương Khiếu ngâm vào nước một ly trà, nhấp một hớp, mới đưa sự tình nói đơn giản đi ra .

Nguyên lai, ở nửa năm trước, một nữ tử đến Vạn Bảo Các mua Vương Dược, kết quả trên người không có đầy đủ tinh túy, trải qua một phen lăn qua lăn lại phía dưới, Đông Phương Khiếu đứng ra, thấy nữ tử này làm bộ đáng thương xu thế, một thời nhẹ dạ, Vì vậy coi như một hồi người tốt, tịch thu tinh túy để cho nàng trực tiếp ly khai .

Vốn tưởng rằng chỉ là làm việc nhỏ, nào ngờ qua một cái tháng, nữ tử này đột nhiên xuất hiện, nói không phải muốn gả cho Đông Phương Khiếu, mà Đông Phương Khiếu thật đang tiếp thụ không cái này trên trời rơi xuống tới kinh hỉ lớn, Vì vậy mâu thuẫn liền triển khai như vậy .

Đồng thời, ngoài ý liệu là, nữ tử này cũng không đáng thương, còn có lai lịch lớn, là một người tên là Đại Viêm hoàng triều Công Chúa, Đại Viêm Hoàng Triều ở trung diệu Châu địa vị, chỉ so với trước kia lớn Nho hoàng Triều yếu một chút, mà nay lớn Nho hoàng Triều tan biến, bên ngoài hoàn toàn xứng đáng liền trở thành đệ nhất Hoàng Triều .

Lẽ ra bị một cái hoàng triều Công Chúa coi trọng, vốn là chuyện tốt, hơn nữa cái này Công Chúa cũng đẹp vô cùng, có thể Đông Phương Khiếu chính là đánh chết không gật đầu đồng ý, kết quả hai người mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, thỉnh thoảng cái này vị Công Chúa sẽ trước đến tìm hắn để gây sự, cho nên mới Hữu Vô ngày mới tiến vào một màn kia .

"Đối phương là một cô gái, ta luôn không khả năng đi giết nàng đi!" Đông Phương Khiếu vô lực nói .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Người khác coi trọng ngươi, muốn cùng ngươi thành thân, đây là chuyện tốt a! Đừng một bộ sầu mi khổ kiểm xu thế ."

"Cắt, đại gia năm nay mới qua tuổi mười tám, tìm nữ nhân để ước thúc bản thân, không phải đợi với tự chui đầu vào rọ ? Loại sự tình này, kẻ ngu si mới sẽ đi làm ." Đông Phương Khiếu khuôn mặt chẳng đáng, chợt nghiêm sắc mặt, nói ra: "Nói đi! Tới tìm ta có chuyện gì ?"

Vô Thiên mắt trợn trắng, bên trong đều là hèn mọn, Hàn Thiên đã quá tự luyến, nhưng cùng Đông Phương Khiếu so với, thật đúng là Tiểu Vu thấy Đại Vu, căn bản không đáng giá nhắc tới .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên lại tựa như bình tĩnh, vừa tựa như có chút mong đợi mở miệng: "Lần này tới tìm ngươi chủ yếu là muốn hỏi một chút xem, Vạn Bảo Các có hay không Hoàng cấp Cấm Chế, nếu như có, ta nguyện ý ra gấp đôi giá cả!"

"Đồn đãi quả nhiên không uổng, ngươi thật đúng là Tướng Hồn lực đột phá đến Hoàng cấp ." Đông Phương Khiếu sâu đậm mắt nhìn hắn, trầm ngâm một chút, cau mày nói: "Hoàng cấp Cấm Chế Vạn Bảo Các nhưng thật ra có hai quả, bất quá chỉ là Huyễn Cấm cùng khốn Cấm ."

"Không có Sát cấm ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn, mặc dù đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng đạt được kết quả này, khó tránh khỏi cũng có chút thất vọng .

Thấy thế, Đông Phương Khiếu con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Hoàng cấp Sát cấm tầm quan trọng, tin tưởng ngươi so với ai khác đều biết, khả năng ngoại trừ Cấm Tông bên ngoài, lại không đệ nhị người có, không bằng ngươi nữa Cấm Tông đi một chuyến, giọng nói được, nói không chừng còn có thể lấy được một hai miếng ."

Nghe vậy, Vô Thiên không nhìn thẳng, hỏi "Lẽ nào tìm khắp mấy Đại Châu, đều không có cơ hội tìm được ?"

"Nếu như ngươi không gấp nói, ta ngược lại là có thể phái người đi tìm một chút, bất quá ngươi cuối cùng đừng hy vọng, bởi vì căn bản là ở thử vận khí ."

"Thùng thùng!"

Bỗng nhiên, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Đông Phương Khiếu nhướng mày, trầm giọng nói: "Tiến đến ."

Theo hắt xì 1 tiếng, một gã tuổi thanh xuân nữ tử đẩy cửa mà vào, nhìn nhãn Vô Thiên, mâu bên trong lập tức lóe ra một vẻ kinh nghi vẻ, chỉ nghe tằng hắng một tiếng âm thanh, nữ tử cũng không dám ... nữa nhìn hơn, vội vàng đi tới Đông Phương Khiếu trước mặt, từ trong lòng ngực móc ra một phong thư đưa lên, cung kính nói: "Các Chủ, đây là một cái nữ tử đưa cho ngươi thư, để cho ta chuyển giao cho ngươi ."

"Cái gì nữ tử ?" Tiếp nhận thư, Đông Phương Khiếu nhìn, nghi ngờ nói .

"Nàng lưu lại thư liền rời đi, thuộc hạ muốn hỏi cũng không kịp ." Nữ tử đúng sự thật nói, dư quang nhưng thủy chung liếc Vô Thiên, trong con ngươi nghi hoặc càng phát nồng nặc .

" Được, ngươi đi xuống đi!" Đông Phương Khiếu phất tay một cái .

" Ừ." Nữ tử cung kính lên tiếng trả lời, xoay người chi tế lại xem Vô Thiên liếc mắt, lại tựa như nhớ tới cái gì, nàng trong con ngươi nhất thời dâng lên một vẻ khiếp sợ, bất quá nàng không dám dừng lại lâu, vội vàng đi ra thuê chung phòng .

Đợi nữ tử sau khi rời đi, Đông Phương Khiếu mở ra phong thư, tay lấy ra giấy xếp Trương, mở ra nhìn kỹ lại, dần dần, sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, thật lâu không nói .

"Làm sao ?" Không Thiên Nhẫn không được hỏi, thấy bên ngoài không có phản ứng, với là tò mò từ trong tay mang tới giấy viết thư, nghi ngờ nhìn lại, kết quả, thần sắc trên mặt lại cũng biến thành cùng Đông Phương Khiếu giống nhau như đúc ..