Chương  442: Huyễn Cấm nhất mộng vạn tái

Chương  442: Huyễn Cấm nhất mộng vạn tái

Quá một hồi lâu, không thiên tài cau mày nói: "Ngươi cho rằng chuyện này có phải thật vậy hay không ?"

Đông Phương Khiếu lắc đầu nói: "Ta không biết, bất quá ta quan tâm nhất vẫn là, nàng là làm sao biết ngươi cần cấm chế, hơn nữa vừa may còn đang ngươi lúc trở lại, đã đem thư đưa tới, ngươi sẽ không cho là đây chỉ là trùng hợp thôi ?"

Vô Thiên sững sờ, tử cân nhắc tỉ mỉ lại, thật là có vài phần đạo lý .

Phong thư này là xuất từ Đại Viêm hoàng triều Công Chúa thủ, nội dung trong thư còn lại là, ở nàng phụ hoàng, cũng chính là Đại Viêm hoàng triều Hoàng Đế trên tay, có một viên Hoàng cấp Sát cấm Cấm Phù, mà nếu như Vô Thiên muốn có được nói, nhất định phải khiến Đông Phương Khiếu cùng nàng thành thân .

"Chuyện này rất trọng yếu, nếu như không phải trùng hợp nói, Vạn Bảo Các bên trong nhất định có Đại Viêm hoàng triều người, ở ngươi vừa xong thời điểm, đối phương liền nhận thấy được khí tức của ngươi, sau đó cho hay là Công Chúa truyền âm ." Đông Phương Khiếu thôi trắc .

"Không đúng, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, ta đều đem khí tức thu liễm, mặc dù là thần biến kỳ cường giả, nếu như không thấy ta bản thân, đều tuyệt đối không phát hiện được sự tồn tại của ta ." Vô Thiên lập tức phủ định rơi .

"Cái này kỳ quái, vấn đề rốt cuộc xuất hiện ở làm sao ?" Đông Phương Khiếu rơi vào trầm tư .

"Trước đừng động cái này, trước mặt ngươi lo lắng trước hạ, làm sao đem Hoàng cấp Sát cấm làm ra ."

"Ngươi có ý tứ ?" Đông Phương Khiếu sững sờ, lại tựa như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên đứng dậy, chỉ vào Vô Thiên cả giận nói: "Chết tiệt hỗn đản, ngươi chẳng lẽ là đạt được Cấm Phù, muốn cho ta bán đứng nhan sắc, ra 'Bán' nhục thân đi! Nói cho ngươi biết, hay nhất sớm làm bỏ đi rơi cái ý niệm này, nếu không... Huynh đệ không có làm ."

"Đông Phương huynh xin bớt giận ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cho hắn ly trà trước mặt đảo mãn trà, lúc này mới vừa rồi mỉm cười nói: "Ngươi đã đều nói chúng ta là anh em, ngươi liền vì huynh đệ hi sinh hạ . . ."

"Không được, những thứ khác đều có thể thương lượng, cái này tuyệt đối không được, bán đứng nhan sắc, lừa dối người khác chuyện tình cảm, ta đánh chết cũng sẽ không đi làm, huống chúng ta cũng không biết, Đại Viêm hoàng triều Hoàng Đế có phải thật vậy hay không có Hoàng cấp Sát cấm ."

Vô Thiên còn chưa nói hết, đã bị Đông Phương Khiếu trực tiếp cắt đứt, đồng thời đang nói chuyện đồng thời, thân thể xoay mình lui lại, tránh ở một cái góc, cùng với bảo trì hơn mười trượng khoảng cách, để ngừa Vô Thiên dùng sức mạnh .

"Kỳ thực, ta cũng chưa nói không muốn cho ngươi và nàng thành thân, chỉ là đi xem mà thôi, thảng nếu thật có Sát cấm, ngươi sẽ giả bộ đáp lại, chỉ muốn chờ chúng ta thu vào tay, có ta Tinh Thần Giới ở, muốn trốn không ai có thể ngăn được . Hơn nữa, ta hiện tại chỉ có trông cậy vào lão ca ngươi, ngươi nếu không giúp ta, còn có ai có thể giúp ta ?"

Không Thiên Động chi lấy tình, Hiểu chi lấy lý khuyên bảo, không có biện pháp nha! Ai bảo Đại Viêm hoàng triều Công Chúa mắt mù, sẽ coi trọng Đông Phương Khiếu người kia đây!

Đông Phương Khiếu kiên quyết cự tuyệt nói: "Không được, nghĩ tới ta Đông Phương Khiếu Đường Đường nam nhi bảy thước, Đỉnh Thiên Lập Địa, muốn ta đi lừa dối một cô gái, làm không được ."

" Hử ?" Bỗng nhiên, Vô Thiên từ bên ngoài trong ánh mắt, bắt được một giảo hoạt thần sắc, trong nháy mắt hoàn toàn tỉnh ngộ, lắc đầu nói: "Nói đi! Ngươi muốn bao nhiêu mới chịu đi ."

"Cái gì bao nhiêu ?" Đông Phương Khiếu đoán biết giả bộ hồ đồ .

Vô Thiên cố nén trong lòng lửa giận, cười híp mắt nói: "Chúng ta là anh em, giữa huynh đệ thì không nên quanh co lòng vòng, ngươi nói hay là ta nói có không có có đạo lý ?"

Đông Phương Khiếu cười hắc hắc, dương dương đắc ý lắc lư qua đây, tọa trên ghế ngồi, lại chậm chậm dằng dặc nâng chung trà lên, nhẹ nhàng mân cửa, cũng khen: "Thực sự là người gặp chuyện tốt tinh thần thoải mái, uống gì đều cảm thấy vô cùng hương!"

"Hừ! Đến lúc đó ta để cho ngươi chậm rãi thoải mái ." Vô Thiên tâm lý thầm mắng 1 tiếng, lại cười híp mắt vì đó ngâm vào nước dâng trà, vẫn là cười híp mắt nói: "Bây giờ có thể nói đi! Bất quá nói ta trước cho ngươi đặt nơi đây, ngươi nếu như sẽ cùng ta tiếp tục vòng quanh, đừng trách ta tháo dỡ ngươi Vạn Bảo Các ."

Nhìn đầy mặt nụ cười Vô Thiên, Đông Phương Khiếu trợn mắt một cái, mắng: "Thực sự là không thú vị, muốn ta đi cũng được, một triệu Thổ Nguyên Tố Tinh Nguyên, một cái một dạng cũng không thể thiếu ."

" Được, nếu quả thật đạt được Sát cấm, đừng nói một triệu, hai triệu ta đều nguyện ý cho ngươi, bất quá ngươi chính là trước tiên nói một chút về, các ngươi Vạn Bảo Các hai quả kia cấm chế giá cả đi!"

"Cái này ta phải hỏi thăm Các Chủ ." Nghe vậy, Đông Phương Khiếu kích động không thôi, căn bản không nhận thấy được Vô Thiên trong đôi mắt, hiện lên một quỷ dị quang mang, rất nhanh lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Các Chủ truyền âm .

Không đến mấy hơi thời gian, Các Chủ liền đáp lời, một viên Cấm Chế ra giá một triệu nguyên tố Tinh Nguyên, bất quá có một yêu cầu, các loại Vô Thiên tìm hiểu thấu đáo phía sau, nhất định phải trả lại cho Vạn Bảo Các .

Đối với yêu cầu này, Vô Thiên không do dự liền gật đầu đồng ý, chợt cùng Đông Phương Khiếu lại thương lượng vài câu, liền mở ra giới môn, song song đi vào .

"Vô Thiên ..."

Ở giới cửa đóng sau đó không lâu, kèm theo loảng xoảng 1 tiếng, cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một cái hồng y nữ tử thở hổn hển chạy vào đi, khi nhìn thấy không có một bóng người gian phòng phía sau, trên mặt nhất thời hiện ra nồng nặc thất vọng .

Người này chính là lịch sử kiều Vân, khi từ trước khi truyền tin tiến vào nữ tử trong miệng biết được, Vô Thiên đang ở Các Chủ căn phòng phía sau, liền ngựa không ngừng vó chạy tới, nhưng vẫn là đến trễ một bước .

"Ngay cả một ngay mặt nói lời cảm tạ cơ hội đều như vậy trắc trở, đại nhân vật chính là không giống với a!" Lịch sử kiều Vân thở dài một hơi, có chút thất lạc xoay người rời đi .

Vạn quân thành .

Ở vạn quân thành mười dặm có hơn, một mảnh nhỏ trên hư không đột nhiên diệu khởi mông lung kim quang, ngay sau đó một phiến môn hộ mở ra, Vô Thiên cùng Đông Phương Khiếu từ bên ngoài Nội Tướng kế đi ra .

Mới mới vừa ra tới, Vô Thiên đều còn chưa kịp nhìn vạn quân thành dáng dấp ra sao, Đông Phương Khiếu liền vênh váo hò hét đạo: "Vô Thiên, ta đây vạn quân thành như thế nào đây? Có thể hay không so với treo trên bầu trời thành còn khí phái . Thành thật nói cho ngươi biết a! Tòa thành trì này thế nhưng tốn hao Vạn Bảo Các tâm huyết của mấy đời người, mới tạo dựng, tuyệt đối xưng là Ngũ Đại Châu đệ nhất thành trì ."

Sâu đậm hít một hơi, Vô Thiên mạnh mẽ đè nén xuống trong lòng lửa giận, không để ý đến khô lưỡi Đông Phương Khiếu, ngẩng đầu nhìn ra xa đi, cái này vừa nhìn còn tưởng là thật dọa cho giật mình, chỉ thấy toàn bộ vạn quân bên trong thành, mỗi tòa nhà vật đều đầy đủ hơn ngàn trượng cao, Uyển Như từng chuôi Cự Kiếm tủng vào Vân Tiêu vậy, hùng vĩ mà tráng lệ, chấn nhiếp nhân tâm!

Nói thật ra, đây là lần đầu tiên trong đời, gần một tòa thành trì liền cho Vô Thiên mang đến lớn như vậy trùng kích, bất quá hắn sắc mặt lại rất bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đi nhanh một chút đi! Chờ chút còn muốn chạy đi Đại Viêm Hoàng Triều ."

Nói xong, cũng không còn các loại Đông Phương Khiếu lên tiếng, thân ảnh lóe lên, liền trực tiếp Triều vạn quân thành lao đi .

"Người tới người phương nào, xin dừng bước!" Cửa thành, một tên hộ vệ tiến lên hai bước, hướng về phía Vô Thiên quát lên .

Bạch

Chỉ cảm thấy một trận Thanh Phong phất qua, hộ vệ lại hoảng sợ phát hiện, trước mặt thân ảnh cư nhiên không gặp, dùng sức nhào nặn nhào nặn con mắt, lần thứ hai nhìn lại, vẫn như cũ không hề phát hiện thứ gì .

"Thật nhanh!"

Chợt nghe phía sau tiếng kinh hô vang lên, này người nhất thời quay đầu nhìn lại, lại phát hiện phía trước đạo thân ảnh kia, thì đã vào thành môn, biến mất ở vô tận vật kiến trúc trong .

Nhìn thấy mấy người đồng bạn đều là mục trừng khẩu ngốc, hộ vệ này một thời tức giận không ngớt, đi tới một người cho một chân, cả giận nói: "Nhanh em gái ngươi đầu, còn không mau bẩm báo Các Chủ, có địch nhân tập kích!"

"Tập kích cái đầu mẹ ngươi, nghịch thiên giả Vô Thiên ngươi đều dám ngăn trở, chán sống đúng hay không?" Lời còn chưa dứt, lại một đạo mắng tiếng vang lên, cũng ở đồng thời, một chân đá vào hộ vệ này trên mông, tại chỗ té cái ngã gục .

"Người nào đá ta, con mẹ nó, không muốn hỗn có phải hay không, a! Là Đông Phương Các Chủ, tiểu nhân biết sai, tiểu nhân tội đáng chết vạn lần, là tiểu người không muốn hỗn, tiểu nhân cái này đi gặp trở ngại . . ."

"Trương Tam, ngươi phải đi! Đừng tại Bản Các trước mặt giả bộ đáng thương, ngươi nếu thật dám gặp trở ngại, Bản Các là tuyệt đối sẽ không ngăn cản ngươi ."

Đông Phương Khiếu liếc mắt người này, giễu giễu nói, sau đó nhìn mấy tên hộ vệ khác, phân phó: "Sau đó nghịch thiên giả Vô Thiên đến đây vạn quân thành, muôn ngàn lần không thể ngang ngược ngăn cản, nếu không... Đến lúc đó mạng nhỏ không có, cũng đừng trách ta trước đó không có cảnh cáo các ngươi ."

Dứt lời, liền trực tiếp hóa thành nhất đạo cầu vồng, Triều Vô Thiên rất nhanh đuổi theo .

"Vừa mới cái kia người lại chính là nghịch thiên giả Vô Thiên, ta ai ya, may mắn hắn không có tức giận, nếu không... Cái mạng nhỏ của ta khả năng vẫn thật là có lẽ nhất ." Trương Tam dùng sức cuồng vỗ ngực, trái tim nhỏ tim đập bịch bịch, hồi hộp không ngớt .

"Đáng đời, nhìn ngươi sau đó còn dám hay không đắc ý, bất quá nói thật, Vô Thiên kỳ thực dáng dấp rất hiền hòa, cũng không phải trong truyền thuyết ba đầu sáu tay, Thanh Diện răng nanh, nếu không chờ hắn lúc đi ra, chúng ta đi cùng hắn kết giao bằng hữu ?" Một tên hộ vệ hai mắt tỏa ánh sáng, tràn ngập ý kính nể .

"Cắt, ngươi có thể đi đụng tường thành ." Những thứ khác mấy tên hộ vệ đồng thời đưa ngón tay giữa ra, khinh bỉ nói .

...

"Vô Thiên, ngươi gấp cái gì nha! Các Chủ đều đáp lại ngươi, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý ." Đông Phương Khiếu nhanh chóng xông lên, truyền âm nói: " Chờ hạ nhìn thấy Các Chủ thời điểm, muôn ngàn lần không thể để cho nàng biết chúng ta muốn đi Đại Viêm hoàng triều sự tình ."

Vô Thiên không trả lời, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, cuối cùng tập trung ở vạn quân thành trung ương một tòa kiến trúc vật thượng, trong mắt mang theo khát vọng quang mang, vèo 1 tiếng, xẹt qua đi .

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, nàng tay áo phiêu phiêu, ba búi tóc đen Tùy Phong mà phát động, tản ra một loại siêu thoát trần thế phiêu dật khí độ .

"Vô Thiên, không nên đi vào, thứ ngươi muốn liền ở cái này mảnh nhỏ hư không ." Người này chính là Các Chủ, thanh âm thanh thúy như chim hoàng oanh, êm tai dễ nghe, càng tự do thanh âm lượn lờ, có thể bình phục xao động trong lòng .

Hử

Vô Thiên nghỉ chân, Hồn Lực bắt đầu khởi động, đảo qua mỗi tấc hư không, quả nhiên ở trên đỉnh đầu một chỗ bên trong không gian, phát hiện hai quả Cấm Phù, bất quá hắn cũng không biết bao nhiêu vui sướng, ngược lại cau mày nói: "Đây là vạn quân thành hộ thành Cấm Chế, cho ta, ngươi chẳng lẽ không sợ có người nhân cơ hội đến đây gây chuyện thị phi ?"

"Sở dĩ ngươi phải nhanh một chút tìm hiểu, nhanh chóng trả ." Các Chủ mỉm cười nói .

Vô Thiên cười nhạt, thản nhiên nói: "Có ngươi tọa trấn vạn quân thành, có hay không hộ thành Cấm Chế, hẳn là đều không có gì sai biệt ."

"Lời tuy như vậy, nhưng ta không có khả năng mỗi ngày ở tại chỗ này ." Các Chủ đạm đạm nhất tiếu, nhỏ và dài ngũ chỉ vươn, hai quả đen nhánh Cấm Phù, nhất thời từ hư không rơi xuống mà xuống, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

Hồn Lực dung nhập bên trong, Vô Thiên lúc này liền được biết lưỡng chủng tên Cấm Chế cùng đẳng cấp, Sơ Cấp Hoàng cấp khốn Cấm 'Đại Chu Thiên chi Cấm ". Trung Cấp Hoàng cấp Huyễn Cấm 'Nhất mộng vạn tái'.

"Đại Chu Thiên chi Cấm ." Vô Thiên lẩm bẩm, nghi ngờ trong lòng không ngớt, Vương Giai khốn Cấm tên là Tiểu Chu Thiên chi Cấm, lẽ nào giữa hai người có liên quan gì ? Còn là thuần túy chính là vừa khớp ?

Bất quá để cho hắn kích động vẫn là Trung Cấp Hoàng cấp Huyễn Cấm nhất mộng vạn tái, đừng xem Trung Cấp cùng Sơ Cấp chỉ giống cách xa nhau một cấp bậc, nhưng uy lực chân chính, hoàn toàn không thể quơ đũa cả nắm .

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì Đông Phương Khiếu đã mở ra giới môn, âm thầm liều mạng thúc giục hắn rời đi .

Tạm thời thu hồi nghi hoặc, Vô Thiên tâm niệm vừa động, một triệu Thủy Nguyên Tố Tinh Nguyên, cùng với một triệu Thổ Nguyên Tố từ Tinh Thần Giới bắn ra, sau đó đối với Các Chủ vừa chắp tay, nắm hai quả Cấm Phù, sẽ theo cùng Đông Phương Khiếu bước vào giới môn, không bao lâu, liền xuất hiện ở một mảnh xa lạ địa phương ..