Chương  443: Không đánh mà chạy Hình mặc

Chương  443: Không đánh mà chạy Hình mặc

Vô Thiên trước mặt hai người là vừa nhìn vô tận bình nguyên, mà ở bình nguyên trung ương, thì tọa lạc một tòa khổng lồ thành trì, kim bích huy hoàng, tiếng người ấm đun nước, khí thế có chút bất phàm .

Nơi này chính là Đại Viêm hoàng triều hoàng thành, Viêm Thành!

Viêm Thành không có hộ thành Cấm Chế, sở dĩ cách nhau rất xa, đều có thể nghe được bên trong tiếng ồn ào, nhất phái náo nhiệt phi phàm cảnh tượng .

"Đi thôi! Ta ngược lại muốn nhìn một chút đây tột cùng là vừa khớp, vẫn là sớm có dự mưu ." Đông Phương Khiếu không có nửa điểm tâm tình xem xét, phất ống tay áo một cái, dẫn đầu Hướng Viêm thành cửa thành đi ra, xem ra đối với thư sự tình, vẫn còn canh cánh trong lòng a!

"Nếu quả thật có trùng hợp như vậy chuyện, trên đời này cũng sẽ không có các loại âm mưu sinh ra ." Vô Thiên lắc đầu, đi nhanh theo sau .

Hai người không có phi hành, liền giống như người bình thường đi bộ đi tới, bất quá bọn hắn tốc độ thì không phải là thường nhân có thể so sánh, không đến mấy hơi thời gian, Vô Thiên hai người đã đi trên trăm dặm lộ trình, đi tới Viêm Thành cửa thành .

Một gã bạch y nữ tử tiến lên, nhìn như sớm liền chờ đợi ở đây, mắt nhìn Vô Thiên hai người, tiến lên hỏi; "Xin hỏi các ngươi là Đông Phương công tử cùng không Thiên công tử sao?"

"Đang vâng." Đông Phương Khiếu gật đầu, nghi ngờ nói: "Xin hỏi ngươi là ?"

Bạch y nữ tử hạ thấp người đạo: "Nô tỳ lửa buồn, là ngọc Công Chúa bên người một gã thị nữ, phụng công chúa ý chỉ, cố ý trước tới tiếp đãi lưỡng vị công tử."

"Xú nữ nhân, cái giá còn thật là lớn ." Đông Phương Khiếu nhướng mày, tâm lý không vui ám chửi một câu, toàn tức nói: "Lửa ngọc Công Chúa bản thân đây?"

"Công Chúa hiện nay đang đang xử lý chuyện quan trọng, xong việc phía sau trước tiên sẽ tới gặp mặt lưỡng vị công tử ." Lửa buồn cười một cái, lui sang một bên làm tư thế mời: "Lưỡng vị công tử thỉnh, nô tỳ trước mang lưỡng vị công tử đi dùng cơm ."

Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, lắc đầu, mặt không thay đổi đạo: "Không cần, hiện tại liền mang chúng ta đi gặp lửa ngọc Công Chúa ."

"Thế nhưng . . ."

Khoát khoát tay, Vô Thiên thản nhiên nói: "Không có gì hay nhưng nhị gì hết, theo lời ta nói nghe theo là được, lửa ngọc Công Chúa nếu muốn trách tội, ta sẽ một mình gánh chịu ."

"Không Thiên công tử, thỉnh đừng làm khó dễ nô tỳ khỏe ?" Lửa buồn Nga Mi khẽ nhíu một chút, con ngươi ở chỗ sâu trong không để lại dấu vết hiện lên vẻ bất mãn, nụ cười trên mặt cũng có chút không Tự Nhiên, lại tựa như mạnh mẽ nặn đi ra vậy .

Thấy thế, Vô Thiên cũng không có tính toán, trực tiếp xem hướng Đông Phương Khiếu, lạnh nhạt nói: "Tìm lửa ngọc công chúa vị trí, chúng ta trực tiếp đi qua ."

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, mấy hơi qua đi, Đông Phương Khiếu khuôn mặt hiện lên ra một vẻ kỳ dị, nhìn Vô Thiên tự tiếu phi tiếu mở miệng: "Tìm được, ở Đại Viêm hoàng triều Kim Loan Đại Điện, bất quá còn có một đạo khác khí tức tồn tại, tựa hồ vẫn bạn cũ của ngươi ."

"Lão bằng hữu ?" Vô Thiên sững sờ, Thần Niệm kéo dài, khi tìm được hay là Kim Loan Đại Điện lúc, ngay lập tức sẽ cảm thụ được nhất đạo khí tức quen thuộc .

"Nàng tại sao lại ở chỗ này ?"

Vô Thiên tâm lý nhất thời nổi lên nghi ngờ, dư quang quét mắt lửa buồn, trên mặt ngoại trừ vẻ bất mãn càng thêm nồng nặc ở ngoài, cũng không nhìn ra có còn lại thần sắc, rất hiển nhiên, đối với Kim Loan Điện sự tình nàng cũng không rõ .

"Đi, đi xem!" Vô Thiên đạo .

Không đợi lửa buồn phản ứng kịp, hai người liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

...

"Lửa Ngụy mưa, Bổn Tọa cho ngươi lái ra điều kiện, hy vọng ngươi có thể nghiêm túc suy nghĩ kỹ càng, nếu không... Đại Viêm Hoàng Triều rất có thể sẽ trở thành kế tiếp lớn Nho hoàng triều."

Trong điện Kim Loan, một gã mặc áo đen Mỹ Phụ Nhân, ngồi ở hiện từ hoàng kim chế tạo ghế ngồi, nhìn Kim Loan trên ghế một người mặc Long Bào người đàn ông trung niên, ánh mắt bình tĩnh, giọng nói đạm nhiên, trong lúc mơ hồ lại mang theo ý uy hiếp .

Tên này Hắc Y Mỹ Phụ Nhân chính là Cấm tông Nhị Trưởng Lão, Hình mặc . Người đàn ông trung niên sẽ mặc Long Bào, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Đại Viêm hoàng triều Hoàng Đế, lửa Ngụy mưa .

Mà ở lửa Ngụy mưa bên cạnh, còn đứng thẳng một cái a na đa tư nữ tử, năm phương hai mươi lăm hai mươi sáu chi phối, tướng mạo có chút diễm lệ mà phát động người, người này chính là vẫn 'Quấy rầy' Đông Phương Khiếu lửa ngọc Công Chúa .

Chỉ bất quá lúc này trên mặt của nàng đầy sương lạnh, lại phối hợp nàng ấy một thân trắng như tuyết quần dài, từ xa nhìn lại, Uyển Như một gốc cây sinh trưởng ở Băng Tuyết trong hoa mai vậy, lãnh diễm mà cao quý!

"Hình mặc tiền bối, ngươi quý vi Cấm tông Nhị Trưởng Lão, lại đưa ra như vậy ép buộc yêu cầu, ngươi không cảm thấy có thất thân phận của ngươi sao?" Lạnh lùng nhìn nổi phía dưới Hắc Y Mỹ Phụ Nhân, lửa ngọc mở miệng, thanh âm êm tai dễ nghe, lại sung doanh một loại loại băng hàn cứng rắn cùng lãnh .

"Miệng mồm lanh lợi tiểu nha đầu, đừng cho Bổn Tọa mang mũ cao, ở Trung Cấp Hoàng cấp Sát cấm trước mặt, thân phận gì gì đó căn bản cũng không trọng yếu ." Hình mặc khinh thường nói .

"Ngươi là làm sao biết chúng ta có Hoàng cấp Sát cấm?" Vẫn trầm mặc lửa Ngụy mưa, trầm giọng nói .

"Cái này ngươi cũng không cần quản, ngươi chỉ cần đem Sát cấm cho Bổn Tọa, sau đó ở Cấm tông dưới sự che chở, ngươi Đại Viêm mãi mãi cũng là trung diệu Châu cường đại nhất Hoàng Triều ."

"Ha hả!"

Lửa ngọc đạm đạm nhất tiếu, mang theo vài phần châm chọc giọng: "Hình mặc Nhị Trưởng Lão, thứ cho vãn bối lời nói khó nghe, Cấm Tông ở trung diệu Châu thế lực quả thực rất khổng lồ, bất quá ngươi đừng quên, còn có không kém chút nào các ngươi Vạn Bảo Các cùng Khí Tông, đúng bây giờ còn nhiều Tu La điện, nếu như bọn họ muốn đánh ta Đại Viêm Hoàng Triều, ngươi lại lấy cái gì tới bảo vệ chúng ta ?"

Hình mặc đạo: "Cái này ngươi yên tâm, Cấm Tông cùng Khí Tông thường từ năm đó đều là đồng khí liên chi, chỉ cần Bổn Tọa 1 tiếng phân phó, bọn họ đương nhiên sẽ không đối với các ngươi thế nào, mà Vạn Bảo Các từ trước đến nay đều là lấy việc buôn bán là mục tiêu, từ không tham dự đến bất luận cái gì thế lực tranh cãi trong, còn như Tu La điện, ha hả! Không qua một cái tân thế lực mà thôi, có thể tồn tại bao lâu vẫn là ẩn số, căn bản không đáng để lo ."

Lửa ngọc lơ đểnh, cười nhạt nói: "Ngươi nói không sai, bất quá như lời ngươi nói, chuyện tương lai đều là không biết bao nhiêu, ngươi làm sao lại có trăm phần trăm nắm chặt, có thể bảo đảm Khí Tông cùng Vạn Bảo Các sẽ không xuất thủ đây?"

Nhìn nhãn lửa ngọc, Hình mặc thản nhiên nói: "Tố văn Đại Viêm hoàng triều Công Chúa miệng lưỡi bén nhọn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền ."

Chợt, sắc mặt nàng đột nhiên trầm xuống, sát ý nghiêm nghị mà nói: "Bổn Tọa ngày hôm nay liền đem lời làm rõ, các ngươi chỉ có hai lựa chọn, một, ngoan ngoãn đem Hoàng cấp Sát cấm hai tay dâng, hai, Bổn Tọa đem bọn ngươi trục Nhất Sát rơi, buộc các ngươi giao ra đây!"

"Cấm tông Nhị Trưởng Lão, thật đúng là uy phong a!" Đúng lúc này, nhất đạo tràn ngập thanh âm giễu cợt, từ trong hư không cuồn cuộn mà đến, sau một khắc, trong đại điện đột nhiên xuất hiện hai người .

Nhìn thấy cái này đột nhiên hai người, Kim Loan Điện ba người thần sắc khác nhau, lửa Ngụy mưa hai mắt tràn ngập hoang mang cùng kinh nghi, mà lửa ngọc trên dung nhan, lại lập tức hiện ra vẻ vui sướng vẻ .

Còn như Hình mặc, diện mục âm trầm như nước, còn có một cổ nồng nặc sát cơ, từ từ bốc hơi ra, lại bị nàng nhanh chóng kiềm nén xuống phía dưới, trầm giọng nói: "Vô Thiên, các ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

"Cùng mục đích của ngươi giống nhau ." Đông Phương Khiếu lạnh lùng cười, cải chính nói: "Ta Vạn Bảo Các không phải là không tham dự trung diệu Châu gút mắt trong, mà là không có vật gì vậy giá trị cho chúng ta xuất thủ, nhưng lần này không giống với, Hoàng cấp Sát cấm chúng ta muốn định!"

Hình mặc nghe nói, bừng tỉnh đại ngộ, trong ánh mắt lóe ra khiếp người lệ quang, nhìn chằm chằm lửa Ngụy mưa phụ nữ, lạnh giọng nói: "Nguyên lai các ngươi đã sớm cùng Tu La điện cùng Vạn Bảo Các đạt thành hiệp nghị, trách không được ở diện tiền bổn tọa, dám một bộ không lo ngại gì tư thế ."

"Như thế nào đây? Ngươi cắn ta a!" Lửa ngọc xông nàng khiêu khích Dương Dương mi, sau đó thân ảnh lóe lên, đi tới Đông Phương Khiếu bên cạnh, rất tự nhiên kéo cánh tay kia, cười yêu kiều đạo: "Đông Phương Khiếu, ngươi rốt cục đến nha!"

Nhìn thấy một màn này, Hình mặc càng thêm xác định suy đoán của mình, trong lòng cũng một cái chìm đến đáy cốc, nếu như chỉ là Đại Viêm Hoàng Triều, nàng ngược lại không thể nói là, sát cũng liền sát, nhưng bây giờ Tu La điện cùng Vạn Bảo Các cũng quấy nhiễu tiến đến, cái này không khỏi không để cho nàng một lần nữa lại tính toán sau .

Mà lửa Ngụy mưa tâm lý còn lại là vui sướng không ngớt, đồng thời cũng nghi hoặc không gì sánh được, chính hắn một nữ nhi bảo bối, lúc nào đặt lên hai cái này quái vật lớn đây?

Ách

Đông Phương Khiếu thân thể cứng đờ, liếc mắt meo meo nhãn mặt không thay đổi Vô Thiên, tằng hắng một cái, nhẹ nhàng lấy ra lửa ngọc cánh tay ngọc, phương mới mở miệng nói: "Lửa ngọc Công Chúa, nam nữ hữu biệt, còn xin ngươi tự trọng ."

"Thật là một đầu gỗ ." Lửa ngọc Công Chúa thở phì phò giậm chân một cái, chợt nhìn về phía Vô Thiên, nhợt nhạt cười, hạ thấp người đạo: "Xin chào không Thiên công tử ."

Vô Thiên nhàn nhạt gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm Hình mặc, lạnh lùng nói: "Cho ngươi ba hơi thở thời gian, nếu sau ba hơi thở, ngươi còn không có biến mất ở trước mắt của ta, như vậy ngươi cũng đừng nghĩ lại đi ."

"Khí phách!"

Lời này vừa nói ra, lửa Ngụy mưa lưỡng phụ nữ đồng thời ở trong lòng thầm hô .

Phải biết rằng, Hình mặc thế nhưng Cấm tông Nhị Trưởng Lão, quyền thế huân thiên, tu vi cao thâm, càng là một gã gần đột phá đến Hoàng cấp Cấm sư, loại này nhân vật khủng bố, mặc dù là cùng cảnh giới 俢 giả, nhìn thấy cũng muốn lấy Lễ Tướng đợi, mà Vô Thiên lại trực tiếp mở miệng uy hiếp .

Hơn nữa, tại nơi đôi thần huy lấp lánh bên trong hai mắt, bọn họ có thể nhìn thấy, ngoại trừ bình tĩnh ở ngoài, tất cả đều là tràn đầy chẳng đáng, Uyển Như đang nhìn con kiến hôi .

"Cứ như vậy thả nàng ly khai ?" Đông Phương Khiếu vô cùng kinh ngạc, dựa theo hắn đối với Vô Thiên hiểu rõ, gặp phải cừu địch cơ bản đều là lập trảm vô xá, nhưng bây giờ, làm sao sẽ dễ dàng như vậy để lại người này rời đi đây?

Lẽ nào ở hai năm trước, cùng Cổ Đà Tự trong một trận đánh, đầu óc của hắn bị Nhiên Đăng đánh hư ? Đông Phương Khiếu nghĩ xấu .

Vô Thiên không trả lời Đông Phương Khiếu, chỉ một vị nhìn Hình mặc, không có có một tia khí tức tràn ra, lại làm cho mấy người có một loại đến từ linh hồn kinh sợ!

Nhìn Vô Thiên lạnh lùng thần tình, ánh mắt khinh thường kia, Hình mặc sắc mặt của âm trầm đều nhanh chảy ra nước, trong lòng căm giận ngút trời, càng là như núi lửa bạo phát vậy thẳng tắp tăng vọt, nhưng mà làm nàng bội cảm biệt khuất là, còn không thể không đem lửa giận áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới .

Nếu như gần Vô Thiên cùng Đông Phương Khiếu hai người, nàng nhưng thật ra không, bằng nàng Đại Thành Kỳ tu vi, nàng tin tưởng tuyệt đối có thể đem hai người đơn giản chém giết, nhưng chớ quên, ở Vô Thiên thần bí bảo vật bên trong, thế nhưng còn trú đóng hai cái khủng bố như vậy quân đoàn .

Trọn một trăm bảy mươi chín tên thần biến kỳ cường giả a, nếu như xuất hiện, đừng nói mạng sống, sợ rằng ngay cả đống cặn bả cũng sẽ không còn lại, nghĩ đến đây, Hình mặc liền không nhịn được thể xác và tinh thần lạnh cả người, mồ hôi lạnh nhễ nhại!

"Vô Thiên, núi không chuyển nước chuyển, chúng ta đi nhìn!" Lấy dũng khí, đặt câu tiếp theo ngoan thoại, Hình mặc cũng không dám ... nữa có nửa điểm dừng lại, hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

"Đường đường Cấm tông Nhị Trưởng Lão, cứ như vậy bị sợ đi ?" Lửa Ngụy mưa phụ nữ trực tiếp trố mắt tại chỗ, cũng hoài nghi có phải hay không lão thiên cùng bọn họ mở một cái thiên đại vui đùa, bởi vì ... này quá không chân thực .

Hình mặc làm Cấm tông Nhị Trưởng Lão, địa vị cao thượng, tất nhiên có của nàng tôn nghiêm, vốn tưởng rằng vô luận như thế nào nàng sẽ cùng Vô Thiên đánh một trận, mặc dù thực sự bại, đến lúc đó trốn nữa cũng không trễ đi! Thế nhưng cuối cùng nàng cư nhiên thực sự bất chiến mà trốn, hơn nữa tốc độ kia, quả thực giống như là ở bỏ mạng chạy trốn vậy, mau bất khả tư nghị!

Kỳ thực, đây cũng là lửa Ngụy mưa hai người đối với Vô Thiên không đủ hiểu rõ, mới có ý nghĩ như vậy, mà giống Đông Phương Khiếu những thứ này đối với Vô Thiên người biết gốc tích, đối với Hình mặc cử động, chẳng những không có nửa điểm hèn mọn, ngược lại cảm thấy là phi thường sáng suốt .

Bởi vì nàng một ngày lưu lại, sau đó muốn trốn nữa mệnh, vậy cơ hồ là không thể, trừ phi là Cấm tông này Lão Quái Vật xuất thủ, mới có một tia hi vọng .

Mọi người thêm bắt đầu tại mộng vi tín công chúng hào: shi dụcm 888.