Chương  444: Vô tình gặp được thương chinh

Chương  444: Vô tình gặp được thương chinh

Mặt Lâm thời điểm tử vong, tôn nghiêm gì gì đó đều là chó má, chỉ có sống sót, vô luận ngươi làm qua cái gì chuyện ác, cuối cùng đều muốn danh dương thiên cổ, chết, chỉ còn lại có một đống bạch cốt, một nắm cát vàng, ai còn sẽ nhớ kỹ ngươi đã từng Huy Hoàng đây?

Tựu giống với Vô Thiên mà nói, nếu như ở lớn Nho hoàng triều, ở Thú Vương núi, ở Cổ Đà Tự bị gạt bỏ, như vậy hắn sẽ vĩnh viễn bị chôn ở năm tháng trường hà trung, sau đó không lâu cũng sẽ bị quên .

Có lẽ có một ngày đêm, sẽ có người nhớ lại một người tên là Vô Thiên người, bất quá đều chỉ sẽ nói, hắn là một cái từng chôn giết vô số sinh linh Ác Ma .

Mà nay hắn còn sống, từng bước gắng gượng qua đến, các loại ở quá khứ xem ra đều là Ác Quán Mãn Doanh, mất đi lòng người sự tình, thế nhân hiện tại đã cơ bản không nói chữ nào, nghị luận chỉ có hắn mạnh, hắn vinh quang cùng Huy Hoàng .

"Ho khan!" Đông Phương Khiếu thực sự chịu không được loại không khí này, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, lửa Ngụy mưa phụ nữ thân thể hơi run lên, thông suốt hoàn hồn .

Lửa Ngụy mưa lau mồ hôi lạnh, vội vàng đi xuống Kim Loan bảo tọa, đứng ở một bên, khom người, cung kính nói: "Không Thiên đại nhân, nhanh mời lên ngồi ."

"Không sao cả ." Vô Thiên nhàn nhạt lời nói, trực tiếp ngồi ở bên cạnh ghế ngồi, mở miệng nói: "Lần này ta tới mắt, nói vậy các ngươi đã từ lâu biết, ta đây liền không nói nhiều lời vô ích, nói cái giá đi! Các ngươi cần bao nhiêu tinh túy mới bằng lòng bán ra Hoàng cấp Sát cấm ."

Ách

Lửa Ngụy mưa phụ nữ sững sờ, cái này thật đúng là đủ trực tiếp, không nói hai lời mà bắt đầu nói chuyện chính sự, bất quá Vô Thiên hung danh tại ngoại, bọn họ cũng không dám có nửa điểm chậm trễ .

Lửa Ngụy mưa chiến chiến căng căng ngồi trở lại Kim Loan bảo tọa, nói thật ra, lúc này trong lòng hắn áp lực đã không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ, Vô Thiên hung danh, các loại chiến quả cùng thủ đoạn, Uyển Như từng ngọn nguy nga núi lớn vậy, trực tiếp ép tới hắn hầu như không thở nổi .

Trước đây chỉ là nghe nói, cũng không có quá mức lưu ý, lúc này nhìn thấy bản tôn phía sau, mới phát hiện so với theo như đồn đãi còn còn đáng sợ hơn .

Vững vàng ngồi ở Kim Loan trên ghế, lửa Ngụy mưa hơi chút bình phục xao động tâm, phương mới thở dài nói: "Không Thiên đại nhân nói quá lời, ngày hôm nay ngươi cũng thấy, Hoàng cấp Sát cấm ở lại Đại Viêm Hoàng Triều chỉ sẽ đưa tới mầm tai vạ, kỳ thực ta cũng muốn điểm tâm sáng đưa cái này mầm tai hoạ đưa đi, tinh túy gì gì đó đều không trọng yếu, có thể tiểu nữ vẫn không muốn, đồng thời Sát cấm vẫn luôn là từ nàng ở bảo quản, sở dĩ còn cần nàng làm chủ mới được ."

Nghe vậy, Vô Thiên trực tiếp xem Hướng Viêm ngọc, hỏi "Ngươi có điều kiện gì ?"

"Ha hả! Tiểu nữ tử không có điều kiện gì, chỉ cần Đông Phương Khiếu có thể cùng ta thành thân, ta liền lập tức hai tay dâng ." Lửa ngọc nhợt nhạt cười, dứt khoát mở miệng .

"Hồ đồ!" Lửa Ngụy mưa nghe nói, giận tím mặt, quát lên: "Ngươi một nữ hài tử làm sao có thể nói ra những lời này, thực sự là không thể nói lý ."

"Phụ hoàng, nữ hài tử cũng là người nha! Cũng có truy cầu bản thân hạnh phúc quyền lợi nha! Ngươi không phải thường thường giáo dục chúng ta, dám yêu dám hận, hiện tại làm sao lại không ủng hộ ta ư ?" Lửa ngọc ủy khuất nói .

"Phụ hoàng không phải là không ủng hộ ngươi, mà là . . ."

Lửa Ngụy mưa vốn có muốn nói, dám yêu dám hận cũng muốn phân người, hiện tại ngươi đối mặt là Vô Thiên cái này cái sát tinh, ngươi muốn làm ra cái gì quá chuyện khác người, không chừng hắn liền 1 tiếng mệnh hạ, phái người diệt Đại Viêm Hoàng Triều .

Mà khi ý thức được Vô Thiên chỉ ở bên cạnh thời điểm, hắn ngay cả có một trăm cái lá gan, cũng không dám đem các loại nói nói ra, lớn Nho hoàng Triều chính là vết xe đổ!

"Ta bất kể, ngược lại ta chính là muốn cùng Đông Phương Khiếu thành thân ." Lửa ngọc là quyết tâm, ôm Đông Phương Khiếu cánh tay của, bỉu môi, chết cũng không buông tay .

Đông Phương Khiếu trên mặt đều là vẻ lúng túng, bởi vì hắn phát hiện, lửa ngọc một đôi hai ngọn núi cao ngất, gắt gao đè ở trên cánh tay, mềm nhũn, nhu nhu, cũng có một cổ làm người ta mơ tưởng viễn vong mùi thơm của cơ thể không ngừng từ lỗ mũi dũng mãnh vào, nói thật, hắn thật là có chút tâm viên ý mã .

Bất quá lý trí đúng là vẫn còn chiến thắng 'Muốn' ngắm, thế nhưng giữa lúc hắn muốn lấy ra lửa ngọc cánh tay của lúc, lại phát hiện đối phương tinh thần càng lúc càng lớn, mà đoàn kia nhu nhược mà có co dãn hai ngọn núi cũng càng thiếp càng chặt, cái này có thể nhường cho hắn làm khó dễ .

Môi động động, Đông Phương Khiếu tựa hồ muốn nói gì, có thể không đợi hắn nói ra khỏi miệng, Vô Thiên liền đoạt trước nói ra: "Đông Phương Khiếu cùng ta mặc dù quen biết không lâu sau, nhưng chúng ta vừa thấy vô cớ, tình cảm so với thân huynh đệ hoàn hảo, hắn sự tình ta hoàn toàn có thể làm chủ, xem ở ngươi si tình như vậy phần thượng, vậy được, ta đồng ý ."

Đông Phương Khiếu nghe vậy, lại muốn nói cái gì, nhưng này lúc lửa ngọc lại giành trước, nàng nhìn Vô Thiên, cười yêu kiều đạo: "Bản Công Chúa cũng rất dứt khoát, chỉ cần chúng ta chính thức thành thân phía sau, ta liền đem Hoàng cấp Sát cấm cho ngươi ."

"Rất tinh minh một cô gái nha! Bất quá ngươi muốn đối tượng ngược lại không phải ta, không thể nói là ." Vô Thiên nói thầm trong lòng một câu phía sau, quả quyết lanh lẹ làm quyết định: "Được, cải lương không bằng bạo lực, các ngươi lập gia đình thời gian liền định vào hôm nay ."

Đông Phương Khiếu cùng lửa Ngụy mưa hai người há hốc mồm, hiệu suất này cũng dính nhanh đi! Mới mấy hơi thời gian mà thôi, 1 cọc hôn nhân đại sự liền xao định .

"Như vậy rất tốt, ta đây phải đi phân phó người xử lý ." Lửa ngọc rốt cục dạt ra thủ, Đông Phương Khiếu Uyển Như tìm được đường sống trong chỗ chết vậy, hưu một cái cướp đến trăm trượng có hơn đi, cùng tồn tại khắc quát lên: " Chờ hạ!"

"Không cho phép ngươi nói!" Vô Thiên cùng lửa ngọc hai người, phi thường ăn ý trừng đi, cũng quát lên .

Bất quá ở nơi này sau đó, Vô Thiên tiếp tục truyền âm nói: "Đông Phương huynh đừng nóng vội, giả thành thân mà thôi, chờ đến Sát cấm chúng ta liền trực tiếp lách người ."

"Ngươi không có lừa phỉnh ta ?" Đông Phương Khiếu truyền âm, nghi ngờ nói .

"Đương nhiên, ta Vô Thiên làm người ngươi còn không biết ? Giết người phóng hỏa mọi thứ đều được, liền chắc là sẽ không đi lừa dối huynh đệ ." Vô Thiên lời thề son sắt, bảo đảm nói .

Ngẫm lại, Đông Phương Khiếu cũng cảm thấy có lý, Vô Thiên mặc dù không là thứ tốt gì, nhưng đối với bằng hữu hay là rất có nghĩa khí, hơn nữa chỉ cần diễn một tuồng kịch, liền có thể thu được một triệu Thổ Nguyên Tố Tinh Nguyên, hắn cũng liền vui mừng đồng ý, thậm chí còn không quên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, từ ban đầu một triệu thêm đến hai triệu .

Mà Vô Thiên cũng không có cự tuyệt, Vì vậy một tràng hôn sự cứ như vậy quyết định .

Làm tân nương tử cùng chú rễ Đông Phương Khiếu hai người, đương nhiên là có rất nhiều thứ phải chuẩn bị, huống lửa ngọc vẫn là một cái Công Chúa, Nghi Lễ bên trong rườm rà sự tình một đống lớn, sở dĩ ở sau khi quyết định, hai người mà bắt đầu mang hoạt .

Đông Phương Khiếu tương đối ra sức, cái gì sự tình đều chú ý hiệu suất, như vậy như là hận không thể ngay lập tức sẽ cùng lửa chu toàn thân, vào động phòng, kì thực hắn là muốn mau sớm xong việc, nhanh chóng lách người .

Còn như lửa Ngụy mưa, người nhạc phụ này tuy là đương đắc có chút đường đột, bất quá có thể tìm tới Vạn Bảo Các phân Các Các Chủ cái này cái con rể, ngược lại vẫn có thể xem là một chuyện tốt, đối với Đại Viêm Hoàng Triều cũng trăm lợi mà không có một hại, sở dĩ ở lửa ngọc ba tấc bất lạn miệng lưỡi tiến công hạ, lửa Ngụy mưa rất nhanh thì thua trận, cũng hỗ trợ xử lý đứng lên .

Mà thư vấn đề, lửa ngọc cũng giải thích qua, đây là sớm có dự mưu, khi biết Vô Thiên cùng Đông Phương Khiếu quan hệ phía sau, lửa ngọc liền phái người giấu diếm ở Tu La thành bốn phía theo dõi, chỉ cần Vô Thiên vừa xuất hiện, liền lập tức hướng nàng bẩm báo, sau đó thì có chuyện sau đó .

Tất cả mọi người đi làm việc, duy chỉ có Vô Thiên trong lúc rãnh rỗi, cuối cùng hắn thẳng thắn đi ra hoàng cung, ở Viêm Thành lung tung không có mục đích địa chuyển động, không biết qua bao lâu, hắn tìm một cũng không tệ tửu lâu, liền đi vào .

Bất quá dáng dấp có hơi chút thay đổi qua, dù sao hắn hiện tại nổi tiếng bên ngoài, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là sẽ khiến oanh động.

Khi Vô Thiên tìm hiện không rãnh bàn sau khi ngồi xuống, một cái tiểu nhị ăn mặc kiểu, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên lập tức tiến lên, mang theo nịnh hót giọng đạo: "Khách quan, cần thứ gì ."

"Cho ta một bầu thượng đẳng hảo tửu là được ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Hảo đây! Khách quan chờ, lập tức tới ngay ."

Đợi thiếu niên sau khi rời đi, Vô Thiên tùy ý quét mắt bốn phía, giữa lúc hắn thu hồi ánh mắt lúc, chợt nghiêng đầu tập trung ở một chỗ, chân mày cũng theo nhíu lại .

Chỉ thấy ở đại sảnh một cái góc chỗ, ba người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, trong đó hai cái là trung niên Đại Hán, tu vi có chút không tầm thường, ở thần biến mới thành lập kỳ, mà tên còn lại còn lại là Vô Thiên người quen cũ, thương chinh!

Đồng thời, ở ba người trước mặt trên bàn, bày đầy một đống lớn thức ăn, thế nhưng đều nhanh lạnh, cũng không còn thấy bọn họ động hạ chiếc đũa, cúi đầu, lại tựa như ở thương nghị cái gì, chỉ là thanh âm quá nhỏ, mà ở trong đó lại quá mức tranh cãi ầm ĩ, Vô Thiên Vô Pháp nghe được .

"Khách quan, ngươi muốn rượu đến, thỉnh từ từ dùng ."

Thiếu niên để bầu rượu xuống cùng chén rượu, đang chuẩn bị rời đi, lại bị Vô Thiên gọi ở, từ Giới Tử túi lấy ra một viên tinh túy đặt lên bàn, cười nhạt nói: "Muốn không ?"

Thiếu niên không nói chuyện, chỉ một vị gật đầu, như giã tỏi vậy, trong đôi mắt ứa ra lục quang .

Không để lại dấu vết chỉ chỉ thương chinh ba người, Vô Thiên thấp giọng nói: "Đi giúp ta nghe được bọn họ nói cái gì, này cái tinh túy sẽ là của ngươi ."

Quay đầu mắt nhìn, thiếu niên biến sắc, lắc đầu nói: "Toán, bọn họ thân phận cao đắt, ta một cái tiểu nhị không thể trêu vào ."

Vô Thiên tay vừa lộn, lại lấy ra mười miếng tinh túy đặt lên bàn, giễu giễu nói: "Vậy dạng này đây?"

Bản muốn rời đi thiếu niên, lập tức dừng bước, nhìn chằm chằm trên bàn thập nhất miếng thiểm sáng lên tinh túy, cuối cùng tham dục chiến thắng khiếp đảm, nắm lên tinh túy, trầm giọng nói: "Ta đi thử một chút, nhưng ta không dám hứa chắc nhất định có thể dò thăm ."

"Không sao cả, tận lực là tốt rồi!" Vô Thiên gật đầu .

Thiếu niên gật đầu, xoay người hướng quầy hàng đi tới, dáng vẻ như có điều suy nghĩ, dần dần, hắn lại tựa như nghĩ đến biện pháp, bưng một cái trang bị đầy đủ rượu bầu rượu, hướng thương chinh ba người đi tới .

Thần sắc cũng không hoảng hốt, phi thường thong dong, thấy một màn này, Vô Thiên không khỏi tán thưởng gật đầu, đối mặt biết rõ không thể đắc tội người, còn có thể biểu hiện bình tĩnh như vậy, người này tâm tính coi như không tệ .

Vì vậy, Vô Thiên một bên uống rượu, một bên không để lại dấu vết chú ý nổi thiếu niên, trong đôi mắt tràn ngập vẻ hiếu kỳ .

Đã thấy thiếu niên kia đang đến gần thương chinh ba người mười trượng khoảng cách lúc, tốc độ một cái thả chậm rất nhiều, trong tai hơi vỗ, xem ra là ở tróc nã hơi yếu tiếng lẩm bẩm .

Bỗng nhiên, thương chinh ngẩng đầu, trong mắt lóe ra bén nhọn quang mang, thiếu niên thể xác và tinh thần run lên, vội vàng chạy tiến lên, đem rượu bình hai tay dâng, nịnh nọt nói: "Đây là tiểu điếm tốt nhất Ngọc Lộ rượu, cố ý đưa tới khiến ba vị khách quan thưởng thức thưởng thức, nếu như hợp khẩu vị nói, sau đó nhất định phải nhớ kỹ thường đến nha!"

Thiếu niên thanh âm, cũng không có tận lực giấu diếm, sở dĩ bị Vô Thiên rõ ràng bắt được, lúc này không khỏi lắc đầu bật cười, xem đến vẫn còn có chút đánh giá thấp người này ứng biến năng lực .

Đối mặt loại này đột phát tình trạng, đặc biệt thương chinh nhìn thiếu niên thời điểm, còn mang theo chút ít uy áp, nếu như đổi thành phàm nhân khác, đã sớm sợ đến hạ quần .

Mà thiếu niên cư nhiên có thể dễ dàng như vậy liền che đậy đi qua, ánh mắt bình tĩnh, thần sắc bình tĩnh, không có lộ ra một điểm chân ngựa, tâm tính chi trầm ổn vượt quá tưởng tượng a!

Các huynh đệ đều thêm QQ nhóm: 609 258 3, hoặc là công chúng vi tín:shi dụcm 999, có chuyện ta sẽ trước tiên thông báo ..