Chương  445: Hết ý kinh hỉ

Chương  445: Hết ý kinh hỉ

Vô Thiên lắc đầu, không có lại tiếp tục xem tiếp, lấy ra hơn mười miếng Tinh Nguyên ném lên bàn, đối với thiếu niên nháy mắt, liền đứng dậy đi ra đại môn, đi vòng qua phía sau tửu lầu .

Hắn tin tưởng bằng thiếu niên đầu não, nhất định biết ý tứ của hắn .

Quả nhiên, không ra chỉ chốc lát, thiếu niên liền từ một cánh cửa sổ bên trong nhảy ra đến, đối với Vô Thiên bất đắc dĩ cười, sau đó từ trong lòng ngực Y Y không thôi móc ra thập nhất miếng tinh túy đưa lên, khổ gương mặt, đạo: "Thời gian quá mức thương xúc, ta chỉ nghe thấy vài ."

Vô Thiên không có lập tức tiếp nhận tinh túy, cười nhạt nói: "Chữ gì ?"

Thiếu niên ngẫm lại, có chút không xác định đạo: "Hình như là cái gì Hắc Diệu Thạch, cái gì Lạc Phượng núi ."

"Hắc Diệu Thạch!"

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý nhất thời cả kinh, nếu như nhớ không lầm, vật ấy chắc là có thể luyện chế Hoàng binh tài liệu hiếm thế, mà Thiên Thần bên trái tay trái tựa hồ cũng liền dùng nó chữa trị, bất quá hắn sắc mặt rất bình tĩnh, căn bản không nhìn thấy gì .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Viêm Thành phụ cận có không có một gọi Lạc Phượng sơn địa phương ?"

Thiếu niên trầm tư nửa ngày, hai mắt bỗng nhiên sáng ngời, gật đầu nói: "Có, ở Viêm Thành phương Bắc, dường như thì có một ngọn núi tên là Lạc Phượng núi ."

Nói đến chỗ này, thiếu niên nhìn về phía Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Ngươi là dự định đi Lạc Phượng núi sao? Nếu quả là như vậy, ta khuyên ngươi đừng đi cho thỏa đáng ."

Vô Thiên sững sờ, có chút hăng hái nhìn thiếu niên, hỏi "Vì sao ?"

Thiếu niên chân thành nói: "Lạc Phượng núi khoảng cách Viêm Thành phi thường xa xôi, đoán chừng phải có khoảng mười vạn dặm, hơn nữa nghe nói, ở Lạc Phượng ngọn núi còn rất nhiều mãnh thú thường lui tới, trừ phi có tu luyện qua  俢 giả, nếu không... Đều sẽ trở thành thức ăn của bọn họ . . ."

Bỗng nhiên, thiếu niên ngôn ngữ xoay mình một trận, cẩn thận quan sát Vô Thiên, mới đầu là hồ nghi, sau đó là kinh nghi, cuối cùng hắn cả kinh nói: "Ngươi là 俢 giả, hơn nữa còn là một vị rất mạnh 俢 giả!"

"Làm sao mà biết ?" Vô Thiên cười nói .

"Rất đơn giản, ngươi cả người lưu lộ khí chất, không phải là người tầm thường nên có, còn có chính là tinh túy, ta ở tửu lầu trong đã biết rất nhiều người, nhất 俢 giả ban cho nhiều lắm chỉ là Tinh Nguyên . Mà ngươi không giống với, vừa ra tay chính là thập nhất miếng tinh túy, mắt cũng không đợi trát xuống .

Một ... khác điểm còn lại là, ở ta nhắc tới Lạc Phượng núi có rất nhiều thú dữ thời điểm, thần sắc của ngươi rất bình tĩnh, lại tựa như căn bản không để ở trong lòng, có thể làm được điểm này, đủ để chứng minh ngươi là một vị rất mạnh 俢 giả ."

Thiếu niên thẳng thắn nói, phân tích đạo lý rõ ràng .

Nghe lời nói này, Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, hắn cảm giác vẫn là có chút nhỏ nhìn thiếu niên này, bén nhạy như vậy Động Sát Lực cùng sức phán đoán, ở nhất 俢 giả trên người cũng rất khó thấy, mà hắn còn chỉ là một không có tu luyện qua người thường, càng chỉ là một chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên mà thôi .

"Ngươi tên là gì ?"

Thiếu niên khom lưng bái nói: "Vãn bối lả lướt, bái kiến tiền bối ."

"Lả lướt . . ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cười nhạt nói: "Ngươi có hứng thú hay không tu luyện ?"

"Ngươi nguyện ý dạy ta ?" Lả lướt vừa đưa ra tinh thần, hai mắt lóe ra tinh quang, hướng tới không ngớt .

"Ta không muốn, cũng không có thời gian, nhưng ta có thể cho bằng hữu của ta dạy ngươi, những bằng hữu kia của ta đều rất mạnh, bất quá ngươi nghĩ học nói, vận mệnh của ngươi phải giao cho ta ." Vô Thiên cười cười .

Lả lướt thiên phú một dạng, nếu như tu luyện, ước đoán thần biến kỳ cũng đã đến đỉnh, nhưng lại muốn rất thời gian rất dài, bất quá thiếu niên năng lực, hắn nhưng thật ra rất thưởng thức, giả như bồi dưỡng, khiến hắn đi quản lý Tu La thành, nói vậy hiệu quả nhất định sẽ so với Trương Đình hiền lành có Đức tốt.

Huống Trương Đình hai người chủ yếu là lấy tu luyện vi chính, không có khả năng vĩnh viễn xử lý Tu La thành, tìm một người thừa kế là chuyện sớm hay muộn, mà ở Vô Thiên xem ra, thiếu niên này cũng rất hợp .

Lả lướt cau mày một cái, hỏi "Ta đem vận mệnh giao cho ngươi, ngươi có thể bảo đảm để cho ta có thể trở thành là Vô Thiên cường giả như thế sao?"

"Ngươi nghe nói qua Vô Thiên ?"

"Đó là đương nhiên, nghịch thiên giả Vô Thiên đại danh người nào chưa nghe nói qua, mặc dù là ba tuổi đứa trẻ, ngoài miệng cũng cả ngày la hét, sau khi lớn lên một nhất định phải trở thành Vô Thiên như vậy cường giả tuyệt thế ." Lả lướt hai mắt tỏa ánh sáng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ kính nể .

Vô Thiên sờ mũi, cười khổ trong lòng 1 tiếng, thản nhiên nói: "Theo ta, ta không nhất định có thể cho ngươi trở thành như Vô Thiên cường giả như thế, bất quá ta có thể bảo đảm, so với ngây người ở ngôi tửu lâu này trong có tiền đồ nhiều, mà lại nói bất định ngươi còn có thể chính mắt thấy được Vô Thiên đây."

"Thật vậy chăng ? Tốt lắm, ta nguyện ý đem vận mệnh giao cho ngươi ." Lả lướt đại hỉ, vội vàng gật đầu .

Vô Thiên thấy buồn cười, hình tượng của mình, tại thế nhân trong mắt của không vẫn luôn là Ác Ma ? Làm sao hiện tại ngược lại thành mọi người thần tượng đây?

Tâm niệm vừa động, một cái nhũ bạch sắc Pháp Ấn ngang trời ra, trong nháy mắt liền cùng lả lướt ký linh Hồn Khế hẹn, ngay sau đó vung tay lên, quân Hạo Thiên lập tức xuất hiện, phân phó nói: "Giúp ta đem hắn đưa đến Tu La thành, giao cho Trương Đình, để cho nàng hảo hảo bồi dưỡng ra ."

"Không đi, ta muốn tu luyện, kiếm một bọn họ tu vi cao, không để bụng cái này chút thời gian, ngươi tìm bọn hắn đi thôi!" Quân Hạo Thiên kiên quyết cự tuyệt, đùa gì thế, có tốt như vậy điều kiện không thêm chặt tu luyện, chạy đi tiễn một cái tiểu thí hài, nhất định chính là lãng phí thời gian nha!

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Ta để cho ngươi tiễn hắn chỉ là một, chủ yếu nhất là muốn ngươi đi thăm dò, Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông dư nghiệt, phía sau có còn hay không người chủ sử ."

"Nguyên lai còn có nhiệm vụ a!" Quân Hạo Thiên tỉnh ngộ, chợt chà xát xoa tay, cười hắc hắc nói: "Vậy xin hỏi có hay không ban cho đây?"

"Ngươi muốn cái gì ban cho ." Vô Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn lại .

"Quân Đoàn Trưởng bớt giận, ta chỉ là đùa giỡn nha! Ngươi yên tâm, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, chỉ cần có ta ra ngựa, hết thảy đều thỏa thỏa." Quân Hạo Thiên thấy thế, vội vàng dùng sức vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt cam đoan, tiếp mà vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên lả lướt, đang chuẩn bị ly khai .

" Chờ hạ ." Vô Thiên lập tức quát hắn, hỏi "Cổ thiên như thế nào đây?"

Vừa nhắc tới Cổ thiên, quân Hạo Thiên trên mặt của, liền lập tức hiện ra tràn đầy bội phục: "Chúng ta dằn vặt hắn trăm ngàn lần, uy bức lợi dụ, có thể nghĩ tới biện pháp đều dùng, nhưng hắn chính là không theo, cuối cùng không Hạo đại nhân tự thân xuất mã, thủ đoạn thật đúng là vô cùng thê thảm, để cho chúng ta những thứ này đứng xem người, cũng không khỏi mao cốt tủng nhiên, nhưng mà kết quả vẫn như cũ, Cổ thiên ngay cả chân mày chưa từng mặt nhăn hạ, lực ý chí mãnh liệt như vậy người, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy a ."

Vô Thiên nhíu mày, phất tay một cái, quân Hạo Thiên tâm thần lĩnh hội, mang theo lả lướt, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

"Lực ý chí cường hãn sao? Thời gian còn dài mà! Nhìn ngươi có thể ngao tới khi nào ."

Lắc đầu, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn ra xa phương bắc, Hắc Diệu Thạch cùng Lạc Phượng núi vài hiện ra não hải, tuy chỉ có mấy người thật đơn giản chữ, nhưng hắn cảm thấy vẫn có cần phải đi kiểm tra hạ .

Nếu như ở Lạc Phượng núi thật có Hắc Diệu Thạch, vậy lần này Viêm Thành hành trình liền kiếm bộn, mặc dù không có, bất quá liền đình lại một chút thời gian mà thôi, cũng không có tổn thất gì .

Vèo 1 tiếng, không có thông tri Đông Phương Khiếu, Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng bắc bên rất nhanh lao đi .

"Thiếu Các Chủ, Lạc Phượng núi có Hắc Diệu Thạch chuyện, chỉ có thuộc hạ hai người biết, bất quá để ngừa tin tức để lộ, chúng ta vẫn là tẫn mau đi tới cho thỏa đáng ." Bên trong tửu lâu, một gã trung niên Đại Hán trầm giọng nói .

"Lần này ta nhất định phải đạt được Hắc Diệu Thạch, muốn cho mẫu thân biết, ta không thể so Vô Thiên kém!" Thương chinh nắm chặt nắm tay, ánh mắt âm trầm, tâm lý âm thầm thề .

Đang cùng Vô Thiên hợp tác phía sau, Vạn Bảo Các Các Chủ con trai của giáo dục, thường thường đều là cầm Vô Thiên đến làm so sánh, điều này làm cho thương chinh phi thường tức giận, cho nên khi biết được Lạc Phượng núi có Hắc Diệu Thạch thời điểm, hắn cũng không có lập tức cho mẫu thân bẩm báo, mà là tự tiện chủ trương, muốn đích thân đi vào, vì chỉ là khiến mẫu thân đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa .

"Chúng ta đi ." Bỏ lại mấy viên tinh túy, thương chinh bỗng nhiên đứng dậy, mang theo hai gã trung niên Đại Hán đi ra tửu lâu, Hóa Thành Đạo đạo cầu vồng, Phá Toái Hư Không, thật nhanh tiêu thất cuối trời .

...

Lạc Phượng núi tọa lạc tại một cái xa xôi trấn nhỏ bên cạnh, cao vạn trượng, diện tích mười dặm phương viên, hơn nữa là một tòa Cô Phong, bốn phía năm vạn dặm chi địa, không còn có còn lại nhâm Hà Sơn Mạch .

Hơn nữa, còn có một cái phi thường hiện tượng quỷ dị, vẫn quấn ở phụ cận đây tất cả mọi người tâm lý, đó chính là chỗ ngồi này Cô Phong thượng, ngay cả một gốc cây cỏ dại cũng không có, khắp nơi trụi lủi, cũng không có Độc Trùng Tẩu Thú ở chỗ này đặt chân, Uyển Như một mảnh tử địa vậy .

Thế nhưng trải qua hữu tâm nhân thăm dò, phát hiện chỗ ngồi này kỳ quái Cô Sơn cũng không tồn tại nguy hiểm, đồng thời còn phát hiện, vô luận là dưới chân núi bùn đất, vẫn là trên núi bùn đất đều phá lệ cứng rắn, lại tựa như Thiết Sa vậy, vuốt đều ám sát thủ .

Sở dĩ, phụ cận đây trấn nhỏ cùng thôn trang người, đều thích tới nơi này đào bới bùn đất, chế tạo một ít Phàm Binh lợi khí .

"Lần này thu hoạch rất tốt a! Trọn đạt được mấy trăm cân Thiết Sa ." Một cái nông phu ăn mặc mặt đen Đại Hán, đứng ở Lạc Phượng sơn trên đỉnh núi, xem lên trước mặt một đống đen nhánh bùn cát, vui không thắng thu .

A

Bỗng nhiên, một trận cuồng phong kéo tới, kèm theo một tiếng kêu sợ hãi âm thanh, mặt đen đại hán thân thể trực tiếp bị cuộn sạch dựng lên, không đến một hồi liền rơi vào dưới chân núi mười dặm có hơn .

Mà ở Đại Hán ban đầu vị trí, hư không vặn vẹo gian, một gã tóc bạc bạch y nam tử hiển hiện ra .

Ngồi xổm người xuống, hốt lên một nắm bùn cát bóp vài cái, lại có hơi yếu kim loại thanh âm rung ra, nam tử tóc trắng nhãn bên trong lập tức toát ra nóng bỏng mang, tự nói: "Lạc Phượng trong núi thật là có Hắc Diệu Thạch, những thứ này bùn đất quanh năm ở Hắc Diệu Thạch hun đúc hạ, trình độ cứng cáp đã không thua gì hắc thiết ."

Người này tự nhiên là Vô Thiên, khi nhìn thấy những thứ này biến dị bùn đất lúc, hắn liền xác định trên núi nhất định có Hắc Diệu Thạch, hơn nữa số lượng còn không ít .

"Không đúng!"

Quét mắt bốn phía đại địa, Vô Thiên tâm lý hơi hồi hộp một chút nhảy dựng lên, càng là không kịp chờ đợi vung tay lên, một đoạn đỉnh núi bị trực tiếp hất bay, lúc này hắn há hốc mồm .

Chỉ thấy sơn thể tiết diện chỗ, bên ngoài là một tầng trăm trượng dầy đen kịt bùn đất, mà ở bùn đất bên trong còn lại là xanh đen Hắc Diệu Thạch, không có một chút không tâm địa phương, tiết diện san bằng mà trơn truột .

Nhìn thấy một màn này, nhâm Vô Thiên tâm tính như thế nào ổn trọng, lúc này cũng không khỏi run rẩy, ánh mắt càng là tuôn ra ánh sáng sáng chói, bởi vì ... này tọa hay là Lạc Phượng núi, cư nhiên tất cả đều là Hắc Diệu Thạch!

"Trách không được bốn phía vô sinh cơ, nguyên lai là bởi vì ... này dạng ." Vô Thiên lẩm bẩm, biết được điểm này, bốn phía quỷ dị cảnh tượng cũng nhận được đáp án .

Hắc Diệu Thạch là có thể luyện chế Hoàng binh tài liệu hiếm thế, ủng có cường đại dị thường linh tính, có thể tự chủ cướp đoạt bốn phía sinh mệnh lực, trở thành cung tự thân lớn lên chất dinh dưỡng, cho nên mới ở trải quả rất nhiều năm tháng, tạo ra được quỷ dị như vậy một mặt .

"May mắn phụ cận đây đều là người thường, nếu không... Chỗ ngồi này Hắc Diệu Thạch núi, sớm đã bị phát hiện, cũng không tới phiên ta hiện tại đến câu bắt ."

Thần Niệm bao trùm trong vòng ngàn dặm, một cái 俢 giả cũng không phát hiện, chớ đừng nhắc tới lả lướt trong miệng mãnh thú, Vô Thiên lắc đầu nói thầm: "Tiểu hài tử dù sao là con nít, tin vỉa hè a."

Lời còn chưa dứt, con mắt thứ ba đột nhiên mở, Nhũ quang từng sợi dâng lên, đem trọn tọa Lạc Phượng núi bao trùm, giữa lúc hắn chuẩn bị thu vào Tinh Thần Giới thời điểm, chân mày xoay mình nhíu một cái, bởi vì khi hắn Thần Niệm bên trong, có ba đạo khí tức cường đại, hướng nơi đây nhanh chóng tới gần, theo tới còn có một đạo tức giận tiếng quát .

"Vô Thiên, dừng tay cho ta!"

Ngày hôm nay xuất hiện lặp lại chương tiết, bắt đầu tại mộng rất xin lỗi, bất quá cái này không phải của ta nguyên nhân, là Thư Thành chỉnh hợp nguyên nhân, đang ở gia tốc xử lý, thỉnh mọi người bình tĩnh chớ nóng . Mọi người có thể tuyển chọn dùng máy tính xem, máy tính không có sai lầm, không có máy vi tính, xin chờ một chút, đừng đang tiếp tục mắng, kỳ thực ta vô tội nhất.