Chương  446: Một chưởng vỗ ngất ?

Chương  446: Một chưởng vỗ ngất ?

"Hiện tại mới tới rồi, khó tránh khỏi có chút quá trễ ." Vô Thiên lạnh lùng, tâm niệm vừa động, một tòa cao vạn trượng sơn sống sờ sờ bị rút lên, hóa thành một dải lụa, từ con mắt thứ ba dũng mãnh vào .

Phía dưới cả vùng đất người, thấy một màn này trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, tâm lý đều là hoảng sợ, cảm giác như là thân ở trong giấc mộng giống nhau, chậm chạp vẫn chưa lấy lại bình tĩnh .

Thẳng đến Vô Thiên Đệ Tam Nhãn khép lại, thương chinh ba người mới chạy tới nơi này, nhìn không có vật gì đại địa, đều mặt trầm như nước, trong mắt bắn ra bén nhọn sát cơ!

Vô Thiên trực tiếp coi thường hai gã Đại Hán, nhìn thương chinh, nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Ách

Thương chinh sững sờ, chợt một cổ căm giận ngút trời bay lên, lạnh lùng nhìn nổi hai gã Đại Hán, quát lên: "Các ngươi không phải nói Hắc Diệu Thạch chỉ có hai người các ngươi biết, vì sao Vô Thiên sẽ nhanh chân đến trước, nói cho ta biết, đây là vì cái gì ?"

Nghe vậy, hai người chợt biến sắc, vội vàng nửa quỳ ở hư không, giải thích: "Thiếu Các Chủ, trước đây phát hiện Hắc Diệu Thạch thời điểm, quả thực chỉ có hai người chúng ta, hơn nữa, ở thông tri Thiếu Các Chủ sau đó, tin tức cũng không có cái gì tiết lộ a!"

Thương chinh nghe nói, hơi chút tỉnh táo lại, tỉ mỉ hồi tưởng một chút, phát hiện hai người quả thực không có cơ sẽ nói cho hắn biết người, bởi vì từ nhận được tin tức phía sau, hai người vẫn luôn cùng với chính mình, căn bản không khả năng, cũng không dám để lộ bí mật .

Nhưng Vô Thiên tại sao lại biết, hơn nữa không còn sớm không muộn, vừa vặn liền đoạt trước một bước, nếu như đây chỉ là trùng hợp nói, cũng không tránh khỏi quá khéo đi!

Thương trưng thu hiện vật ở không nghĩ ra, không khỏi nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi là làm sao biết nơi này có Hắc Diệu Thạch?"

"Ta ?" Vô Thiên sững sờ, thản nhiên nói: "Chính là trong lúc rãnh rỗi, chung quanh đi dạo một chút giải sầu một chút, kết quả là phát hiện ."

"Tùy tiện đi dạo một chút sẽ đi dạo tới nơi này ?" Thương chinh nghe vậy, ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có, bản thân thật vất vả, tân tân khổ khổ từ vạn quân thành chạy tới nơi này, vẫn còn không chống nổi một ra đến giải sầu vận khí tốt .

"Vốn có tâm tình phiền não rất, cái này đạt được Hắc Diệu Thạch, coi như là vui sướng, lão bằng hữu, chúng ta gặp lại sau ." Vô Thiên mỉm cười, còn đối với thương chinh phất tay một cái, lúc này mới xoay người ly khai .

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên tiêu thất, bị vẻ lo lắng thay thế được, lạnh lùng nhìn nổi ngăn cản ở phía trước hai gã Đại Hán, nhưng là đối với sau lưng thương chinh đạo: "Ngươi có ý tứ ?"

Hai gã đại hán cử động, cũng vượt quá thương chinh dự liệu, đang nghe Vô Thiên hỏi đến phía sau, hắn bản muốn lập tức quát hai người, dù sao đối với Vô Thiên nội tình, hắn chính là phi thường hiểu rõ, chỉ dựa vào ba người thực lực, chung vào một chỗ cũng không là đối thủ .

Còn nữa, Vô Thiên bây giờ cùng Vạn Bảo Các cũng là quan hệ hợp tác, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể đắc tội, nói cách khác, mẫu thân nhất định sẽ trách tội hắn .

Bất quá lời đến khóe miệng hắn lại thu hồi đi .

Nguyên nhân chính là ở chỗ, lần hành động này, hắn vốn tưởng rằng là chuyện dễ như trở bàn tay, mới dám gạt mẫu thân một mình đến đây, lại không nghĩ rằng nửa đường giết ra cái Vô Thiên, khiến hắn một chuyến tay không .

Nếu chuyện này bị mẫu thân biết được, hắn cũng cởi không ra can hệ, mẫu thân tuyệt đối sẽ không đơn giản tha bản thân, nói không chừng còn sẽ trực tiếp bị cấm chân mấy năm, hoặc là vài thập niên cũng có thể .

Bỗng nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, thương chinh ngẩng đầu, nhìn Vô Thiên đạo: "Chúng ta tới cái đánh cuộc như thế nào ?"

"Đánh cuộc ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, giễu giễu nói: "Ngươi đơn giản liền là muốn Hắc Diệu Thạch, ta có thể đáp ứng ngươi đánh cuộc, bất quá ngươi phải nói rõ ràng, ngươi tiền đánh cuộc là cái gì, trước nói với ngươi rõ ràng, nguyên tố tinh túy bên trong đông tây, ngươi cũng đừng lấy ra, miễn cho mất mặt xấu hổ ."

Ngươi

Nghe Vô Thiên khinh miệt giọng nói, thương chinh nhất thời tức giận không ngờ, bất quá cũng cười lạnh nói: "Ngươi đem con mắt cho ta trợn to, nhìn đây là cái gì, có thể hay không cùng Hắc Diệu Thạch so sánh với ."

Đang nói rơi xuống đất, thương chinh tay vừa lộn, một viên kim Quang Thiểm Thước Tinh Thể, đột nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay, có thể to bằng nắm tay, củ ấu rõ ràng, giống như thủy tinh điêu khắc thành vậy, trong suốt lóe sáng, cũng tản ra từng đạo thấu xương phong mang!

"Kim chi tinh!" Vô Thiên khiếp sợ, có ngắn ngủi thất thần .

"Thế nào, thứ này có đủ hay không tiền đặt cược ?" Thương chinh dương dương đắc ý mở miệng, nhìn Vô Thiên biết xu thế, hắn tâm lý thống khoái không ngớt, trước khi chiếc kia ác khí cuối cùng cũng ra .

"Thiếu Các Chủ, không thể!"

Lưỡng cái Đại Hán vừa nghe Thiếu Các Chủ lại muốn dùng Kim chi tinh làm tiền đặt cược, lập tức biến sắc, vội vàng ngăn cản nói: "Thiếu Các Chủ, Kim chi tinh là Các Chủ cố ý cho ngươi, để cho ngươi mở ra Kim Linh thể, ngươi muôn ngàn lần không thể xằng bậy a!"

"Câm miệng, mẫu thân đưa cho ta, xử lý như thế nào chính là ta nói toán, còn chưa tới phiên các ngươi thuyết tam đạo tứ ." Thương chinh quát lạnh, sau đó nhìn Vô Thiên, âm trầm nói: "Chỉ cần ngươi chỉ dựa vào lực lượng của cá nhân đánh bại ba người chúng ta, vàng này chi tinh sẽ là của ngươi, nhưng nếu như ngươi bại, Hắc Diệu Thạch ngươi phải trái lại gọi ra, như thế nào ?"

"Ba đánh một cái ?"

Lưỡng Đại Hán nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra nồng nặc cười nhạt, phía trước lo lắng cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung, Vô Thiên nội tình tuy mạnh, nhưng nếu như liền một mình hắn mà nói, bọn họ vẫn sẽ không sợ hãi, ngược lại đối với bản thân phi thường có nắm chắc .

Nhìn một cái hai người biểu tình, Vô Thiên có chút giễu cợt lắc đầu, sau đó nhìn thương chinh, thiện ý đạo: "Ngươi xác định phải làm như vậy? Ta khuyên ngươi chính là suy nghĩ thật kỹ ."

"Ta xem là ngươi không dám đi! Giả như ngươi nếu như thật không dám cứ việc nói thẳng, ta là tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi, lập tức quay đầu rời đi ." Thương chinh cười nhạt không ngớt, hắn hiểu rõ Vô Thiên cá tính, nói ra những lời này, không nhất định là có thể lưu hắn lại, nhưng nếu là không nói, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, sở dĩ hắn muốn đánh cuộc một lần .

"Ha ha! Ngươi đã lặp đi lặp lại nhiều lần dồn ép không tha, vậy cũng quái ta không khách khí ." Vô Thiên giận quá thành cười .

Kỳ thực hắn thực sự đang nổi giận sao? Đáp án tự nhiên là không có, tương phản hắn tâm lý đang vui trộm đây!

Thương chinh là con trai của Các Chủ, Các Chủ cùng hắn lại là quan hệ hợp tác, tục ngữ nói không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, dù sao quan hệ của hai người đều quen như vậy, đi làm khó dễ nhi tử của người khác, đánh cướp đối phương Kim chi tinh, thực sự có chút nói không lại .

Sở dĩ hắn mới có thể mở miệng nhắc nhở, bởi vì hắn đối với thương chinh càng hiểu rõ, nghe lời nói này, tất nhiên không biết lùi bước, ngược lại sẽ kích khởi hắn trong lòng lòng háo thắng .

Quả nhiên không ngoài sở liệu, thương chinh nghe xong đều không làm thêm một chút xíu suy nghĩ, lập tức mở miệng tương kích, như thế chăng là chánh hợp Vô Thiên ý ? Đến lúc đó mặc dù bị Các Chủ biết là hắn đoạt Kim chi tinh, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần, bởi vì đây là con trai của nàng bản thân gắng phải đụng lên đến khiến người ta đánh .

"Đến đây đi! Để cho ta xem một chút các ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì ." Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một sâm nhiên tiếu ý .

"Đầu tiên nói trước, đao kiếm Vô Nhãn, nếu như ngươi bất hạnh tử ở trên tay chúng ta, đến lúc đó cũng đừng làm cho ngươi giúp một tay hạ đem chúng ta vây giết ." Thương chinh đồng dạng đang cười, cười đến rất kiêu ngạo, cũng ở trong đôi mắt ẩn núp một luồng sát cơ .

Vô Thiên khá hơi không kiên nhẫn quát lên: "Đừng nói nhảm! Chỉ cần các ngươi có sao chịu, đừng nói Hắc Diệu Thạch, mặc dù là ta cái này thần bí bảo vật, cùng với lưỡng đại quân đoàn người đều chúc cho các ngươi."

"Ha ha! Hy vọng ngươi đừng hối hận ." Thương chinh nghe nói, kích động vạn phần, bàn tay to chợt vung lên, đối với hai gã Đại Hán quát lên: "Lên cho ta, mặc dù đánh cho chết!"

"Leng keng!"

Hai kiện Vương Giả thần binh xuất hiện, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, kim loại thanh âm kéo nứt thiên địa, lưỡng cái Đại Hán nhìn nhau, mang theo khuôn mặt nhe răng cười, điên cuồng xung phong liều chết đi, cái kia đắc ý tinh thần, Uyển Như không trời chính là dê đợi làm thịt vậy, tùy ý bọn họ làm thịt chặt!

"Cho là thật muốn giết ta à! Đã như vậy, vậy cũng trách ta tâm ngoan thủ lạt!" Vô Thiên hai mắt híp lại, từng đạo hàn quang phụt ra ra .

Diệt

Lưỡng đạo Chỉ Kính từ đầu ngón tay phun ra, tan biến vạn vật Khí Cơ, chấn động thập phương Thương Khung, một mảnh nhỏ hư không tại chỗ phá thành mảnh nhỏ, lưỡng đạo long quyển phong hoành thông trời đất, mang theo kinh thế lực hủy diệt, về phía trước nghiền ép đi!

Chỉ Kính Hóa gió giật, khủng bố tuyệt luân, lưỡng cái Đại Hán chỉ cảm thấy cả người rét run, như rơi vào vạn trượng vết nứt vậy, lông tơ nổ tung, lại cảm thấy Tử Thần đang ở phủ xuống, trên mặt nhe răng cười biến thành kinh sợ, đắc ý biến thành hoảng sợ!

Bọn họ rốt cục ý thức được coi khinh Vô Thiên, đồng dạng hận mình tại sao cứ như vậy ngây thơ, có thể trở thành là nghịch thiên người nhân vật tuyệt thế, sao lại đơn giản như vậy ? !

Hối hận đã mất dùng, lưỡng đạo long quyển phong vô tình đem hai người thôn phệ, keng keng âm thanh vô cùng chói tai, hai kiện Vương Giả thần binh cùng lưỡng thân thể của con người tại chỗ bị nát bấy, hóa thành đầy trời huyết vụ, bốn phía phiêu tán!

Người không tìm đường chết sẽ không chết, hai người cũng là tự chịu diệt vong, Vô Thiên một tay lực hơn trăm vạn, cho rằng cầm Vương Giả thần binh là có thể chiến thắng hắn, không phải mơ mộng hão huyền vậy là cái gì ?

"Làm sao có thể ? !"

Uyển Như như mộng ảo một màn, hiện ra ở thương chinh trước mặt, hắn rất không muốn tin tưởng đây hết thảy là chân thật, nhưng hai cái người sống sờ sờ, mà nay hóa thành từng sợi huyết vụ khắp bầu trời bốc hơi, cái này nói cho hắn biết, đây chính là sự thực!

Sưu

Mặc kệ hắn có bao nhiêu Ngạo, nhiều cuồng, ở nhìn thấy Vô Thiên thời khắc này chiến lực, tâm lý đều không thể mọc lên nửa điểm chiến đấu ** hóa thành một mảnh quang ảnh, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng!

Hắn không trốn không được, bởi vì hắn tin tưởng, nếu Vô Thiên dám giết hắn hai cái thuộc hạ, liền nhất định dám giết bản thân, mặc dù hắn là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, mặc dù hắn là con trai của Các Chủ, đối phương chân mày cũng sẽ không trát hạ .

Phía trước kiêu ngạo cùng cuồng vọng, tiêu thất phải vô ảnh vô tung, hiện tại chỉ còn lại có đảm chiến, Uyển Như một con chó rớt xuống nước vậy bỏ mạng chạy trốn .

Nhân sinh chính là chỗ này sao châm chọc, khi thương chinh cho là hắn tất nhiên có thể thành công thời điểm, cuối cùng lại phát hiện, đối phương là một tòa nguy nga núi lớn, là một vùng biển mênh mông, cao không thể chạm, thâm bất khả trắc, lòng tự tin của hắn thì sẽ hoàn toàn bị đánh tan, trở thành một chê cười .

"Yên tâm, nể mặt Các Chủ, ta sẽ không giết ngươi, bất quá ngươi tiền đặt cược phải lưu lại ." Vô Thiên bước ra một bước, rất nhanh đuổi theo .

Trận chiến đấu này, hắn cuối cùng chưa từng để ở trong lòng, duy nhất quan tâm chính là Kim chi tinh, bởi vì chỉ cần lại mở ra Kim Linh thể, là hắn có thể giống như Hàn Thiên, trở thành hiện nay trên đời người thứ hai Ngũ Hành Thánh Thể!

Đồng thời, còn có thể lợi dụng cơ hội lần này, có thể còn có thể một lần hành động đột phá đến tiểu thành kỳ .

Bởi thương chinh tâm lý khiếp đảm, tốc độ phát huy không đến mức tận cùng, rất nhanh thì bị Vô Thiên đuổi theo, bàn tay to lộ ra, một chưởng bổ vào bên ngoài trên lưng, nhưng không ngờ, cứ như vậy một chưởng lại trực tiếp đem thương chinh chấn choáng .

Chinh lăng nhìn bàn tay to, Vô Thiên đầu một thời đều nhanh không chuyển qua đến, một chưởng này hắn mặc dù không có lưu tình, nhưng cũng không trở thành đem thương chinh phách ngất đi!.