Chương  447: Tiểu người hầu

Chương  447: Tiểu người hầu

"Lực lượng của ta chính là cường a! Tin tưởng trên đời đã không ai có thể so sánh ." Vô Thiên tự kỷ một bả, thân hình búng một cái, đáp xuống, bắt lại đang không ngừng hạ xuống thương chinh .

Uyển Như con gà con vậy, trên dưới suy nghĩ vài cái, Vô Thiên biết chủy đạo: "Thân thể bản thật nhu nhược, trách không được một cái tát đều chịu không, xem ra cần phải khiến Các Chủ hảo hảo bồi dưỡng một chút mới được, bằng không thương lượng với Các Chủ hạ, khiến hắn làm ta Tiểu người hầu, để cho ta hảo hảo đúc luyện đúc luyện hắn một cái ?"

Đang nói rơi xuống đất, hôn mê bất tỉnh thương chinh, da mặt cư nhiên co quắp hạ, mặc dù không thế nào rõ ràng, nhưng xác xác thật thật tồn tại .

Vô Thiên trợn mắt một cái, giễu giễu nói: "Ngươi muốn lại tiếp tục giả bộ bất tỉnh, ta mượn ngươi đi Uy Phệ Huyết trùng, tin tưởng chúng nó sẽ rất thích ngươi huyết nhục, hoặc là nếu như đem ngươi thiến, đến lúc đó cho nữa đến mẹ ngươi trước mặt, nhất định sẽ sợ nàng giật mình ."

"Vương Bát Đản, ngươi đi chết!" Thương chinh gầm lên, cánh tay bạo tham ra, hướng Vô Thiên ngực ném tới .

"Còn không nghe lời đúng hay không?" Vô Thiên bàn tay to đột nhiên buông lỏng, lại cấp tốc nắm thương chinh chân, trực tiếp đem treo trên không trung, tiếp tục một cái tát hô đi, kèm theo bộp một tiếng, kết kết thật thật rơi vào trên mông .

Nhục nhã, Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã, thương chinh đơn giản là giận không thể nuốt, gầm hét lên: "Vô Thiên, ngươi con mẹ nó hỗn đản, có loại thả ta xuống một mình đấu, Lão Tử đánh cho ngươi răng rơi đầy đất ."

"Còn dám ở trước mặt ta ngưu bức, ngày hôm nay ta liền đại biểu cha ngươi, cha ngươi dường như chết, vậy ta gọi đại biểu mẹ ngươi, hảo hảo giáo huấn ngươi một chút con bất hiếu này ." Uyển Như Hàn Thiên phụ thân vậy, không Thiên Tà khí nghiêm nghị, bàn tay to liên tục hạ xuống, thanh thúy tràng pháo tay không ngừng vang lên, quanh quẩn ở cái này mảnh nhỏ hư không .

"Vô Thiên, Lão Tử cùng ngươi thế bất lưỡng lập a!"

Thương chinh rít gào, tâm lý biệt khuất mà buồn bực, ta đâu bất hiếu ? Hơn nữa, coi như ta bất hiếu, cũng không tới phiên ngươi một ngoại nhân đến đánh cái mông ta đi! Còn nữa, ngươi có tư cách gì thay thế ta mụ mụ để giáo huấn ta, ngươi con mẹ nó nghĩ đến ngươi là ai a! Toán viên kia hành a!

Cuối cùng lại còn khóc, nước mắt lưng tròng, làm bộ đáng thương, khiến một bên Vô Thiên xác thực không nhịn được muốn cười, lại có chút ngạc nhiên, một đại nam nhân còn như như vậy già mồm ? Còn trước mặt mọi người khóc nhè .

"Vô Thiên, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, xem ở Bản Các mặt mũi của, cứ như vậy coi vậy đi!"

Lúc này, nhất đạo phiêu nhiên thanh âm bỗng nhiên vang lên, nghe được đạo thanh âm này, thương chinh như là thấy cứu tinh vậy, vội vàng hô: "Mẫu thân, nhanh cứu hài nhi, hài nhi bị Vô Thiên tên hỗn đản này, đều hành hạ đến không còn hình người ."

Cũng ở đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện bốn phía trống rỗng, đừng nói là người, ngay cả Quỷ Ảnh chưa từng một cái, rất hiển nhiên, Các Chủ đây là đang truyền âm, chân thân cũng không có phủ xuống, hy vọng thất bại, thương chinh lần thứ hai rơi vào trong tuyệt vọng .

Vô Thiên rốt cục ngừng tay, vẫy vẫy có chút đau nhức cánh tay, hướng về phía hư không mở miệng: "Tin tưởng ngươi cũng đã biết, ta thuần túy chỉ là tự vệ, trách chỉ trách con trai ngươi ngốc, không có thực lực đó còn gắng phải tìm ta luận bàn ."

" Mẹ kiếp, ngươi con mẹ nó hỗn đản, đây coi như là đang luận bàn sao? Rõ ràng cho thấy ở nhục nhã!" Thương chinh tức giận không thôi, không chút do dự rít gào mở.

"Tiểu tử, miệng còn cứng rắn có phải hay không, cái mông còn không có đánh đủ đúng hay không?"

Vô Thiên bất thiện nhìn lại, ý nghĩa lời nói trung tràn ngập uy hiếp, chợt cũng không lo đang ở phương xa ngắm nhìn Các Chủ, trực tiếp từ thương chinh bên hông nhổ Giới Tử túi, lấy ra Kim chi tinh, nhìn nhãn thoả mãn gật đầu, sau đó để lại vào trong ngực của mình .

Lúc này hắn mới nói: "Các Chủ, ngươi con bất hiếu này nên xử lý như thế nào ? Không bằng dứt khoát để cho ta một chưởng ngã xuống đi! Cũng nên là ta làm trở về người lương thiện, giúp ngươi thanh lý môn hộ ."

"Ta đâu bất hiếu ? !" Thương chinh nghe nói, lúc này lại nhịn không được rít gào, luôn miệng nói ta bất hiếu, ngươi nhưng thật ra cầm ra chứng cứ a!

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi cảm kích không báo, muốn đem Hắc Diệu Thạch làm của riêng, đây chính là lớn nhất bất hiếu ."

Ta

Thương chinh hiện tại thực sự là khóc không ra nước mắt, làm sao hiện tại mới phát hiện, Vô Thiên cái miệng này so với vô sỉ Tiểu Thú còn muốn tiện, trắng đều có thể nói thành đen, sớm biết rằng là như thế này, hắn tình nguyện đã bị mẫu thân trách phạt, cũng không nguyện ý cùng người như thế đánh đố a!

"Vô Thiên, minh nhân bất thuyết ám thoại, ngươi là làm thế nào chiếm được Hắc Diệu Thạch, chính ngươi rõ ràng nhất, bất quá cái này cũng chỉ có thể trách khuyển tử vô năng, ngươi lời mới vừa nói, Bản Các nhưng thật ra thật tán thành, sau đó hắn liền theo ngươi, muốn đánh phải không cũng tùy ngươi, chỉ cần có thể bang Bản Các giáo dục ra một cái có thể kế thừa Vạn Bảo Các nhân tài là được, còn như Kim chi tinh liền quyền đương cho thù lao của ngươi ."

"Thật đưa một Tiểu người hầu ?" Vô Thiên cực kỳ không nói gì, trước khi chỉ là đùa giỡn, không nghĩ tới Các Chủ lại còn coi thật .

"Mẫu thân, ngươi không thể như vậy a! Rơi vào Vô Thiên trong tay, hài nhi còn có thể có cuộc sống tốt sao?" Thương chinh hô to, có thể là hy vọng trung thanh âm cũng không có xuất hiện lần nữa .

Thương chinh cái này triệt để tuyệt vọng, tâm lý thê lương thê lương, trăm triệu không nghĩ tới, vẫn thương yêu mẫu thân của mình, cư nhiên sẽ đem chính mình thực sự giao cho tên ma quỷ này trong tay .

Vô Thiên tung ra một cái thủ, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn đừng khổ gương mặt, người giống như ngươi, cùng ở bên cạnh ta chỉ là một trói buộc, ta còn thực sự không muốn, bất quá nếu Các Chủ đều mở Tôn cửa, ta cũng không tiện cự tuyệt, vậy được, sau đó ngươi liền cho ta bưng trà rót nước, giặt quần áo rửa chân đi!"

"Ngươi nằm mơ!" Thương chinh song quyền nắm chặt, trong mắt phun lửa, hận không thể rõ ràng thôn trước mắt đáng giận này hỗn đản .

"Đi thôi! Chúng ta nên đi tham gia ngươi Đông Phương thúc thúc hôn lễ ." Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt, cũng không để ý thương chinh có thể hay không đuổi kịp, thân hình lóe lên, trực tiếp tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Đông Phương thúc thúc hôn lễ ?" Thương chinh sững sờ, chợt trong mắt lóe lên một giãy dụa, cắn răng nghiến lợi đạo: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, thù này ta sẽ từ từ tìm ngươi thanh toán!"

Xoa xoa nóng hừng hực cái mông, nhất cuối cùng vẫn là theo sau .

Mặc kệ hắn có bao nhiêu cuồng vọng, nhiều ngạo nghễ, mẫu thân mệnh lệnh hắn cũng không dám không nghe, nếu không... Đến lúc đó thì không phải là làm người hầu đơn giản như vậy.

...

Viêm Thành, ngày hôm nay có thể là một ngày tốt lành, trên đường cái khắp nơi treo đầy lớn hồng đăng lung, mỗi một tòa trên phòng ốc đều khoác hồng trù, tùy Phong Du du mà phát động, nhất phái hỉ khí dương dương cảnh tượng .

Mặc dù trời đã tối, nơi đây cũng Uyển Như ban ngày vậy, người đi đường ở trên đường phố hoan hô, Phi Cầm ở giữa không trung bay lượn, pháo hoa trên bầu trời thịnh phóng, như từng mảnh một ngũ thải tân phân cánh hoa, đều Dương Dương, đẹp đẽ mà đẹp mắt .

Xinh đẹp như vậy mà nguy nga cảnh tượng, không người không trở nên mê mà kinh hô, duy chỉ có một người Uyển Như kiến bò trên chảo nóng vậy, ở một tòa trong đại điện đi tới đi lui, nôn nóng bất an, cái này nhân loại tự nhiên là Đông Phương Khiếu .

"Vương Bát Đản, Vương Bát Đản, ta làm sao lại thông minh một đời, hồ đồ một thời, tin tưởng Vô Thiên Vương Bát Đản mà nói, đầu óc thực sự là bị cẩu ăn ." Đông Phương Khiếu lẩm bẩm không ngừng, tâm lý cũng không biết ân cần thăm hỏi Vô Thiên mười tám đời tổ tông bao nhiêu lần, có thể còn chưa hiểu khí .

Từ Vô Thiên tiêu thất đã qua nửa ngày, thế nhưng còn không có xuất hiện, Đông Phương Khiếu sớm đã nhận định, hắn nhất định là mang theo Sát cấm một mình ly khai, đem một mình hắn nhưng ở chỗ này làm tấm mộc .

Bởi vì đang xử lý hết đại khái sự tình phía sau, lửa ngọc đã nói khiến hắn ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt hạ, cùng với nói là nghỉ ngơi, không bằng nói thẳng là giam lỏng, bên ngoài đại điện mặt mười mấy thần biến kỳ cường giả, chính là chứng minh tốt nhất .

Hơn nữa trong lúc lửa ngọc cũng chưa từng tới, sở dĩ hắn căn bản không biết, Vô Thiên cũng không được Sát cấm, chỉ một vị nhận định, Vô Thiên tư đào .

"Ngươi con mẹ nó chờ cho ta, chờ ta chạy đi phía sau, không nhổ da của ngươi, ta Đông Phương Khiếu tên té viết ." Đông Phương Khiếu không tiếng động gầm nhẹ một câu, hai cái con ngươi một dạng chuyển động, nhìn bên ngoài đại điện mặt thân ảnh, trong đầu trong nháy mắt hiện lên nghìn vạn lần kế sách, cuối cùng cư nhiên không nghĩ tới một loại phương pháp có thể thực hành được .

"Nếu không thông tri Các Chủ ? Đến lúc đó nói không chừng, có thể, có lẽ sẽ tới cứu ta . Cứu tóc a! Nếu như nàng bằng lòng tới cứu ta, ta cũng không cần khổ như vậy não ." Đông Phương Khiếu than thở, vô lực ngồi dưới đất, đối với Các Chủ tính cách, hắn còn là phi thường hiểu, như loại này chi ma lục đậu điểm việc nhỏ, nàng là tuyệt đối sẽ không đi quản .

Huống Các Chủ tựa hồ sớm đã có ý khiến hắn thành thân, nếu để cho nàng biết được, nói không chừng chẳng những không biết cứu hắn, ngược lại còn có thể đưa tới hạ lễ, đến lúc đó hắn còn muốn trốn, thì càng không có cơ hội .

"Vô Thiên, ta và ngươi thế bất lưỡng lập a!" Nhức đầu không thôi Đông Phương Khiếu, rốt cục vẫn là không nhịn được giơ thẳng lên trời gầm hét lên .

Đúng lúc này, hai bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trong đại điện, chính là Vô Thiên cùng thương chinh, mà bốn phía hộ vệ ở Kim Loan Điện đều gặp Vô Thiên, sở dĩ chỉ mỉm cười, liền tiếp tục thủ vững cương vị .

Liếc mắt giống như điên, tức sùi bọt mép Đông Phương Khiếu, Vô Thiên truyền âm nói: "Vốn có ta còn muốn tới cứu ngươi, đáng tiếc ngươi muốn cùng ta thế bất lưỡng lập, ta xem vẫn là coi vậy đi! Đem phiền phức lưu lại nơi này, ta ngược lại cũng tiết kiệm tâm ."

"Đừng đừng!"

Đông Phương Khiếu cấp bách vội vươn tay ra, hấp ta hấp tấp chạy lên, trên mặt nào còn có phía trước phẫn nộ cùng oán khí, gương mặt nịnh bợ cùng nịnh hót, cười hắc hắc nói: "Lão đệ đừng nhúc nhích, trước khi chỉ là lão ca ta một thời buồn chán, mù rống đùa, tuyệt đối không có nửa điểm ý khác, lão ca có thể phát thệ ."

Nói xong, dư quang liếc một cái, lúc này mới phát hiện nguyên lai còn có một người ở đây, mà khi thấy rõ bộ dáng của người này lúc, Đông Phương Khiếu lập tức kêu sợ hãi: "Thương chinh, ngươi sao lại ở đây?"

Cổ quái nhìn nhãn Vô Thiên hai người, thương chinh có loại trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não cảm giác, thầm nghĩ: "Hai người này đến tột cùng đang làm cái gì âm mưu đây?"

Bất quá thật vất vả mới thấy được Đông Phương thúc Thúc này tấm cơm nắm dạng, thương chinh tạm thời buông nghi hoặc, dự định hảo hảo trêu chọc một phen, tròng mắt chuyển động gian, giễu giễu nói: "Đông Phương thúc Thúc luôn luôn đợi ta như thân nhi tử vậy, ngươi lập gia đình Đại Nhật một dạng, Tiểu Chất tự nhiên muốn đến đưa lên một phần hạ lễ mới được ."

"Tiểu thí hài tử, cút sang một bên ." Đông Phương Khiếu lão mặt tối sầm .

"Ai! Mẫu thân trước đây luôn nói, Đông Phương thúc Thúc phóng đãng không kềm chế được, khó có tin tức, lại không nghĩ rằng Đông Phương thúc Thúc đã sớm có tâm thượng nhân, còn thần không biết quỷ không hay chuẩn bị thành thân, ngay cả ta cái này chất tử cũng không thông tri, thực sự là thương tâm a!"

"Ngươi nếu dám nói bậy, cẩn thận ta đánh cái mông của ngươi ." Đông Phương Khiếu mặt đen lại nói, nhưng hắn vẫn không có chú ý tới, ở nghe được câu này phía sau, thương chinh sắc mặt của một cái trở nên phi thường xấu xí, càng là hai mắt phun lửa trừng mắt Vô Thiên .

Đông Phương Khiếu hiện tại cái nào có tâm tình đi chú ý thương chinh biến hóa, tội nghiệp nhìn Vô Thiên, cầu xin: "Nhanh dẫn ta đi đi! Lập gia đình canh giờ lập tức phải đến, không đi nữa, chờ chút thật muốn đùa mà thành thật a!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không vội, ta đi trước tìm lửa ngọc nói chuyện, ngươi ở nơi này tĩnh hậu giai âm ba! Tiểu người hầu, chúng ta đi ."

Đề cử một quyển trò chơi Thần Tác (anh hùng liên minh chi Thiên Hạ Vô Song ) mặt khác mọi người có thể thêm đàn hoặc công chúng vi tín, ta đem sai lầm Chương nội dung chia mọi người ..