Chương  448: Chỉnh hợp Tu La điện

Chương  448: Chỉnh hợp Tu La điện

"Tiểu người hầu ?"

Đông Phương Khiếu sững sờ, chờ hắn trở lại Thần Hậu, Vô Thiên cùng thương chinh đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhịn ở mạnh mẽ xông đi ra xung động, ngồi dưới đất, lòng nóng như lửa đốt chờ .

"Ngươi và Đông Phương thúc Thúc đến tột cùng đang giở trò quỷ gì ?" Nhìn phía trước yên lặng không nói thân ảnh, thương chinh tức giận đến nha dương dương, thực sự không muốn nói với hắn nửa câu, có thể lại nhịn không được tò mò trong lòng .

"Tiểu người hầu phải có Tiểu người hầu giác ngộ, có một số việc, không nên hỏi cũng không nên hỏi ." Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại, Thần Niệm kéo dài đi, rất nhanh thì tìm được lửa ngọc sở tại .

Bạch

Thân ảnh thời gian lập lòe, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một cái trang sức hoa lệ bên trong tẩm cung .

"Người phương nào lớn mật như thế, dám tự tiện xông vào công chúa khuê phòng!" Nhất đạo khẽ kêu âm thanh lập tức vang lên, Vô Thiên nhìn lại, cô gái này chính là buổi sáng ở cửa thành nghênh tiếp bọn họ lửa buồn .

"Vô Thiên, ngươi cũng quá không có lễ phép đi! Chẳng lẽ không biết cô gái khuê phòng là không thể thuận liền tiến vào sao ?" Đợi thấy rõ người tới phía sau, lửa buồn quát đạo, trong con ngươi lóe ra một chán ghét .

"Ngươi nếu dám lưỡi khô một câu, ngày hôm nay ai cũng ngăn cản không ta giết ngươi!" Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, đối với mình bất kính người, cũng không cần thiết sắc mặt tốt đối đãi .

Ngươi

"Ưu nhi, ngươi đi ra ngoài trước ." Lúc này, lửa ngọc từ một cánh sau tấm bình phong đi ra, phân phó nói .

"Công Chúa . . ."

"Đi thôi! Không Thiên công tử không biết làm gì ta." Lửa ngọc mỉm cười, ý bảo nàng yên tâm .

Lửa buồn hung hăng trừng mắt Vô Thiên, một tiếng hừ lạnh phía sau, phương mới rời đi, điều này làm cho Vô Thiên có chút mạc danh kỳ diệu, Viêm Thành hắn là lần đầu tiên đến, cô gái này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, làm sao đối phương liền đối với mình có thành kiến lớn như vậy đây?

"Không Thiên công tử xin thứ lỗi, lửa buồn chỉ là lo lắng tiểu nữ tử an nguy, cũng không còn lại ác ý ." Lửa ngọc hạ thấp người đạo .

"Không sao cả ." Vô Thiên khoát khoát tay, nếu quả thật muốn tính toán, sớm ở cửa thành thời điểm đã đem lửa buồn giết chết, cần gì đợi Tổ Tiên, sau đó mở miệng, gọn gàng khi mà nói: "Sự tình đều đã phát triển đến nước này, ngươi có phải hay không hẳn là đem Sát cấm cho ta ?"

"Đương nhiên, ta bản liền định các loại trang điểm xong sau, phải đi tìm không Thiên công tử, đem Sát cấm hai tay dâng ." Lửa ngọc nhợt nhạt cười, ngọc thủ nhẹ nhàng một phen, một viên màu đen Cấm Phù nhất thời hiện lên trong tay .

Kỳ thực lửa ngọc nguyên bản dự định, là chuẩn bị thành thân sau đó mới đem Sát cấm cho Vô Thiên, bất quá đối với cái này hung tính cách của người, nàng vẫn là nắm giữ một chút, nếu đều đã tự mình đến đây, liền đại biểu cho hắn nhất định muốn chiếm được mới được, nếu không khả năng sẽ nổi giận, đến lúc đó gặp họa chính là Đại Viêm Hoàng Triều .

Chính là, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hiện tại đang cho hắn cũng không có gì, ngược lại Đông Phương Khiếu đã tại trong khống chế, muốn trốn, không dễ dàng như vậy .

Mảnh khảnh cánh tay ngọc nhẹ nhàng run lên, Cấm Phù tự động lơ lửng dựng lên, rơi xuống Vô Thiên trước người, lửa ngọc cười yếu ớt đạo: "Đây chính là Hoàng cấp Sát cấm, bất quá tiểu nữ tử đối với Cấm Chế chi đạo dốt đặc cán mai, sở dĩ không rõ ràng lắm là cái gì phẩm giai cấp ."

Hồn Lực bắt đầu khởi động, dung nhập Cấm Phù bên trong, Vô Thiên lập tức biết, nguyên lai cái này lại còn là một quả Trung Cấp Hoàng cấp Sát cấm, tên là 'Hàn Băng Liệt Diễm' !

"Mong ước các ngươi tân hôn khoái trá  ngoài ra, Công Chúa có thể phải chiếu cố thật tốt ta vị lão huynh kia a!" Vô Thiên cười nhạt nói, chiếu cố hai chữ nói xong đặc biệt trọng, rõ ràng có ý tại ngôn ngoại .

"Ha hả! Đa tạ không Thiên công tử chúc phúc, ngươi yên tâm, tiểu nữ tử nhất định chiếu cố thật tốt hắn cả đời ." Lửa ngọc Doanh Doanh cười, tâm lý rốt cục kiên định xuống tới, hiển nhiên nàng đã nghe ra đạo này ý tại ngôn ngoại .

"Cáo từ!" Chắp tay một cái, Vô Thiên nắm Cấm Phù, trực tiếp một mạch ra khỏi phòng, cho đến lúc này, thương chinh mới tìm qua đây, vừa vặn ở cửa đánh lên .

"Đi thôi! Cùng ta đi Tu La thành ." Nhàn nhạt lời nói, Vô Thiên giơ tay lên một cái, một cánh giới môn rất nhanh mở ra .

Thương chinh thấy thế, cau mày nói: "Đông Phương thúc Thúc đây?"

"Hắn muốn lưu lại thành thân, lời chúc phúc của chúng ta như là đã đưa đến, nên ly khai ." Vô Thiên cười nhạt một tiếng, tâm lý lại đang cười lạnh: "Dám áp chế ta, lần này để ngươi một lần thoải mái đủ ."

Sau đó, không cho thương chinh phản bác, tay áo phất một cái, đưa hắn cuồn cuộn nổi lên, trực tiếp bắn vào giới môn, sau một khắc liền xuất hiện ở Tu La thành bầu trời, Thần Niệm kéo dài đi, Vô Thiên chân mày nhất thời nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Tu La thành cư nhiên không có tiểu gia hỏa cùng quân Hạo Thiên cùng với Trùng Vương khí tức .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên nghi hoặc, Tu La thành phía dưới chiến đấu sớm đã kết thúc, liên chiến tràng cũng được quét dọn rất sạch sẽ, lả lướt đã ở Tu La thành Thành Chủ Phủ, đang cùng Trương Đình sống chung một chỗ, Hàn Thiên các loại khí tức của người như ẩn như hiện, hiển nhiên đang bế quan, duy chỉ có không có cái này ba khí tức của người .

"Lẽ nào xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn ?" Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu, theo lý thuyết, nếu như ba người thật xảy ra bất trắc nhất định sẽ cho hắn truyền âm.

Đúng lúc này, Vạn Tượng lệnh bỗng nhiên chấn động, Vô Thiên lấy ra kiểm tra phía sau, nhãn Quang Thiểm Thước gian, hướng đi thông Thanh Long Châu Thánh Cấm thông đạo bay đi .

Vạn Tượng lệnh bên trong tin tức, chính là quân Hạo Thiên phát, nói là cùng tiểu gia hỏa hai thú, theo dõi bại tẩu Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông các loại dư nghiệt, cuối cùng lại phát hiện, những người này tiến nhập Thiên Dương Tông .

Thương chinh mặc dù không có nhận thức, nhưng cũng chỉ được đuổi kịp, người nào để cho mình xui xẻo như vậy, thành tên hỗn đản này Tiểu người hầu đây!

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên hai người đến La Phù sân rộng, quân Hạo Thiên ba người sớm đã đang đợi .

Vừa thấy Vô Thiên đến, quân Hạo Thiên liền vội vàng nghênh đón, cau mày nói: "Là không đánh rắn động cỏ, chúng ta không có tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Dương Tông, các loại sau khi ngươi tới mới quyết định, thế nào, hiện tại có muốn hay không đi Thiên Dương Tông đi một lần ?"

"Đứng hàng Thanh Long Châu tam đại Đỉnh Phong tông môn một trong Thiên Dương Tông, lại làm ra nhỏ như vậy nhân hoạt động, thẳng thắn trực tiếp đi diệt bọn họ ." Trùng Vương lệ khí mười phần, sát ý nghiêm nghị .

"Thần Tức tiểu tử kia cũng có thật lâu không phát hiện, thật đúng là có chút tưởng niệm hắn a!" Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, hèn mọn mà vô sỉ, rất hiển nhiên, hay là tưởng niệm, cũng không tầm thường tưởng niệm .

"Thần Tức quan hệ với ta rất phức tạp, việc này cần điều tra rõ hơn nữa ." Vô Thiên trầm ngâm một chút, phân phó nói: "Quân Hạo Thiên, ngươi đi Thiên Dương Tông tìm Thần Tức, hỏi thăm chuyện này nguyên do, thuận tiện hỏi một chút chuyện này cùng hắn có quan hệ hay không ."

"Quân Đoàn Trưởng, Thần Tức là Thiên Dương tông đệ tử, ngươi để cho ta đi tìm hắn, chẳng phải là dê vào miệng cọp, loại sự tình này ta mới mặc kệ ." Quân Hạo Thiên tru lên, đầu một mạch lay động .

"Yên tâm đi! Ta đối với người này mặc dù không thế nào hiểu rõ, nhưng ta tin tưởng hắn không phải một cái tiểu nhân ." Vô Thiên mỉm cười .

"Ngươi chắc chắn chứ?" Quân Hạo Thiên nửa ngờ nửa tin .

"Ta xác định, nếu hắn thật đối với ngươi như vậy, ngươi liền truyền âm cho ta, ta lập tức mang theo lưỡng đại quân đoàn đi san bằng Thiên Dương Tông ." Không Thiên Phách nộ .

" Được, Quân Đoàn Trưởng đều như vậy nói, thuộc hạ ngày hôm nay liền bất cứ giá nào ." Có những lời này, quân Hạo Thiên không thể nghi ngờ là ăn một viên Định Tâm Hoàn, trọng trọng chụp được bộ ngực một dạng, tiện đà xoay người, nhanh chóng biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

"Ồ! Thương chinh sao lại ở đây?" Cho tới giờ khắc này, thương chinh mới chậm dằng dặc theo kịp, tiểu gia hỏa nhất thời kinh nghi .

"Tiểu người hầu phải có Tiểu người hầu xu thế, sau đó phải tùy thời cùng sau lưng ta, không được vượt lên trước trăm trượng, nói cách khác, ngươi sẽ chờ bị tiểu gia hỏa ngược đi!" Vô Thiên thản nhiên nói, chợt nhìn về phía trước Tu La điện, trong mắt tinh quang lóe lên, thân ảnh lay động, rất nhanh bay đi .

"Yêu ah! Tiểu tử ngươi cư nhiên khi Tiểu Thiên Tử Tiểu người hầu, con ếch gia ai ya, ngươi vận khí người lại tốt như vậy chứ ?" Tiểu gia hỏa âm dương quái khí nói, trên ánh mắt hạ quan sát thương chinh, nói chung nhãn thần phi thường cổ quái .

"Làm hắn Tiểu người hầu vận khí hoàn hảo ? Vô sỉ Tiểu Thú, ngươi xác định ngươi không có lầm ?" Nghe vậy, thương chinh lúc này liền không nhịn được tức giận nói .

"Đó là đương nhiên, ngươi hỏi một chút Tiểu Trùng Tử, bao nhiêu người muốn tiếp cận đến, Tiểu Thiên Tử đều chẳng muốn đi phản ứng, linh hồn ngươi không bị khống chế, là có thể cùng ở bên cạnh hắn, ngươi nói may mắn không ?"

Vừa nói, tiểu gia hỏa một cái đụng lên đi, cười hắc hắc nói: "Thành thật khai báo, ngươi cho Tiểu Thiên Tử chỗ tốt gì, hoặc là mẹ ngươi cho hắn bảo vật gì ?"

"Cút ngay!" Vừa nghĩ tới chuyện lúc trước, thương chinh liền lửa giận đốt thiên, Hắc Diệu Thạch cùng Kim chi tinh không có bảo trụ không nói, ngược lại ngay cả tự do đều mất đi, điều này có thể coi là tốt vận, có thể tính may mắn ? Sợ rằng đã không ai so với chính mình càng xui xẻo .

Nếu như không là mẫu thân mệnh lệnh, mặc dù Vô Thiên cho hắn bảo vật, hắn cũng không nguyện ý đảm đương cái này Tiểu người hầu .

"Tiểu tử, dám cùng con ếch gia nói chuyện như vậy, ngươi có phải hay không hoa ngược ?" Tiểu gia hỏa không có hảo ý nhìn lại, một đôi con mắt màu vàng óng nhanh như chớp trực chuyển, khiến thương chinh tâm lý một trận sợ hãi, vội vàng thân ảnh lóe lên, hướng Vô Thiên đuổi theo .

Cùng vô sỉ Tiểu Thú so sánh với, Vô Thiên lúc này liền có vẻ đơn thuần mà thiện lương, ít nhất thương chinh hiện tại ở tâm lý thì cho là như vậy.

"Con ếch lão đại, ngươi có hay không ngửi được, ở thương chinh trên người có một cổ rất nhạt mùi, này cổ mùi hẳn là là loài người nữ nhân mới nên có ." Nhìn phía trước thân ảnh, Trùng Vương như có điều suy nghĩ đạo .

"Ngươi cũng ngửi được, vậy thì không phải là con ếch gia mũi có chuyện ." Tiểu gia hỏa đứng thẳng người lên, móng vuốt nhỏ sờ lên cằm, nghi ngờ nói: "Kỳ thực khi hắn mới vừa lúc tới, con ếch gia đã nghe đến, bất quá lệnh con ếch gia nghi ngờ là, thương chinh thằng nhãi này rõ ràng có hầu kết, nhưng làm sao sẽ Hữu Giá Chủng hương khí ? Chẳng lẽ nói hắn là một cái ẻo lả, hoặc là ngụy quân tử ?"

Trùng Vương trợn mắt một cái, đạo: "Ngươi lẽ nào chưa nghe nói qua, có rất nhiều Linh Dược đều có thể hoàn toàn thay đổi một người diện mạo cùng đặc thù, ngoại trừ có chút bộ phận ."

"Ý của ngươi là ?" Tiểu gia hỏa kinh nghi nhìn lại .

"Không sai, Bản vương ước đoán, thương chinh rất có thể bản thân liền là một người nữ ." Trùng Vương đạo .

Trầm ngâm một chút, tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Chuyện này trước không cần nói cho Tiểu Thiên Tử, chờ chúng ta biết rõ ràng hơn nữa, nếu hắn thật là một phụ nữ, chúng ta sau đó thì có chơi ."

"Hắc hắc!" Mang theo hèn mọn hết sức tiếng cười, hai thú một bước nghìn trượng, nhanh chóng theo sau .

"Rốt cục đến sao?" Tu La điện Đại Tôn Giả phủ đệ, cảm thụ được không ngừng tới gần mấy đạo khí tức, Đại Tôn Giả trên mặt đẩy ra một kỳ dị nụ cười, tiếp mà hư không tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hắn không phải muốn đi nghênh tiếp Vô Thiên, mà là đi trốn đi, trước đem nơi này cục diện rối rắm, toàn bộ ném cho Vô Thiên đi xử lý, các loại không sai biệt lắm trở ra .

Thêm bắt đầu tại mộng vi tín công chúng hào: shi dụcm 888 ..