Chương  449: Không đánh không thành thật

Chương  449: Không đánh không thành thật

Đại Tôn Giả đang dần dần biến mất khí tức, Vô Thiên cũng cảm ứng được, bên ngoài tâm lý suy nghĩ, hắn cũng lòng biết rõ, bất quá hắn cũng không còn đi ngăn cản, nếu muốn chỉnh hợp Tu La điện, muốn cây lập uy tên, phải nhờ vào hắn mình thủ đoạn .

Bay đến Tu La trên điện vô ích, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, không Thiên Tỏa định nổi tám Đại Tôn Giả, cùng với Tu La điện chín mươi chín tên Đại Trưởng Lão, thản nhiên nói: "Tất cả mọi người đến Điện Chủ đại điện tập hợp, bản Điện Chủ có việc muốn tuyên bố ."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, từ hôm nay qua đi, các ngươi người nào còn dám hay không bằng mặt không bằng lòng ."

Vô Thiên lẩm bẩm, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, thân ảnh chớp động gian, trong nháy mắt liền xuất hiện ở nghị sự đại sảnh, không chút khách khí tọa vào ngày thường chỉ có Đại Tôn Giả dám ngồi trên ghế, yên tĩnh chờ đám người đến .

Mà ở trên vai của hắn, tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương biến thành quả đấm lớn, một tả một hữu Tĩnh Tĩnh ngây ngô, không gì hơn cái này nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, ánh mắt của bọn nó vẫn luôn lưu ý đứng ở Vô Thiên bên cạnh thương chinh, cũng lóe ra quỷ dị mang .

Không thiên tài mới vừa ngồi xuống, hơn mười đạo thân ảnh lập tức xuất hiện, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Bái kiến không thiên Điện Chủ!"

"Đứng lên đi! Xem trọng bốn phía, ngoại trừ trưởng lão và Tôn Giả cấp nhân vật, những người khác giống nhau không cho phép tự tiện xông vào ." Vô Thiên nhàn nhạt phân phó nói .

"Tuân mệnh!"

Hơn mười thân ảnh khom người cúi đầu, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bốn phía đại điện, đứng nghiêm nổi, hai mắt lấp lánh hữu thần, cẩn thận lưu ý chu vi, phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ có người lập lập tức đi kiểm tra .

Không có biện pháp a! Vô Thiên tuy chỉ là trung diệu Châu Tu La điện Điện Chủ, nhưng địa vị đã vượt qua còn lại Tôn Giả, cùng Đại Tôn Giả bình khởi bình tọa, hơn nữa các loại uy danh, bọn họ không dám đánh nửa điểm lơ là nhãn a!

Sưu

Cũng không lâu lắm, nhất đạo tiếng xé gió liền vang lên, ba Tôn Giả sắc mặt vẻ lo lắng, từ đàng xa bạo xạ mà đến, không nhìn thẳng liên can hộ vệ, rơi đến bên trong đại điện .

Mà khi nhìn thấy Vô Thiên cư nhiên ngồi ở Điện Chủ trên ghế lúc, ba Tôn Giả sắc mặt xoay mình trầm xuống, quát lên: "Vô Thiên, ngươi thật to gan, dám coi rẻ Tu La điện điện quy, coi nhẹ Tổ Tiên lưu lại pháp quy, tự ý leo lên Điện Chủ bảo tọa, ngươi phải bị tội gì!"

Lời còn chưa nói hết, hắn vung tay lên, Kim chi lực dâng lên, huyễn hóa ra một bàn tay lớn vàng óng, hướng Vô Thiên trấn áp tới .

"Đại Thành Kỳ ?" Vô Thiên nhướng mày, ba tôn giả khí tức rất mạnh, hắn không còn cách nào nhìn thấu, nhưng hắn rõ ràng cảm giác cùng kiếm Tứ Tướng không sai biệt lắm .

"Không đến cái ra oai phủ đầu thì không được a!" Vô Thiên lạnh lùng, tâm niệm vừa động, ba đạo thân ảnh màu trắng nhất thời hiện lên, ở trên ngực của bọn họ, đều khắc ấn một thanh kiếm đồ đằng, mà ở đồ đằng trung ương, thì có một cái bất đồng kim sắc chữ nhỏ .

Ba người này chính là kiếm một, kiếm hai, Kiếm Tam, ba Đại Viên Mãn kỳ cường giả, trên ngực chữ nhỏ, đại biểu chính là bọn hắn thân phận danh hiệu .

"Kiếm Tam, đi khiến hắn câm miệng, không đúng, là trực tiếp rút ra cái miệng của hắn ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Phải!" Kiếm Tam khom người cúi đầu, tiện đà xoay người, lạnh lùng nhìn nổi ba Tôn Giả, quát lạnh: "Dĩ hạ phạm thượng, ngươi tội phải làm giết!"

"Leng keng!"

Kèm theo nhất đạo vô cùng chói tai kim loại thanh âm nổ tung, nhất đạo sáng chói Kiếm Mang xẹt qua, phong mang xé rách hư không, bàn tay lớn màu vàng óng Uyển Như cây khô vậy yếu đuối bất kham, trực tiếp bị chém thành hư vô, ngay sau đó, hướng ba Tôn Giả nổi giận chém đi!

"Viên mãn kỳ cường giả!" Ba Tôn Giả kinh hô, động tác lại không có chút nào chậm, vung tay lên, Kim chi lực phun trào, một mặt màu vàng cái khiên trong nháy mắt ngưng hiện tại, tựa như đúc bằng vàng ròng vậy, lóe ra không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc .

Nhưng mà, ở sáng chói Kiếm Mang phía dưới, hết thảy đều dường như không có tác dụng, cái khiên lên tiếng trả lời mà nát, kèm theo phù một tiếng, Kiếm Mang rơi vào ba tôn giả ngực, nhất đạo lớn như vậy vết nứt màu đỏ ngòm lan tràn ra, huyết như Dũng Tuyền vậy tuôn ra!

Ầm

Ba Tôn Giả lại tựa như vô lực nửa quỳ xuống, cánh tay chống đất, sắc mặt trắng bệch không có chút máu, dừng ở trên ghế Vô Thiên, ánh mắt âm trầm mà hung ác .

Nhất chiêu, chỉ nhất chiêu đã đem bên ngoài trọng thương, Kiếm Tam thu hồi Đại Kiếm, vỗ vỗ tay, Uyển Như làm món cực kỳ buông lỏng sự tình, tiếp mà bước ra một bước, đi tới ba Tôn Giả bên cạnh, bàn tay to luân khởi, đó là một cái tát Triều trên mặt hô đi .

Theo bộp một tiếng, ba Tôn Giả tại chỗ phun ra một ngụm máu, còn có mấy viên nhuốn máu nha, Uyển Như có nghìn cân lực đạo vậy, văng lửa khắp nơi gian, chiếu vào một bên mấy cây trong trụ đá .

"Dám đảm đương mạo phạm Quân Đoàn Trưởng, đơn giản là tội không thể tha thứ!" Kiếm Tam diện vô biểu tình, lại một cái tát vung đi .

"Quân Đoàn Trưởng là Tu La điện phân Điện Chủ, địa vị cao cả, ngươi một cái nho nhỏ Tôn Giả, dám đối với hắn kêu la om sòm, ngươi nói ngươi có đáng đánh hay không ." Kiếm Tam hạ thủ không lưu tình, một cái tát xuống phía dưới, lại đánh bay mấy viên nha .

"Dĩ hạ phạm thượng, vốn nên nên trảm, thế nhưng Quân Đoàn Trưởng thiện tâm nhân từ, tha cho ngươi khỏi chết, còn không mau nhanh tạ ân . . ."

Kiếm Tam sắc mặt lạnh lùng, từng cái tội trạng thốt ra, cũng không biết làm sao đếm, cuối cùng cư nhiên cho ba Tôn Giả sổ trọn năm mươi mấy cái tội trạng, đồng dạng ba Tôn Giả cũng ai năm mươi mấy người kình đạo mười phần lớn tát tai .

Kết quả, nguyên bản coi như khuôn mặt anh tuấn, trực tiếp sưng thành một cái đại đầu heo, trong miệng nha ngay cả một viên chưa từng còn lại, thương cảm bên cạnh mấy cây Đại Thạch Trụ, lổ lớn lỗ nhỏ rực rỡ muôn màu, Uyển Như cái sàng vậy .

"Ngươi có phục hay không!" Kiếm Tam quát lên, bàn tay vung lên, vừa chuẩn bị kén xuống phía dưới .

"Phục phục phục, ta thật phục, cầu ngươi đừng đánh ." Thấy thế, ba Tôn Giả rốt cục buông mặt mũi cùng tôn nghiêm, cấp bách vội xin tha .

Vèo vài tiếng, thất đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện, rơi vào bên trong đại điện, mà khi nhìn thấy ba tôn giả dáng dấp lúc, chân mày đều là nhíu một cái, trầm giọng nói: "Tam ca, ngươi chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra, chính ngươi không biết xem a!" Ba Tôn Giả rít gào, giống bị vật gì vậy ngăn chặn hầu thì thầm vậy, tuy là đang gầm thét, nhưng thanh âm lại cực kỳ yếu ớt, lại khàn giọng .

Nhìn giơ tay lên Kiếm Tam, lại nhìn về phía Điện Chủ trên ghế mặt không thay đổi Vô Thiên, thất Đại Tôn Giả bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt cũng nên hạ liền chìm xuống, đang muốn lên tiếng quát lạnh, lại làm cho Vô Thiên giành trước .

Ý niệm trong đầu khẽ động, đem quỷ mị hai nàng cũng gọi ra, phân phó nói: "Không đánh không thành thật, để cho bọn họ toàn bộ câm miệng ."

"Tuân mệnh!" Kiếm một bốn người lĩnh mệnh, khí thế kinh khủng thốt nhiên bạo phát, cùng Kiếm Tam cùng nhau, hướng về phía thất Đại Tôn trọng chính là một trận cuồng oanh lạm tạc!

Lúc đầu bảy người còn đang liều mạng phản kháng, thế nhưng kiếm một ngũ mọi người đều là viên mãn kỳ cường giả, chiến lực khủng bố ngập trời, hơn nữa bọn họ không dám sử dụng toàn lực, rất sợ đem Điện Chủ đại điện hủy diệt . Mà kiếm một mấy người không giống với, bọn họ mới sẽ không đi quản ngươi đây là cái gì đại điện, nếu Quân Đoàn Trưởng có lệnh, chiếu làm là được .

Sở dĩ, chỉ chốc lát bảy người đã bị toàn bộ đánh quỳ rạp trên mặt đất, thở không được, bi thương vang vọng cái này cái địa phương .

Thấy thế, Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Bắn khuôn mặt, không có ta mệnh lệnh, không cho phép đình ."

"Vẽ mặt loại sự tình này, con ếch gia thích nhất, đều đi ra, để cho ta tới ."

"Đúng đúng, tục ngữ nói đánh người không vẽ mặt, nếu muốn đánh, sẽ hung hăng đánh, còn muốn đánh bày trò đến ."

Tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương hắc hắc cười không ngừng, không đợi kiếm một năm người xuất thủ, liền hóa thành lưỡng đạo Lưu Quang, không nói hai lời, luân khởi móng vuốt nhỏ cùng lợi trảo liền đùng đùng đùng hô đi .

"Cho các ngươi ngưu bức, chẳng lẽ không biết Vô Thiên có Bản vương tráo sao? Đem Bản vương làm phát bực, thì mang theo mấy Vạn tiểu đệ đem bọn ngươi nuốt sống ." Trùng Vương bắt đầu đắc ý, hai mươi cây lợi trảo Uyển Như dây leo vậy, phần phật phần phật quất vào ba người trên mặt của, vết máu từng đạo hiện ra, cực kỳ bắt mắt .

"Từng cái cũng trưởng thành, cộng lại cũng có mấy Thiên Tuế, vì sao còn nghịch ngợm như vậy đây! Thật chẳng lẽ ứng với câu kia tục ngữ, không đánh không nên thân sao? Ta đánh a!" Tiểu gia hỏa một bộ hận thiết bất thành cương đạo, thế nhưng động tác không có chút nào chậm, trong nháy mắt chính là mấy móng vuốt kén đi, thất Đại Tôn Giả người người có phần .

"Con ếch lão đại, ngươi vi phạm!" Trùng Vương rít gào, lợi trảo Loạn Vũ, đem bảy người toàn bộ bao phủ, trong sát na, bảy người mặt của đều bị rút ra vài chục lần .

" Mẹ kiếp, cùng con ếch gia so với tốc độ, ngươi nha thuần túy là hoa ngược ."

Tiểu gia hỏa thân ảnh liên tục chớp động, cuối cùng thậm chí đều vận dụng Thần Thông Chi Thuật, căn bản nhìn không thấy thân ảnh của nó, chỉ nghe thấy từng đạo cái tát vang dội âm thanh, Uyển Như ở đốt pháo pháo tựa như .

"Con ếch lão đại, ngươi thật không biết xấu hổ, cư nhiên vận dụng thần thông ."

"Thế nào a! Ngươi cắn con ếch gia tiểu thí thí ? Nếu không ngươi cũng thay đổi thành hình thái chiến đấu a! Nhìn chúng ta một chút ai nhanh hơn ."

"Biến thì trở nên, Bản vương biến thân, đánh một chút đánh . . ."

Hai cái tiểu gia hỏa sung sướng cực kì, thượng bật hạ nhảy, làm nhiều việc cùng lúc, thất Đại Tôn Giả tâm lý lại biệt khuất tới cực điểm, trong ngày thường bọn họ không người nào là xưng bá nhất phương, người làm người ta nghe tin đã sợ mất mật cường giả, mà giờ khắc này cư nhiên bị hai đầu Tiểu Thú, tứ vô kỵ đạn quát tát tai, đồng thời còn lại tựa như đức cao vọng trọng tiền bối giống nhau, không ngừng dạy dỗ bọn họ .

"Không thiên Điện Chủ thủ đoạn thực sự là kinh thế hãi tục a!"

Bên ngoài đại điện hơn mười hộ vệ, nghe được bên trong kêu thảm thiết cùng kêu rên, cùng với thanh thúy tràng pháo tay, hai mặt nhìn nhau, trong lòng cũng như sóng biển ở cuồn cuộn, thật lâu không thể bình tức .

Làm cho này chủ thủ vệ, bọn họ rất rõ ràng mấy Đại Tôn Giả địa vị và uy vọng, chỉ cần một ánh mắt là có thể khiến vô số người thở mạnh cũng không dám, bọn họ nói ra chẳng khác nào là thần chỉ, không ai dám làm trái .

Nhưng không nghĩ ở không thiên Điện Chủ trước mặt, cao cao tại thượng Tôn Giả cấp nhân vật, Uyển Như nhỏ bé không chịu nổi Tiểu Trùng Tử vậy, lật không nổi nửa điểm sóng gió .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chín mươi chín tên trưởng lão lần lượt tới rồi, bất quá khi ở phía xa nghe được từ Điện Chủ đại điện truyền tới kêu thảm thiết phía sau, liền toàn bộ vòng qua đại môn, tránh thoát Vô Thiên ánh mắt, lặng lẽ đi tới liên can thủ vệ hai bên trái phải, trên mặt đều là mang theo vẻ kinh nghi .

"Bái kiến các vị trưởng lão ." Những hộ vệ này liền vội vàng khom người nói .

"Bái cái đầu ngươi, nhanh nói cho ta nghe một chút đi bên trong xảy ra chuyện gì ?" Một gã lớn tuổi chính là lão giả, không nhịn được phất tay một cái, cấp thiết hỏi.

Khi từ thủ vệ trong miệng biết được bên trong sự tình phía sau, những thứ này trưởng lão sắc mặt đại biến, trong mắt đều là hiện ra hoảng sợ cùng khó có thể tin .

Trước đây diệt Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông, nơi đây phần lớn người đều gặp Vô Thiên, thời điểm đó Vô Thiên, ở trong mắt bọn họ cùng con kiến hôi không sai biệt lắm, phất tay là có thể nghiền sát .

Mà giờ khắc này, trước đây cái kia nhỏ bé thiếu niên, thì đã trưởng thành tới mức này, không chỉ có trở thành Tu La điện phân Điện Chủ, ngay cả mấy Đại Tôn Giả cũng dám trực tiếp vả bạt tai .

Không đúng, đây không phải là có dám hay không vấn đề, mà là tứ vô kỵ đạn, ý làm bậy, căn bản không người có thể cản dừng, cũng không có ai dám đi ngăn cản .

Thêm bắt đầu tại mộng vi tín công chúng hào: shi dụcm 888, có chuyện, ta sẽ trước tiên thông tri mọi người ..