Chương  450: Không biết xấu hổ Đoạn Kỳ đều

Chương  450: Không biết xấu hổ Đoạn Kỳ đều

Trong đại điện tràng pháo tay cùng tiếng kêu rên  khiến cho chín mươi chín tên trưởng lão sinh ra hàn ý trong lòng, đứng ở bên ngoài cũng không dám đi vào .

"Đại Trưởng Lão, không bằng bọn chúng ta hạ trở lại đi! Không thiên Điện Chủ hiện tại đang đang bực bội thượng, nếu chúng ta đi vào, không rồi cùng mấy Đại Tôn Giả hạ tràng giống nhau ." Một tên trưởng lão nhỏ giọng nói .

"Ngươi cho rằng bằng không thiên Điện Chủ thực lực, lại không biết chúng ta đã tới ? Hiện tại chúng ta nếu dám rời đi, chờ chút nói không chừng so với ba Tôn Giả bọn họ còn tốt hơn thảm ." Đại Trưởng Lão mắt trợn trắng, Uyển Như liếc si vậy nhìn người nói chuyện .

"Cho các ngươi ba hơi thở thời gian, nếu như còn không có tiến đến, tự gánh lấy hậu quả ." Quả nhiên, Đại Trưởng Lão lời còn chưa dứt, trong đại điện liền vang lên nhất đạo bình tĩnh mà lạnh nhạt thanh âm .

Nghe vậy, cái nào còn cần ba hơi thở, hầu như chỉ ở một hơi thở bên trong, cửu thập Cửu Trưởng Lão liền đều xuất hiện ở trong đại điện . Mà khi nhìn thấy tám Đại Tôn Giả thảm trạng lúc, cũng không nhịn được rùng mình, toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng một gối quỳ xuống, cung kính nói: "Bái kiến không thiên Điện Chủ!"

Vô Thiên không có trả lời, cũng không còn kêu tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương ngừng tay, dựa vào ở trên ghế, quét mắt phía dưới một đám người, yên lặng không nói .

Không khí của hiện trường ngưng trọng tới cực điểm, người người cảm thấy bất an, chín mươi chín tên trưởng lão không có được Vô Thiên mệnh lệnh, cũng không dám tự ý đứng dậy, cứ như vậy quỳ trên mặt đất, không dám lên tiếng, dần dần, đều không khỏi mồ hôi đầm đìa .

"Vô Thiên, ngươi cũng náo đủ đi!"

Không biết qua bao lâu, mấy Tôn Giả đều sắp bị đánh ngất xỉu, một chúng trưởng lão chân đều quỵ tê dại, một giọng nói mới khoan thai vang lên, nghe được đạo thanh âm này, một đám trưởng lão đều kinh hãi nghi không gì sánh được, đều quay đầu nhìn lại, xem xem là ai có lá gan lớn như vậy, dám gọi thẳng phân Điện Chủ vốn tên là ?

Mà mấy Đại Tôn Giả bất đồng, bọn họ Uyển Như thấy người cứu mạng vậy, mở bị huyết dịch mơ hồ hai mắt, ngẩng đầu hướng bên ngoài đại điện nhìn lại, trong mắt rốt cục bốc lên ra hy vọng .

"Rốt cục đến sao ." Cũng đúng lúc này, Vô Thiên bên trong hai mắt, rốt cục có một màn màu sắc .

Với ánh mắt của mọi người hạ, một gã Thanh Sam lão giả chân đạp hư không mà đến, già vẫn tráng kiện, tinh thần quắc thước, hoàn toàn không có một chút niên mại vết tích, toàn thân cũng không cảm ứng được nửa điểm khí tức, nhưng Uyển Như một viên chói mắt Tinh Thần phủ xuống vậy  khiến cho người không thể bỏ qua .

"Đoàn lão, nhanh cứu chúng ta ." Ba Tôn Giả hơi yếu hô .

"Đoàn lão ? Tu La điện khi nào xuất hiện qua nhân vật như thế, ngay cả ba Tôn Giả đều tôn kính như vậy ?" Chúng trưởng lão trong lòng hồ nghi .

"Lẽ nào ... Chẳng lẽ là đời trước mười hai Đại Tôn Giả thập hai Tôn Giả Đoạn Kỳ đều, Đoàn lão ?" Đại Trưởng Lão kinh hô .

"Cái gì ? Đời trước mười hai Đại Tôn Giả lại còn sống ? !"

"Đồn đãi không phải nói, mười hai Đại Tôn Giả từ lúc mấy năm trước liền Tọa Hóa sao?"

"Có thể để cho ba Tôn Giả tôn kính như vậy, nói vậy người này thực sự là Đoạn Kỳ đều, Đoàn lão ."

Một lời ra, sợ bốn tòa, mọi người nhìn về phía Thanh Sam lão giả, ánh mắt lập tức trở nên không giống với, đều là tràn đầy kính nể .

Tương truyền, ở mấy ngàn năm trước, một cái Nhị Lưu tông môn trưởng lão sát Tu La điện một tên đệ tử, đây vốn là nhất kiện chuyện rất nhỏ, có thể kết quả, Đoạn Kỳ đều một mình đi trước cái này tông môn, lấy lực một người đem này Tông mấy nghìn người tàn sát hết sạch, mới vừa rồi nghênh ngang mà đi .

Vì vậy, hắn bao che khuyết điểm cá tính, lấy tốc độ thật nhanh truyền ra, từ đó về sau, sẽ thấy cũng không ai dám vô cớ sát hại Tu La điện đệ tử, ngay cả Thiên Dương Tông như vậy tông môn, đối với người này cũng có chút kiêng kỵ .

"Có người nói ba Tôn Giả khi còn bé sâu Đoàn lão yêu thích, lần này bị Vô Thiên đánh thành như vậy, nói vậy chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, kế tiếp tất phải có một phen đọ sức, ta ngược lại muốn nhìn một chút Vô Thiên phải thế nào tiếp chiêu ."

"Đoàn lão dầu gì cũng là Tu La điện tiền bối, không gan trời coi như lớn hơn nữa, cũng không dám tiếp tục vô pháp Vô Thiên, tùy ý làm bậy đi!"

Cái này là lòng của mọi người âm thanh, lời như vậy bọn họ Tự Nhiên không dám nói ra khỏi miệng, ba Tôn Giả đám người hiện tại hình dáng thê thảm, thế nhưng vết xe đổ a!

"Hồ đồ lâu như vậy, ngươi cũng có thể thoả mãn đi!"

Thanh Sam lão giả nhìn Vô Thiên, giọng nói rất bình tĩnh, bất quá mơ hồ có thể nghe ra một vẻ tức giận, chợt cánh tay lộ ra, chỉ vào không trung, nhất đạo thổ hoàng sắc cầu vồng, xuyên thủng hư không, hướng tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương bạo lao đi!

"Kiếm một giao cho các ngươi ." Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, đối với sau lưng cầu vồng không quan tâm, nhìn Trùng Vương xúi giục: "Tiểu Trùng Tử, cho con ếch gia dùng sức đánh, hay nhất đánh ngay cả bọn họ mụ mụ cũng không nhận ra ."

"Ba ba ba!"

Vẻ này một dạng sung sướng tinh thần, khiến quỳ gối đầy đất trưởng lão sắc mặt cực kỳ cổ quái, vốn tưởng rằng Đoàn lão đến, hai đầu Tiểu Thú có thể dừng lại, nhưng không nghĩ ngược lại càng ngày càng hưng phấn, động tác càng ngày càng nhanh chóng, lực đạo cũng càng lúc càng lớn, căn bản là không có đem Đoàn lão để vào mắt .

"Viên mãn kỳ mà thôi, cũng dám đối với con ếch huynh cùng trùng huynh xuất thủ, ngươi chán sống oai có phải hay không, các huynh đệ tỷ muội, bắn!"

Kiếm vẻ mặt sắc lạnh lùng, bàn tay to chợt vung lên, ngũ Đại Viên Mãn kỳ cường giả đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời hắc ám lực bắt đầu khởi động, Kiếm Mang trùng tiêu, mảnh nhỏ mảnh nhỏ hư không trong nháy mắt bị xé nứt, hướng thổ hoàng sắc cầu vồng gào thét đi!

Thấy giá thế này, bốn phía trưởng lão sắc mặt đại biến, muốn thối lui lại sợ phân Điện Chủ trách phạt, không lui lại tất nhiên lại sẽ thụ thương, đang khi bọn hắn nhắm mắt lại, chuẩn bị thừa nhận dư âm vạ lây lúc, chợt nghe nhất đạo bình thản âm thanh âm vang lên .

"Các ngươi đều lui mở."

Nghe được câu này, mọi người chỉ cảm thấy giống là thiên sứ phủ xuống vậy, hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, chợt cũng không dám có chút do dự, đều lui sang một bên, cho mấy người dành ra một mảnh chiến trường .

Ầm

Hai người chạm vào nhau, 1 tiếng kinh thiên động địa nổ ầm ầm nổ tung, chúng trưởng lão chợt cảm thấy đầu váng mắt hoa, khóe miệng càng là tràn ra nhè nhẹ vết máu, thậm chí ngay cả Điện Chủ đại điện đều run lẩy bẩy, bất quá khi một Cổ Thần bí mật lực lượng vọt tới sau đó, rất nhanh thì chìm xuống!

Không cần nghĩ cũng biết, là Đại Tôn Giả ở âm thầm ra tay .

"Cái gì ? Đoàn lão cư nhiên bị đánh lui thập bộ!" Mọi người dừng ở phía trước, trong mắt đều là hoảng sợ .

Trong điện quang hỏa thạch, thắng bại công bố, Đoạn Kỳ đều sinh sôi bị đẩy lui mười phần, khóe miệng tràn máu không ngừng, mà kiếm một ngũ thân thể người mặc dù không có di động một bước, nhưng khóe miệng cũng giống nhau, đều là tràn ra một vệt máu .

"Thành danh mấy nghìn năm Lão Quái Vật, thực lực chính là không giống với ." Vô Thiên tâm lý khiếp sợ, kiếm một năm người đều là viên mãn kỳ cường giả, mà đối mặt cùng cảnh giới Đoạn Kỳ đều, cư nhiên sẽ bại!

Không sai, ở không Thiên Nhãn trong, kết cục như vậy xem như là bại, hơn nữa còn là bị bại một tháp tô địa, dù sao kiếm một là năm người liên thủ, mà Đoạn Kỳ đều chỉ có một người, theo hắn ước đoán, người này chiến lực chân chính, đã có thể cùng Nho phong Nhân so sánh với .

"Nếu như một chọi một nói, kiếm một mấy người không người là Đoạn Kỳ đều đối thủ, xem ra cùng cảnh giới 俢 giả cũng có sự phân chia mạnh yếu, bất quá bây giờ không phải nói chuyện cái gì đạo nghĩa thời điểm, chúng ta nhiều, liền là chân lý!"

Vô Thiên trong lòng cười nhạt, mặt không thay đổi mắt nhìn xuống Đoạn Kỳ đều, mở miệng nói: "Nhìn thấy bản Điện Chủ chẳng những không bái, ngược lại còn ở trước mặt ta diễu võ dương oai, kiếm một, quỷ mị, các ngươi thôi động Thánh Binh, đưa hắn cho ta trấn áp!"

Nói chuyện đồng thời, Thiên Thần bên trái tay trái chưa từng thiên thủ trung bóc ra, hướng kiếm Nhất Phi đi, đạt được Thánh Binh, ngũ người trong lòng không thăng bằng lập tức tiêu thất, từng cái trong mắt trán tinh quang, đe dọa nhìn Đoạn Kỳ đều, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, từng cổ một Thánh Uy còn như sóng triều vậy, hướng bốn phía cổn lăn đi!

Nghe lời này, nhìn thấy một màn này, chúng trưởng lão tâm lý ngoại trừ khiếp sợ, nhiều nhất vẫn là phức tạp, bởi vì bọn họ phát hiện, vẫn là đánh giá thấp phân Điện Chủ can đảm cùng khí phách, không chỉ không có chút nào thu liễm, còn khẩu xuất cuồng ngôn muốn trấn áp Tu La điện tiền bối .

Bởi vậy đó có thể thấy được, khoảng thời gian này đồn đãi cũng không phải là giả tạo .

Thử nghĩ hạ, một cái dám diệt lớn Nho hoàng triều, cùng có nửa bước vô song kỳ tu vi Nho phong Nhân, hung hãn tử chiến người, một cái dám xông Cổ Đà Tự, cuối cùng còn có thể bình yên rời đi người, làm sao có thể sẽ sợ hãi một cái Tu La điện đã từng tiền bối .

Huống hắn nội tình, cũng đủ để lệnh bất kỳ một cái nào Đỉnh Phong tông môn biến sắc . Bọn họ tin tưởng, Vô Thiên quật khởi đã không ai có thể đở nổi, nếu như không có ngoài ý muốn, không ra mấy trăm năm, hắn chắc chắn là một cái như thần thoại vậy chính là nhân vật .

Nhìn đang không ngừng hồi phục Thánh Binh, Đoạn Kỳ đều nhíu mày lại, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì, nếu như ngươi không lập tức phân phó bọn họ ngừng tay, ngươi cái này phân Điện Chủ vị trí coi như chấm dứt ."

Mới vừa lúc tới, thấy vài cái thương yêu nhất hậu sinh vãn bối, bị đánh thành thảm liệt như vậy dáng dấp, Đoạn Kỳ đều tâm lý liền nén không được lửa giận bốc lên, mà sau đó bị kiếm một năm người chấn thương, liền hầu như đạt được không thể áp chế tình trạng .

Ngàn năm trước, hắn chính là tung hoành nhất phương cường giả, mấy nghìn năm phía sau lại bị vài cái vãn bối thụ thương, loại này sự tình đối với Đoạn Kỳ đều mà nói, không khác vô cùng nhục nhã .

Mà giờ khắc này, cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử, lại còn muốn bản thân bái hắn, đồng thời còn muốn dùng Thánh Binh đến trấn áp hắn, cái này đã không thể dùng sỉ nhục hai chữ để hình dung .

"Ngươi muốn bãi miễn ta phân Điện Chủ vị ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Lão phu tung hoành mấy nghìn năm, hiện tại mặc dù đã thoái ẩn, nhưng uy vọng đã vẫn còn, có thể nói hiện nay mười hai Đại Tôn Giả, đối mặt lão phu đều phải nói gì nghe nấy, bãi miễn ngươi một cái nho nhỏ phân điện Điện Chủ, thì có khó khăn gì ." Đoạn Kỳ đều thản nhiên nói .

"Thật sao?" Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng vẻ hài hước .

"Đương nhiên, ngày hôm nay ngươi nếu muốn bảo trụ ngươi phân điện Điện Chủ vị trí, liền trái lại để cho bọn họ dừng tay, gồm Thánh Binh hai tay dâng, cho ... nữa lão phu ba gõ cửu bái, chịu nhận lỗi, chuyện này cũng là như vậy toán ."

"Thánh Binh ngươi cũng muốn, trong tay ta Tu La quân đoàn cùng hắc ám quân đoàn, cùng với chín cái Linh Mạch, ngươi có phải hay không cũng muốn ?" Nghe vậy, không Thiên Nhẫn không được muốn cười, giọng nói lại trở nên lạnh, kiếm một ngũ người biết đây là Quân Đoàn Trưởng muốn động sát tâm điềm báo, sở dĩ sống lại Thánh Binh tốc độ, một cái cũng nhanh hơn rất nhiều .

Những trạng huống này, Đoạn Kỳ đều đều thấy ở trong mắt, bất quá cũng không để ý, đương nhiên mở miệng: "Ngươi đã thân là Tu La điện một phần tử, nên làm ra cống hiến, đây cũng là ngươi bổn phận sự tình, những bảo vật kia lưu ở trên thân thể ngươi, chỉ có thể tiện nghi một người, mà nộp lên cho Tu La điện thì tạo phúc mọi người ."

"Ôi! Gặp qua không biết xấu hổ, nhưng còn chưa thấy qua như thế chẳng biết xấu hổ, Tiểu Thiên Tử liều mạng mới đến những bảo bối này, ngươi cái này Lão Bất Tử còn đường hoàng muốn hắn nộp lên trên, xin hỏi ngươi là cái thá gì, ở xin hỏi, các ngươi Tu La điện đã cho Tiểu Thiên Tử cái gì trợ giúp ? Lại mời hỏi, Tiểu Thiên Tử gặp nạn thời điểm, ngươi cái này lão cẩu ở nơi nào ? Con ếch gia lại mời hỏi ngươi, Điện Chủ đoạt xác thời điểm, các ngươi những thứ này lão cẩu lại đang làm cái gì ? Nếu không có thứ gì, ngươi còn mặt mũi nào ở chỗ này lưỡi khô ?"

Tiểu gia hỏa vốn cũng không phải là cái gì hiền lành, đang nghe Đoạn Kỳ đều lại nói lên không biết xấu hổ như vậy mà nói, trong lòng lửa giận tựu như cùng hỏa sơn bạo phát vậy, điên cuồng tăng vọt dựng lên .

Mỗi nói ra một câu nói đồng thời, đều có thể phần thưởng mấy Đại Tôn trọng một cái tát, hơn nữa đã là dùng toàn lực, ngay cả lúc trước chịu thua ba Tôn Giả cũng không còn chạy trốn, huyết dịch phun tung toé, nói mấy câu kết thúc, mấy người trực tiếp bị sống sờ sờ đánh ngất xỉu!

Bắt đầu tại mộng vi tín công chúng hào: shi dụcm 888 ..