Chương  451: Dẫn phát công phẫn

Chương  451: Dẫn phát công phẫn

Mà những lời này cũng như Cương Châm vậy, hung hăng ghim vào Đoạn Kỳ đều tâm lý, trước sau như một đạm nhiên không có, mặt trầm như nước, sát khí không hề che giấu tập trung vào tiểu gia hỏa .

"Thôn Nguyên con ếch, ngươi mặc dù có Thôn Thiên thú huyết mạch, nhưng bây giờ còn chưa triệt để thoát biến thành công, ở lão phu trong mắt bất quá một con giun dế mà thôi, ngươi nếu còn dám càn rỡ, lão phu lập tức đưa ngươi tường sát!"

"Ha hả! Được, tốt! Con ếch gia muốn ngươi là những lời này, trả giá giá cao thảm trọng!"

Tiểu gia hỏa nghe vậy, trực tiếp đỏ mắt, tung hoành Ngũ Đại Châu lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên có người dám như vậy nói với nó nói, muốn là mình nói không để ý tới ngược lại cũng thôi, nhưng mình nói mỗi một câu, đều xác xác thật thật tồn tại a!

Nói thật, còn tao uy hiếp, lấy tiểu gia hỏa tính cách, cái này làm sao có thể nhận được loại này ủy khuất, nó nhìn chòng chọc vào Đoạn Kỳ đều, đối với Vô Thiên điềm nhiên nói: "Tiểu Thiên Tử, lập tức thú nhận lưỡng đại quân đoàn, đem Tu La điện san thành bình địa!"

Đang nói rơi xuống đất, kim Quang Thiểm Thước gian, phía sau một đầu Thú Ảnh, như ẩn như hiện, chỉ đợi ngưng thật chi tế, chính là lúc khai chiến!

"Ngươi dám!" Đoạn Kỳ đều chợt quát .

"Hừ! Ngay cả Cổ Đà Tự chúng ta cũng dám đi xông vào một lần, dẹp yên ngươi Tu La điện lại có gì không dám!" Kiếm một hừ lạnh nói, kèm theo kim loại thanh âm nổ tung, kể cả kiếm hai Kiếm Tam ở bên trong, Tâm Kiếm nhất thời xuất thể, ở trên đỉnh đầu phương chìm nổi, kiếm khí dày đặc như mưa, hoành đãng Chư phương!

"Vô Thiên, người như vậy, như vậy tông môn, đáng giá ngươi bán mạng ? Nếu như ngươi muốn tiêu diệt Tu La điện, chỉ cần một câu nói, Bản vương liền lập tức đem Long Thần Sơn mạch sổ Vạn tiểu đệ gọi, giết hắn cái không chừa mảnh giáp!" Trùng Vương sát ý lành lạnh, lạnh lùng nhìn nổi Đoạn Kỳ đều, Hung Lệ Chi Khí Uyển Như như đại dương, bao phủ bốn phương tám hướng .

" Không sai, người như thế không đánh không được, như vậy tông môn bất diệt, tồn tại còn có ý nghĩa gì!"

Quỷ mị giọng nói băng lãnh đến xương, cùng Quỷ Yêu hai người nhìn nhau, ám chi lực phô thiên cái địa, nhất tôn Ma Vương lên đỉnh đầu hiển hiện, to lớn hắc sắc liêm đao, đãng xuất kinh thế khí tức, câu hồn đoạt phách!

Mấy người sắc mặt lạnh lùng, vận sức chờ phát động, chỉ đợi Vô Thiên ra lệnh một tiếng, liền triển khai bén nhọn công kích, mà mấy người đỉnh đầu Thiên Thần bên trái tay trái, càng là toát ra vạn trượng thần quang, Thánh Binh oai cổn đãng thập phương, kinh sợ Chư tâm linh người!

Nhìn thấy một màn này, chín mươi chín tên trưởng lão sắc mặt chợt biến, cái này muốn thực sự khai chiến, đừng xem đã biết phương nhiều người, nhưng đối phương chỉ cần dùng Thánh Binh oanh một kích, cũng đủ để đem tất cả mọi người diệt!

"Không thiên Điện Chủ, mời nghĩ lại a! Mọi người đều là đồng môn, có chuyện gì đều có thể hảo dễ thương lượng a!" Đại Trưởng Lão tiến lên hai bước, quỳ một chân trên đất, khuyên nhủ .

"Thỉnh không thiên Điện Chủ nghĩ lại!" Sau lưng chín mươi tám tên trưởng lão, không hẹn mà cùng nửa quỵ dưới đất, cung kính nói .

Nhìn kiếm nhất đẳng người, lại quét mắt liên can trưởng lão hành vi, Đoạn Kỳ đều mặt trầm như nước, trong lòng lửa giận đủ để thiêu đốt mảnh này thiên, hắn âm trầm nói: "Vô Thiên, ngươi cần nghĩ kĩ, không nên nguyên nhân một thời khí phách, để cho ngươi cùng bằng hữu của ngươi, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục ."

"Chuyện cho tới bây giờ, lại vẫn dám nói uy hiếp ?" Vô Thiên lắc đầu, thật không nghĩ ra, loại này nhìn không ra thế cục người, trước đây làm sao sẽ trở thành thập hai tôn giả, cùng hiện tại Lão Thập Nhị so sánh với, nhất định chính là khác nhau trời vực .

"Đem ngươi hay là vượt qua người ta một bậc tâm thái, hay nhất cho ta thu liễm, ở trước mặt ta, không cần biết ngươi là người nào, vẫn có thân phận gì, chỉ cần thực lực không đủ mạnh, cũng phải cho ta nằm, thế đạo chính là thực tế như vậy, mà ngươi không phải không thừa nhận cái hiện thực này ."

Đoạn Kỳ đều cười lạnh nói: "Ngươi nói không sai, cá lớn nuốt cá bé là cái thế giới này luật sắt, nhưng chỉ bằng ngươi những thứ này thủ đoạn, đã nghĩ diệt Tu La điện, đơn giản là ở mơ mộng hão huyền, vẫn là câu nói kia, chiếu lão phu nói đi làm, ngươi tiếp tục làm ngươi phân điện Điện Chủ, nếu không, các ngươi ngày hôm nay toàn bộ đều muốn lưu lại nơi này!"

"Không đến Hoàng Tuyền chưa từ bỏ ý định a!" Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, người này dám lớn lối như vậy, không phải là ỷ vào trước đây mặt khác mấy Đại Tôn Giả .

Điểm này không khó nhìn ra, nếu trước đây thập hai Tôn Giả còn sống, như vậy mấy vị khác Tôn Giả, cũng vô cùng có khả năng còn sống .

Bất quá mặc dù là đều sống thì có thể làm gì ? Ngoại trừ Thiên Thần bên trái tay trái, cũng quên, hắn còn nhất kiện không muốn người biết Thánh Binh, đó chính là Nhiên Đăng Xá Lợi, tuy là từng đáp lại Nhiên Đăng không lạm sát kẻ vô tội, nhưng nếu quả thật đến thời khắc mấu chốt, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy .

"Ngươi người này ta phi thường đáng ghét, bất quá ta cùng Đại Tôn Giả có ước định, mà ta người này lại là chú trọng nhất cam kết, sở dĩ ta không biết đối với những người khác làm cái gì ."

Lạnh lùng nhìn nổi Đoạn Kỳ đều, Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, trong giọng nói mang theo cực độ chán ghét, sau đó phân phó nói: "Tiểu gia hỏa Trùng Vương, các ngươi đem tám vị Tôn Giả cứu tỉnh, tiếp tục bắn!"

"Tuân lệnh!"

Tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương nghe vậy, lập tức hành động, cũng không biết dùng biện pháp gì, tám người lập tức từ hôn mê tỉnh lại, tiếp tục đùng đùng đùng tràng pháo tay, với mảnh này trong đại điện truyền ra . Tám người đã kêu rên không đứng dậy, bởi vì miệng đã sớm chết lặng, chỉ có thể từ hầu thì thầm phát sinh trầm thấp thống khổ âm thanh!

Nhìn mấy người thảm trạng, Đoạn Kỳ đều sắc mặt vẻ lo lắng, ánh mắt xoay mình nhất chuyển, rơi vào Vô Thiên trên người, điềm nhiên nói: "Vô Thiên, ngươi đây là đang muốn chết, lão phu sẽ cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu không dừng tay lại, ngày hôm nay đừng muốn sống ly khai ."

"Ai! Tu La điện cũng không gì hơn cái này a!" Lúc này, một bên một mực yên lặng mặc không nói thương chinh, rốt cục nhịn không được mở miệng: "Vô Thiên, tuy là ta xem ngươi rất không vừa mắt, nhưng nếu như ngươi muốn hủy diệt Tu La điện, ta có thể lập tức truyền âm cho mẫu thân, phái người qua đây giúp ngươi một tay ."

"Ngươi là ai, nơi này có ngươi tư cách nói chuyện ?" Đoạn Kỳ đều âm trầm nói, đồng dạng, chín mươi chín tên trưởng lão trong mắt cũng mang theo nghi hoặc .

"Ta là ai ?" Thương chinh sững sờ, tiếp mà ngạo nghễ nói: "Lão già kia ngươi nghe kỹ cho ta, ta chính là trung diệu Châu Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, thay lời khác mà nói, mẫu thân ta chính là Vạn Bảo Các Các Chủ!"

"Cái gì ? Hắn lại là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ ? !"

Lời nói làm tứ phía kinh ngạc, thương chinh lời này vừa nói ra, toàn trường lúc này kinh hô lên, quan sát tỉ mỉ nổi cái kia ngạo khí Lăng Vân nam tử, trên mặt không có nửa điểm làm bộ dấu hiệu, đang nhìn phân Điện Chủ thần sắc, gương mặt bình tĩnh cũng không chỗ khác thường, rất hiển nhiên, người này nói không ngoa .

"Ta trước khi cho ngươi nói như thế nào, Tiểu người hầu phải có Tiểu người hầu xu thế, không có khiến ngươi nói chuyện, ngươi cũng không cần qua quýt xen mồm ." Vô Thiên sau đó nói ra những lời này, trực tiếp khiến mọi người sững sờ tại chỗ, Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ lại là phân Điện Chủ Tiểu người hầu, cái này có phải là đang nằm mơ hay không ?

"Vô Thiên, ngươi . . ."

Thương chinh sắc mặt hắng giọng, chỉ vào Vô Thiên đã nghĩ chửi ầm lên, nhưng ở Vô Thiên ánh mắt uy hiếp hạ, tự giác im lặng, sau đó cũng không muốn nhiều hơn nữa xem tên hỗn đản này liếc mắt, đầu nhất chuyển nhìn về phía nơi khác, tâm lý nhưng ở trực phiên nói thầm .

Hảo ý muốn nói phải giúp ngươi, ngươi không cảm kích cũng liền thôi, lại còn ở trước mặt mọi người, đem ta là ngươi Tiểu người hầu sự tình lộ ra ngoài, việc này gần những người này biết cũng không thể nói là, nhưng nếu như truyền đi, khiến mấy Đại Châu nhân biết hết đạo, mặt của ta còn hướng đâu đặt .

"Hỗn đản, chết rất tốt, ta coi như giải thoát ." Thương chinh tâm lý cực độ không thăng bằng, liều mạng trớ chú Vô Thiên không chết tử tế được .

"Không thiên Điện Chủ, tuyệt đối không thể nổi giận, mọi người đều là đồng môn, không thể nội đấu a! Huống chúng ta Tu La điện từ trước đến nay lấy đoàn kết nổi tiếng thiên hạ, cái này muốn truyền đi, chẳng phải là khiến thế người chê cười a!" Đại Trưởng Lão cấp bách vội vàng khuyên nhủ .

Đón lấy, hắn lại vội vàng đi tới Đoạn Kỳ đều trước người, khom người bái nói: "Đoàn lão, vãn bối biết, ngươi đức cao vọng trọng, Đại Tôn Giả bọn người đối với ngươi cung kính có thừa, nhưng ngươi bây giờ cũng không có cái gì chức vị trong người, mà không thiên Điện Chủ là trung diệu Châu phân Điện Chủ, địa vị và Đại Tôn Giả tương xứng, gặp mặt phân Điện Chủ, ngươi lý nên hành lễ mới đúng a!"

"Cật lực bái bên ngoài cẩu vật, cút cho ta ." Đoạn Kỳ đều nghe nói, lửa giận trùng thiên, ý của lời này rất rõ ràng, gọi hắn không nên cậy già lên mặt, muốn nhận rõ hiện thực .

Một cái tát vung đi, Đoạn Kỳ đều tu vi gì, Đại Trưởng Lão tu vi gì, gần một cái tát mà thôi, Đại Trưởng Lão liền trực tiếp hoành bay ra ngoài, oanh một tiếng đụng tại thạch trụ thượng, cột sống tại chỗ gãy, huyết không ngừng phun ra .

"Đại Trưởng Lão . . ."

Liên can trưởng lão vội vàng vây lên trước, thấy cũng không có trí mạng, tâm mới trầm tĩnh lại, tiếp mà chín mươi tám tên trưởng lão nhìn Đoạn Kỳ đều, tâm lý đều là vô cùng phẫn nộ .

"Đoàn lão, chúng ta nhìn ngươi là tông môn tiền bối, mới đối với ngươi cung kính có thừa, nhưng mà ngươi thành tựu, căn bản cũng không xứng đáng làm một cái tiền bối, căn bản không đáng giá người tôn kính ."

"Đại Trưởng Lão đâu nói sai, hắn lại đâu cật lực bái bên ngoài, hôm nay ngươi muốn không nói rõ ràng, mặc dù ngươi là trước đây thập hai Tôn Giả, chúng ta cũng phải tìm Đại Tôn Giả đòi một công đạo ."

"Ý tứ của hắn còn không rõ lộ vẻ, hiển nhiên là đang nói không thiên Điện Chủ là người ngoài, Hừ! Nếu như không thiên Điện Chủ thật là người ngoài, hắn cần gì phải ở trung diệu Châu làm ra khiếp sợ thế nhân tuyên cáo, hắn cần gì phải ở trung diệu Châu, tu kiến một tòa thuộc về Tu La điện Tu La thành ?"

"Chúng ta đều thừa nhận, Đoàn lão ngươi trước đây là Tu La điện làm ra rất nhiều cống hiến, xin cứ hỏi ngươi, ngươi khiến Tu La điện đi ra Thanh Long Châu sao? Mà hôm nay, Vô Thiên làm được, ngươi bây giờ lại cố ý làm khó dễ, ngươi nói ngươi không phải ở cậy già lên mặt, vậy là cái gì ?"

"Nói dễ nghe một chút, khiến không thiên Điện Chủ giao ra trên người của hắn bảo vật, là tạo phúc Tu La điện mọi người, nói khó nghe, không phải là ngươi thấy bảo nảy lòng tham, muốn làm của riêng ."

Đoạn Kỳ đều cử động, triệt để làm tức giận chúng trưởng lão, đều muốn trước khi tâm lý không dám nói nói tất cả đều lộ ra ngoài  khiến cho Đoạn Kỳ đều sắc mặt khó coi cực kỳ, song quyền nắm chặt, tựa hồ đến giận dữ sát biên giới .

"Đây mới là ta thật đang kết quả mong muốn ." Vô Thiên tâm lý cười nhạt, dong dài lâu như vậy, vì chính là giờ khắc này, chỉ cần chín mươi chín tên trưởng lão tất cả đều ngược lại hướng mình một phe này, hết thảy đều tốt xử lý .

Đừng xem những thứ này thực lực của trưởng lão không có thập hai Tôn Giả mạnh, nhưng bọn hắn càng thâm đắc nhân tâm, bởi vì giáo dục Tu La điện Đệ Tử Tu luyện đều là bọn hắn, có thể nói ở đệ tử trong lòng, bọn họ vị trí so với mười hai Đại Tôn Giả còn trọng yếu hơn, huống chi ngươi một cái thoái ẩn nhiều năm Lão Quái Vật .

Vô Thiên không để lại dấu vết liếc mắt kiếm một, bên ngoài lúc này tâm thần lĩnh hội, tâm lý khen âm thanh Quân Đoàn Trưởng chính là cao minh, chợt quát lên: "Đoạn Kỳ đều ỷ là Tu La điện tiền bối, tác uy tác phúc, đối với Đại Trưởng Lão vung tay, còn suýt nữa lấy mạng của hắn, mọi người nói, người như thế có nên hay không trấn áp!"

"Nên! Hay nhất trấn áp hắn ngàn vạn lần năm, đừng tại trước mặt chúng ta xuất hiện, Tu La điện không chào đón loại này tự cho là đúng người."

" Không sai, ngay cả Đại Tôn Giả thường ngày đối đãi tất cả mọi người phi thường hiền lành, không có chút nào cái giá, hắn thoái ẩn nhiều năm như vậy, có tư cách gì ở nơi này cáo mượn oai hùm, người như thế sớm đi Tọa Hóa hay nhất, miễn cho đảo loạn Tu La điện hòa bình ."

Công phẫn, mọi người tâm lý đều có oán khí, trải qua kiếm một vi vi nhất thiêu dạt, tất cả đầu mâu lập tức chỉ hướng Đoạn Kỳ đều, triệt triệt để để dẫn phát công phẫn!.