Chương  452: Trước đây Tôn Giả phân tranh hiện tại

Chương  452: Trước đây Tôn Giả phân tranh hiện tại

Nhìn mọi người tăng cao tâm tình, cùng với thần sắc tức giận, Đoạn Kỳ đều trong lòng chợt lạnh, mới rốt cục ý thức được rút lui .

Tu La điện đoàn kết là nổi danh, nhất bang trưởng lão rồi hướng Tu La điện trung tâm một lòng, lấy giữ gìn Tu La điện hòa bình vi kỷ nhâm, lường trước không trời chính là chứng kiến điểm này, mới nhiều lần nói ra những lời này, cố ý khích khởi lửa giận của hắn, do đó mất lý trí, vung tay, kết quả là cất thành hậu quả như thế .

"Hảo có tâm kế Tiểu Súc Sinh ."

Đoạn Kỳ đều tâm lý thầm mắng, trước đây nghe nói qua Vô Thiên các loại sự tích, nhưng không có để ở trong lòng, một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, căn bản không đáng giá hắn để bụng, cho tới giờ khắc này hắn mới rốt cục lĩnh hội tới, người này vô luận là tâm tính, vẫn là trí tuệ, đều vượt xa tìm quá nhiều người thường .

"Vô Thiên, ngươi đến tột cùng muốn thế nào mới bằng lòng dừng tay ." Đoạn Kỳ đều trầm giọng nói, giọng nói không hề giống trước khi lớn lối như vậy, có chút chịu thua vết tích .

"Rất đơn giản  thứ nhất, cho Đại Trưởng Lão chịu nhận lỗi, thứ hai, cho bản Điện Chủ hành lễ tam bái, đệ tam, khiến Tu La điện cung phụng lâu như vậy, ngươi cũng là thời điểm ra một phần lực, phải đi trung diệu Châu cho ta trấn thủ Tu La thành đi!" Vô Thiên vừa nói, một bên đứng dậy, hướng Đại Trưởng Lão đi tới .

"Không có khả năng! Lão phu là Tu La điện trước đây thập hai Tôn Giả, địa vị cao cả, muốn lão phu cho hậu sinh vãn bối xin lỗi, tuyệt đối làm không được ." Đoạn Kỳ đều kiên quyết cự tuyệt, nhưng không có đề cập đi trung diệu Châu chuyện, xem ra là ở cam chịu .

Vô Thiên lắc đầu, không có đi để ý tới, đi thẳng tới Đại Trưởng Lão trước mặt, lấy ra một chai nhỏ Hầu Nhi Tửu, quan thầm nghĩ: "Đại Trưởng Lão chịu khổ, đây là ta ở trong di tích lấy được Hầu Nhi Tửu, đối với trị thương có rất hiệu quả tốt, mau nhanh dùng, miễn cho lưu lại ám thương ."

"Hầu Nhi Tửu!"

Đại Trưởng Lão cả kinh, vội vàng chắp tay nói: "Không thiên Điện Chủ, Hầu Nhi Tửu thế gian hiếm thấy, vô cùng trân quý, xin đừng lãng phí a! Thuộc hạ chút thương thế này không có gì đáng ngại, dùng không bao lâu là có thể khỏi hẳn ."

"Đại Trưởng Lão nói gì vậy! Ngươi là Tu La điện trụ cột, đức cao vọng trọng, ta hiện tại mặc dù thân là phân Điện Chủ, nhưng dựa theo bối phận, hẳn còn xưng hô ngươi 1 tiếng tiền bối, huống ngươi đối với ta lại có đại ân, sở dĩ, những thứ này Hầu Nhi Tửu vô luận như thế nào ngươi cũng muốn thu, không lại chính là khinh thường ta Vô Thiên ."

Vô Thiên nói xong rất chân thành, khiến một bên chúng trưởng lão tâm lý đều hiện ra một dòng nước ấm, tâm lý thầm than, đây mới là tông môn đứng đầu nên có lòng dạ a!

"Ta đối với ngươi có đại ân ?" Đại Trưởng Lão sửng sốt .

Vô Thiên cười nói: "Lẽ nào Đại Trưởng Lão quên, ban đầu ở ta từ khi còn nhỏ yếu, là ngươi . . ."

Nói đến đây lúc, hắn quét mắt đám người chung quanh, lộ ra một nụ cười thân thiết: "Là mọi người, trợ giúp ta diệt Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông, nếu không ngày hôm nay ta nói không chừng còn đang là Huyết Cừu bôn ba, càng có thể đã Thân Tử Đạo Tiêu, phần này đại ân, ta Vô Thiên vĩnh viễn khắc trong tâm khảm, trọn đời không dám quên a!"

Đại Trưởng Lão mỉm cười, than thở: "Không thiên Điện Chủ khách khí, chúng ta cũng không nghĩ tới, trước đây cái kia u mê thiếu niên, hôm nay sẽ trưởng thành là xưng bá nhất phương cường giả, càng làm cho Tu La điện đi ra Thanh Long Châu ."

"Đúng a! Thời gian qua thật nhanh a! Ngươi bây giờ không chỉ có danh chấn Ngũ Đại Châu, còn trở thành chúng ta Điện Chủ, bất quá chúng ta sẽ vĩnh viễn ủng hộ ngươi, sẽ không giống một ít người, không vì Tu La điện làm chút thực tế sự tình, mới mới vừa ra tới mà bắt đầu cậy già lên mặt ."

Còn lại trưởng lão cũng đều gật đầu, thất chủy bát thiệt??? cũng không lúc dùng chán ghét nhãn quang, nhìn về phía một bên Đoạn Kỳ đều, châm chọc ý mười phần  khiến cho Đoạn Kỳ đều khuôn mặt nóng hừng hực đốt, xấu hổ vô cùng, nếu không có tám gã Tôn Giả còn ở nơi này chịu tội, hắn liền sớm vừa đi.

Bất quá ở chung càng lâu, Đoạn Kỳ đều đối với Vô Thiên liền càng cảm thấy sợ, cảm giác vẫn là coi khinh cái này tiểu bối tâm kế, chỉ nói ba xạo liền đem một đám trưởng lão tâm toàn bộ lung lạc, thành là hắn tâm phúc, nếu nếu đổi lại là hắn, hắn tự nhận tuyệt đối làm không được .

"Quân Đoàn Trưởng thật là có một tay, chỉ cần đám này Tu La điện trụ cột vững vàng đều hướng về hắn, mặc dù trước đây mười hai Đại Tôn Giả đều còn sống, chờ chút giáo huấn thập hai tôn giả thời điểm, ngại vì dân tâm hướng, bọn họ cũng không dám đối với Quân Đoàn Trưởng như vậy, nói không chừng chỉ có thể ở bên cạnh mắt lạnh tham quan ."

Kiếm một mấy người truyền âm, đối với Quân Đoàn Trưởng cách làm, thật là bội phục tới cực điểm .

"Lúc nào Tiểu Thiên Tử học được làm dáng, thật ác tâm ." Tiểu gia hỏa nói thầm, nói thật ra, Vô Thiên không nghe nó, đánh Tu La điện, ngược lại còn lung lạc một đám trưởng lão, nó tâm lý còn thật cảm giác khó chịu .

Bên này, một tên trưởng lão nói, khuyên nhủ: "Đại Trưởng Lão, không thiên Điện Chủ đã có phần này tâm, ngươi hãy thu đi! Huống Điện Chủ trên người, thế nhưng có rất nhiều hiếm thế Trân Bảo, hắn căn bản cũng không quan tâm điểm ấy Hầu Nhi Tửu."

" Không sai, vạn nhất lưu lại ám thương, sau đó chịu khổ chỉ có ngươi, mà một ít người tâm lý nói không chừng còn có thể cười trộm đây!" Nhị Trưởng Lão mở miệng, dư quang đảo qua Đoạn Kỳ đều, ý tại ngôn ngoại rất rõ ràng .

"Hảo hảo hảo, không thiên Điện Chủ thịnh tình không thể chối từ, thuộc hạ liền cúng kính không bằng tuân mệnh ."

Đại Trưởng Lão trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, hai tay tiếp nhận Hầu Nhi Tửu, mở ra nắp bình, một cổ mùi thơm ngào ngạt mùi rượu lập tức phiêu đãng tứ phương  khiến cho bên cạnh một chúng trưởng lão khẩu thiệt sinh tân, đều không khỏi nuốt yết hầu thì thầm .

Như nhặt được Trân Bảo vậy, Đại Trưởng Lão chỉ nhỏ bé khẽ nhấp một hớp, liền vội vàng tắc lại nắp bình, thận trọng cất giấu .

"Tất cả mọi người đừng nóng vội, đợi ta xử lý xong lão già kia sau đó, Hầu Nhi Tửu người người có phần ." Vô Thiên cười cười, nói ra một câu khiến mọi người mừng rỡ không thôi mà nói .

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới vừa rồi xoay người, lạnh lùng nhìn nổi Đoạn Kỳ đều, quát lên: "Lôi ra đánh cho ta!"

Nghe vậy, kiếm một ngũ Nhân Nguyên làm lực điên cuồng tuôn ra, Thánh Binh oai Uyển Như hồng thủy vậy, bài sơn hải đảo mà áp đi, Đoạn Kỳ đều chỉ chống lại mấy hơi, đã bị rung ra Điện Chủ đại điện .

"Vô Thiên, ngươi đây là đang dĩ hạ phạm thượng . . ."

"Dĩ hạ phạm thượng ? Ngươi hỏi một chút mọi người, bây giờ là người nào ở dĩ hạ phạm thượng ?" Vô Thiên cười nhạt .

"Các ngươi . . ."

Đoạn Kỳ đều nhìn bốn phía, bản muốn nói gì, nhưng từ mọi người trên thần sắc, có thể nhìn ra chỉ có nhìn có chút hả hê và khinh thường, sở dĩ hắn rất tự giác im lặng, cùng với đi trách cứ hắn môn, còn không bằng hảo hảo suy nghĩ hạ sau đó phải ứng đối như thế nào .

Thánh Binh oai khủng bố ngập trời, có thể vô song kỳ cường giả uy áp, mặc dù cũng không có toàn diện sống lại, nhưng hắn mặc dù lại có tự tin, cũng không dám đi ngạnh bính, thân thể càng là ở dưới sự uy áp, có run rẩy dấu hiệu .

"Đại ca, chuyện cho tới bây giờ, các ngươi còn không ra sao?" Đoạn Kỳ đều truyền âm .

"Mười hai Đệ, Vô Thiên đã sâu phải mọi người yêu thích, chúng ta đi ra ngoài giúp ngươi, chẳng những không sẽ đưa đến nửa điểm tác dụng, ngược lại sẽ kích khởi bọn họ đối với chúng ta căm hận, ngươi liền tự giải quyết cho tốt đi!" Một giọng nói truyền vào đầu óc của hắn, cũng một bức việc không liên quan đến mình treo thật cao giọng của .

"Kỳ thực Vô Thiên nói không sai, chúng ta như là đã thoái ẩn, sẽ không nên đi ra xen vào việc của người khác, trộn đều trong điện chuyện vụ, những đạo lý này ta cũng là hiện tại mới nhớ tới, giả nếu không phải là chúng ta từ đó làm khó dễ, e rằng Tu La điện sớm đã không phải là bây giờ Tu La điện ." Lại một giọng nói vang lên, tràn đầy vẻ cảm khái cùng hối ý .

Đoạn Kỳ đều nghe vậy, phản ứng đầu tiên, mình bị bán, người thứ hai phản ứng, dựng râu trừng mắt, cả giận nói: "Các ngươi sẽ sẽ không quá mức phận, trước khi là các ngươi để cho ta đến đây cho Vô Thiên một hạ mã uy, nhưng bây giờ nói ra loại này nói mát, các ngươi nếu là không đứng ra tương trợ, đừng trách ta đem toàn bộ các ngươi lộ ra ngoài ."

Đoạn Kỳ đều tức giận vô cùng, đây đều là một đám người nào a! Trước khi đang nói hay, có chuyện mọi người cùng nhau khiêng, sở dĩ hắn mới dám như thế bừa bãi, nhưng là bây giờ bọn họ cư nhiên đều lựa chọn không quan tâm, đem cái này cục diện rối rắm nhưng cho chính hắn đi xử lý, sớm biết rằng sẽ là như thế này, hắn đánh chết cũng sẽ không xảy ra đến phục vụ 'Anh hùng' a!

"Mười hai Đệ a! Vô Thiên nói ngươi không đủ đoàn kết thật đúng là nói không sai, phạm sai lầm ngươi nên chủ động đứng ra gánh chịu, mà không phải đem tất cả mọi người dính líu vào ."

"Biến, các ngươi coi ta là thương sử, ta cũng sẽ không khiến các ngươi khỏe quá ." Đoạn Kỳ đều cả giận nói, đang chuẩn bị cho Vô Thiên lộ chân tướng chi tế, khi trước thanh âm vang lên lần nữa: "Mười hai Đệ, nếu ngươi một cái một mình gánh chịu, đại ca cam đoan, món đồ kia liền tặng cho ngươi ."

Nghe vậy, Đoạn Kỳ đều thể xác và tinh thần run lên, trong mắt hiện ra nồng nặc vẻ khát vọng: "Giữ lời nói ?"

"Nhất định!"

"Vậy được ."

Đoạn Kỳ đều trong đầu trong nháy mắt hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, cuối cùng vẫn đỡ không được mê hoặc, gật đầu đồng ý, tiếp mà nhìn về phía phiêu phù ở kiếm một năm người trên đầu Thánh Binh, trong mắt lóe lên một hồi hộp, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Lão phu cho các ngươi xin lỗi, bất quá trước tiên cần phải thả bọn họ ."

Đoạn Kỳ đều chỉ hướng bị tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương cuồng ngược tám Đại Tôn Giả .

"Hiện tại vừa muốn xin lỗi, muộn ." Vô Thiên trong lòng cười nhạt, mặt không thay đổi phân phó nói: "Đánh cho ta, chỉ cần bất tử không tàn là được ."

"Vô Thiên, ngươi . . ."

Đoạn Kỳ đều còn chưa nói hết, Thiên Thần bên trái tay trái liền mang theo Lôi Đình Chi Thế, ầm ầm mà rơi, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ hoàn toàn, tiếng kêu thảm thiết tại chỗ vang lên, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan!

Kiếm một năm người đã sớm đang tìm một kích được như ý cơ hội, dù sao Đoạn Kỳ đều tu vi rất đáng sợ, nếu như chờ hắn có chuẩn bị, muốn chạy trốn thật đúng là không ai có thể ngăn được, hôm nay bị Thánh Binh chính diện oanh vừa vặn, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tổng hội mang đến cho hắn bị thương nặng, bằng mấy người thực lực, bọn họ có đầy đủ tự tin, có thể đơn giản ngăn lại người này .

"Các huynh đệ tỷ muội, cho ta bỗng nhiên đánh!"

Kiếm một ba ảnh hình người là thổ phỉ xuống núi, hơi đi tới chính là một trận đấm đá, không ra mấy hơi thời gian, để Đoạn Kỳ đều mắt mũi sưng bầm, thân thể không còn chút sức lực nào, kêu rên liên tục, vẻ này một dạng bưu hãn tinh thần, khiến vây xem chúng trưởng lão tâm lý phát lạnh .

Quỷ mị hai nàng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn cùng ba người giữ một khoảng cách, dù sao các nàng là nữ tử, hay là muốn chú trọng hình tượng, Vì vậy mang theo Thánh Binh trở lại Vô Thiên bên cạnh, thận trọng đề phòng .

Nghe phía bên ngoài động tĩnh, tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương ngừng tay, rơi vào Vô Thiên trên vai, các loại phát hiện Đoạn Kỳ đều quả thực không có sức phản kháng, liền song song vọt lên lao đi, cũng miệng đồng thanh quát lên: "Đi ra, để cho chúng ta đến ."

Kiếm một ba người rất tự giác, đồng tình nhìn nhãn nằm trên mặt đất máu dầm dề thân ảnh, liền xoay người chuyển hình tam giác, mặt hướng bên ngoài, đem tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương hảo hảo bảo vệ, để ngừa bị người đánh bất ngờ .

"Vương Bát Đản, cổn Tôn Tử, để cho ngươi vừa rồi đắc ý, hôm nay chính là ngươi kêu ta gia gia, tổ tông, con ếch gia đều sẽ không dễ dàng tha cho ngươi ." Tiểu gia hỏa lửa giận ngập trời, móng vuốt nhỏ liên tục huy động, sát đó chính là mười mấy lớn tát tai .

"Nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà~~) vừa mới không phải rất trâu bò, nhanh lên cho Bản vương đứng lên, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp, ngươi con mẹ nó không nể mặt mũi có phải hay không, đứng lên, nhanh lên một chút, vẫn chưa chịu dậy có phải hay không, em gái ngươi, chết không biết xấu hổ, không đứng dậy, Bản vương đánh cho nhĩ . . ."

Một chúng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cái này lưỡng Tiểu Thú cũng quá điên cuồng đi! Đối phương dầu gì cũng là trước đây thập hai Tôn Giả, càng là viên mãn kỳ cường giả, mặc dù có thiên sai vạn sai, giáo huấn một chút cũng liền đi, không đến mức như vậy hung tàn đi!

"Vô Thiên, ngươi đủ không có!" Đoạn Kỳ đều gầm lên .

"Không có ."

Vô Thiên không nói chuyện, tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương đồng thời lên tiếng, sử xuất bú sữa mẹ lực, càng ngày càng hung tàn, đồng thời chuyên thiêu Đoạn Kỳ đều ngoài miệng đánh, một bên đánh, còn một bên miệng đầy phun phân, cái gì ác độc nói đều phun ra ngoài .

"Vô Thiên, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, mọi việc đều phải để lại điểm dư địa, không nên đem đường lui của mình triệt để bị mất rơi ." Bỗng nhiên, nhất đạo thanh âm mờ ảo vang lên, có thể rõ ràng nghe ra mang có một tia tức giận cùng uy hiếp .

"Những thứ này Lão Quái Vật thật đúng là không chết." Vô Thiên lẩm bẩm, ở nói âm vang lên đồng thời, hắn cũng cảm giác được có bảy đạo khí tức trong nháy mắt đem chính mình tập trung, bất quá hắn cũng không để ý, thản nhiên nói: "Bản Điện Chủ trước khi đã cho hắn mặt mũi, là chính bản thân hắn không quý trọng, làm sao ? Các ngươi không cố gắng dưỡng lão, cũng nghĩ ra được muốn bị đánh ?"

"Chúng ta đi ra, nhưng không phải đối địch với ngươi, mà là đến hoà giải trận này tranh cãi ."

Đang nói rơi xuống đất, thập một đạo thân ảnh từ hư không đạp đến, tay áo phiêu phiêu, khí chất phi phàm, mỗi một khí tức của người đều bàng bạc cực kỳ, Uyển Như như đại dương, hướng Vô Thiên nơi đây cuồn cuộn mà đến!.