Chương  453: Không nên giết hắn, ta hữu dụng

Chương  453: Không nên giết hắn, ta hữu dụng

Uy áp ba đào cuộn trào mãnh liệt, kinh sợ Thiên Địa Vạn Vật, chín mươi chín tên trưởng lão như sâu Hãm Địa ngục vậy, lạnh từ đầu đến chân .

Thậm chí, ngay cả kiếm nhất đẳng ngũ Đại Viên Mãn kỳ cường giả, đều cảm thụ được vô biên áp lực!

"Đây chính là ngươi hay là hoà giải ? Còn là nói muốn dùng vũ lực đến mạnh mẽ hoà giải ?"

Vô Thiên nhíu mày lại, những thứ này uy áp với hắn mà nói không thể nói là, nhưng đối với bên cạnh chúng trưởng lão, cũng Uyển Như thiên uy vậy, căn bản không khả năng ngăn cản được .

"Phù phù!"

Quả nhiên, đang nói vừa mới rơi, thì có hơn mười người trưởng lão không chịu nổi uy áp, đều quỳ trên mặt đất, mà kỳ quái là, khi bọn hắn quỳ xuống sau đó, trên mặt liền không còn có bất kỳ vẻ thống khổ .

Trái lại này còn đứng trên mặt đất người, xuất mồ hôi trán, sắc mặt nhăn nhó, trong mắt hoảng sợ, thân thể lạnh run, hai chân càng là không ngừng lay động, hiển nhiên bọn họ đang liều mạng chống lại .

Bỗng nhiên trong lúc đó, một cổ không rõ lửa giận chưa từng thiên tâm lý bạo phát, âm trầm nói: "Lợi dụng uy áp áp bách đồng môn, các ngươi thực sự là uổng là trước đây Tôn Giả, nghịch thiên lĩnh vực mở!"

Oanh một tiếng, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, đồng thời tại nơi vô tận tức giận, nguyên bản chỉ có một trượng lĩnh vực, cư nhiên ngạnh sinh sinh mở rộng đến mười trượng .

Mười trượng lĩnh vực, muốn che chở chín mươi chín người hiển nhiên còn chưa đủ, không Thiên Mục quang đảo qua toàn trường, phát hiện còn có hai mươi mấy người còn ở lĩnh vực ở ngoài, những người này rõ ràng là xếp hạng thứ hai mươi trưởng lão, cũng bao quát Đại Trưởng Lão .

Vốn có bằng tu vi của bọn họ, có thể đơn giản tiến nhập nghịch thiên lĩnh vực, nhưng bọn hắn không có làm như vậy, bởi vì tu vi của bọn họ hơi cao, có thể nhiều ngăn cản một hồi, sở dĩ, đem cơ hội nhường cho tu vi yếu đồng bạn .

"Đây mới là Tu La điện chân chính trụ cột, không có bọn họ Tu La điện không có ngày hôm nay ." Vô Thiên gật đầu, biểu thị tán thưởng .

Tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương cũng mau có chút không chịu nổi, đang chuẩn bị vọt vào nghịch thiên lĩnh vực, chợt nghe không Thiên Âm trầm giọng nói: "Đem Đoạn Kỳ đều cũng cùng nhau mang tới ."

Hai cái tiểu gia hỏa không do dự, vặn khởi muốn chết không sống Đoạn Kỳ đều, trong nháy mắt liền vọt vào nghịch thiên lĩnh vực .

"Kiếm một, các ngươi đi bảo hộ hai mươi vị trưởng lão ."

Vô Thiên lời còn chưa nói hết, ngũ người thân ảnh lóe ra, rơi vào hai mươi vị trưởng lão bốn phía, khí thế thốt nhiên bạo phát, hình thành một cái vô hình Khí Tráo, đem uy áp kinh khủng toàn bộ ngăn cách bởi bên ngoài!

Khí thế cùng uy áp va chạm, lập tức cho kiếm một năm người thể xác và tinh thần mang đến bị thương nặng, từ bọn họ trắng bệch sắc mặt cũng có thể thấy được .

"Cho các ngươi ba hơi thở thời gian, lập tức thu liễm uy áp!" Nhìn chậm rãi đi tới mười một người, Vô Thiên sắc mặt âm trầm tới cực điểm .

Nhưng mà, thẳng đến đang nói rơi xuống đất, ba hơi thở sớm đã qua, trước đây thập nhất Đại Tôn Giả, căn bản cũng không có người đình chỉ, ngược lại càng ngày càng hung mãnh, kiếm một năm người khóe miệng đều tràn ra một luồng huyết!

"Ta nói rồi, khuyên ngươi hay nhất đừng làm quá tuyệt, nếu không... Sẽ đem đường lui cho bị mất rơi ." Một gã ông lão mặc áo trắng mở miệng, râu tóc bạc trắng, thân thể câu lũ, xu thế nhìn qua cực kỳ tuổi già, cũng thập nhất Đại Tôn Giả bên trong nhân vật mạnh nhất, rõ ràng là nửa bước vô song kỳ cường giả!

"Thật sao? Ở ta trước khi tới, ta giống như Đại Tôn Giả nói qua, tốt nhất không nên buộc ta, nếu như đem ta làm tức giận, vậy thì không phải là chỉnh hợp Tu La điện đơn giản như vậy." Vô Thiên cười cười, rất bình tĩnh, rất lạnh nhạt .

Nhưng hắn hành động kế tiếp, lại làm cho tất cả mọi người thể xác và tinh thần đều là phát lạnh, chỉ thấy Vô Thiên lớn vươn tay ra, bắt lại Đoạn Kỳ đều cánh tay trái, nhàn nhạt nhìn trước mắt đại thập nhất Đại Tôn Giả, chợt chợt lôi kéo xả, kèm theo 1 tiếng như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, Đoạn Kỳ đều cánh tay trái, cư nhiên sống sờ sờ bị rút ra, huyết dịch văng khắp nơi!

"Vô Thiên, ngươi dừng tay cho ta, nếu không... Ngày hôm nay lên trời xuống đất, ta cũng muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Một gã ông lão mặc áo đen điềm nhiên nói, nhãn Quang Thiểm Thước ra thao Thiên Sát cơ .

Người này là Đoạn Kỳ đều thân ca ca, Đoạn Kỳ lập, phía trước đại Tôn Giả trung xếp hạng thứ ba, thực lực đã ở viên mãn kỳ, nhưng không thể phủ nhận, tuyệt đối so với kiếm nhất đẳng bất luận kẻ nào đều mạnh hơn .

Lớn buông tay ra, cánh tay phịch một tiếng rơi xuống đất, máu tươi phải đầy đất!

Vô Thiên diện vô biểu tình, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt không có nửa điểm sóng lớn, thản nhiên nói: "Ta ghét nhất các ngươi loại này ỷ lão mại lão lão già kia, ỷ là Tu La điện tiền bối, trước đây làm ra một tí tẹo như thế cống hiến, liền muốn hậu nhân đều Tôn mời các ngươi, đối với các ngươi nói gì nghe nấy, thực sự là buồn cười! Các ngươi tại sao không đi ngẫm lại, cái này mấy ngàn năm nay là ai cho các ngươi tài nguyên, các ngươi mới có thể cảnh Tâm Tĩnh tu ?"

Vô Thiên chỉ chỉ sau lưng một đám trưởng lão: "Là bọn hắn, là cho Tu La điện kiếm lấy tài nguyên, bọn họ cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, các ngươi mới có thể có thành tựu của ngày hôm nay, mà các ngươi chẳng những không hiểu được cảm ơn, còn dùng uy áp để cho bọn họ thần phục, các ngươi dựa vào cái gì ? Các ngươi lại có tư cách gì để cho bọn họ quỵ ?"

Một đám trưởng lão nghe vậy, tâm lý nhất thời ủy khuất, thường ngày ngay cả chính bọn nó cũng không phát hiện, bản thân lại có vĩ đại như vậy, lúc này vừa nghe phân Điện Chủ nói ra, đều cảm thấy rất có đạo lý, sau đó nghĩa phẫn điền ưng nhìn trước đây thập nhất Đại Tôn Giả, ánh mắt kính nể biến mất, còn dư lại chỉ có bất mãn cùng hèn mọn .

"Hỏng bét, Vô Thiên người này tâm kế thật đáng sợ, nếu để cho hắn tiếp tục nữa, nói không chừng toàn bộ Tu La điện đệ tử, đều có thể cừu thị chúng ta ." Đoạn Kỳ lập sắc mặt âm trầm, cho mấy cái khác huynh đệ tỷ muội truyền âm .

"Phải ngăn cản hắn!" Trước đây Đại Tôn Giả nhướng mày, mới vừa phải nói, lại làm cho Vô Thiên giành trước .

Thấy mọi người thần sắc, Vô Thiên phi thường thoả mãn, lạnh nhạt nói: "Ta muốn hỏi một chút, mấy năm nay các ngươi là Tu La điện làm qua cái gì ? Dựa vào cái gì ở nơi này tác uy tác phúc ? Cuối cùng đang cảnh cáo các ngươi một lần, lập tức thu liễm uy áp, thần phục với ta, ta tạm tha hắn không chết!"

Vô Thiên nói xong, không có đi xem vẻ mặt của bọn họ, tự mình cúi đầu, nhìn sắc mặt dữ tợn vặn vẹo Đoạn Kỳ đều, lành lạnh cười: "Mạng của ngươi, liền xem biểu hiện của bọn hắn ."

A

Nhất đạo thê lương tiếng kêu rên vang lên, Đoạn Kỳ đều cánh tay phải, cũng bị Vô Thiên cho ngạnh sinh sinh xé rách xuống tới, mấy giọt máu văng đến Vô Thiên trên mặt, hắn giờ phút này, hoạt thoát thoát là nhất tôn vô tình Tu La, đặc biệt khiếp người!

"Vô Thiên, ngươi không chết tử tế!"

Đoạn Kỳ đều lạc giọng rít gào, thân là viên mãn kỳ 俢 giả, đau đớn đã không đủ để khiến hắn hôn mê, thân tâm của hắn, hắn mỗi một cái thần kinh, đều bị không còn cách nào nói đau đớn đánh thẳng vào, quả thực thì sống không bằng chết!

"Làm sao ? Các ngươi phải ra tay ?" Vô Thiên bắt lại Đoạn Kỳ đều chân trái, ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt bò lên một làm người ta rùng mình nụ cười .

"Dừng tay, ta nguyện ý thần phục, chỉ hy vọng ngươi có thể buông tha đệ đệ ta ." Đoạn Kỳ lập không đành lòng xem thân đệ đệ tiếp tục đã bị tàn phá, cuối cùng bỏ đi tôn nghiêm cùng mặt mũi .

"Tam ca, ngươi đang làm cái gì, một cái hậu sinh vãn bối mà thôi, để ngươi sợ ?" Một gã bạch y phu nhân lúc này quát lên, người này tên là phong Hồng Tương, là trước đây Tứ Tôn Giả, thực lực đã ở viên mãn kỳ .

"Tam đệ, mười hai Đệ giả như thật có gì ngoài ý muốn, đại ca cho ngươi cam đoan, Vô Thiên tuyệt đối không sống quá ngày hôm nay ." Trước đây Đại Tôn nhíu, dừng ở Vô Thiên, trầm giọng nói: "Bổn Tọa cho ngươi một cơ hội, hiện tại lập tức thả thập hai Tôn Giả, tự đoạn song chưởng, việc này chúng ta có thể lúc đó bỏ qua ."

"Nếu như các ngươi không lấy thế đè người, có thể ta còn sẽ đáp lại, nhưng các ngươi sai liền sai ở bước này, ngày hôm nay phải thần phục ." Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, khí phách mà bừa bãi .

Tự đoạn song chưởng không thể nói là, có Tiểu Vô Hạo ở, đoạn tiếp nối đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được.

"Ha ha! Tốt! Xem ra mấy nghìn năm không có xuất thủ, ta Tu La Vương uy danh đã bị thế nhân quên, ngay cả một cái hoàng mao tiểu tử cũng dám ở diện tiền bổn tọa kiêu ngạo!"

Trước đây Đại Tôn Giả sắc mặt lạnh lẽo, khô héo mà xù xì bàn tay to quét ngang ra, ám chi lực cuộn trào mãnh liệt, như như thác nước nghịch lưu nhi thượng, đen nhánh che trời bàn tay to khoảng cách hiển hóa, che lấp mặt trời chói chang, Ma Uy cổn đãng Chư phương, hướng Vô Thiên nơi đây trấn áp mà đến!

"Thật mạnh! Làm sao bây giờ, trước đây Đại Tôn Giả, chẳng lẽ thật muốn giết chúng ta đi!" Có một khác trưởng lão hoảng sợ nói .

Nghe nói, trước đây Tứ Tôn Giả mở miệng: "Chỉ cần các ngươi bất hòa Vô Thiên thông đồng làm bậy . . ."

"Đừng hoảng hốt!" Vô Thiên lạnh lùng cười, đột nhiên chợt quát lên tiếng, đem trước đây Tứ Tôn Giả mà nói cắt đứt, quát lên: "Chỉ cần có ta Vô Thiên ở, bọn họ mơ tưởng tổn thương các ngươi một sợi lông!"

Vô Thiên nhìn sang, kiếm nhất kiếm nhị Kiếm Tam ra khỏi hàng, Kim chi lực bắt đầu khởi động, ảm đạm Ô Quang Thiên Thần tay phải cùng tay trái, chợt trán ra vô tận thần huy, ngay sau đó, kèm theo oanh một tiếng, hai bao tay hợp hai thành một, Thánh Binh oai nhất thời cổn đãng Chư phương!

"Ngươi cái gì chó má Tu La Vương, Tu La Vương cái này danh xưng chỉ xứng đôi chúng ta Quân Đoàn Trưởng, sát!"

Kiếm một ba người quát to, kim xán xán bao tay, cấp tốc bành trướng, cuối cùng hầu như so với kia che trời bàn tay to còn muốn khổng lồ, Uyển Như một khỏa Tinh Thần rớt thế vậy, thần huy rạng rỡ, Thánh Uy kinh sợ vạn vật!

Ầm

Hai che trời bàn tay to ở cao Không Tướng gặp, Uyển Như thái dương chợt nổ tung vậy, trong sát na Phong Vân Biến Sắc, thiên địa rung chuyển, tiếng ầm ầm Chấn Thiên Hám Địa, ánh sáng chói mắt, đâm vào người không thể mở mắt ra!

Khí lãng cuồn cuộn, như long quyển phong phủ xuống vậy, đang ở nghịch thiên lĩnh vực Vô Thiên đám người hoàn hảo, hết thảy đều Khí Cơ đều bị ngăn cách bởi bên ngoài, mà Đại Trưởng Lão các loại hai mươi người sẽ không may mắn như vậy, trực tiếp bị hất bay, đánh vào Tông Chủ trên đại điện, sắc mặt trắng nhợt, mấy búng máu cuồng bắn ra!

"Thánh Binh quả nhiên lợi hại, bất quá thế nhưng các ngươi tu vi không đủ, không còn cách nào toàn bộ sống lại, ngày hôm nay nếu là ngươi môn không có còn lại thủ đoạn, đều phải táng thân ở đất này!" Trước đây Đại Tôn Giả bị đẩy lui nghìn trượng, khóe miệng không ngừng tràn máu, nhưng thanh âm lại tràn ngập lực lượng, khí thế cũng so với trước kia cường thịnh vài lần!

"Ngươi nghĩ rằng ta phong Kiếm Giả cũng chỉ có chút bản lãnh này ?" Kiếm một ba người ỷ vào Thánh Binh, cũng không có chút nào di động, như đại thụ che trời vậy cắm rễ ở này, chỉ bất quá khi nghe trước đây Đại Tôn Giả cuồng ngôn, nhất thời kích khởi ba người huyết tính .

"Tâm Kiếm xuất thể!"

Trên lưng bảo kiếm xuất vỏ, từ Thiên Linh Cái dung nhập, tiếp mà kèm theo ba đạo tiếng leng keng nổ tung, ba thanh kim xán xán Tâm Kiếm hiện lên, ba người khí thế của đột nhiên tăng vọt, hầu như đến nửa bước vô song kỳ sát biên giới!

"Tố văn phong Kiếm Giả có thể đề thăng chiến lực của mình, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không giống bình thường, Ma Vân ngập trời!" Trước đây Đại Tôn Giả trên khuôn mặt già nua, rốt cục hiện ra vẻ ngưng trọng, cánh tay lộ ra, hướng Thương Khung chỉ vào không trung .

Đột nhiên, từng mảnh một mây đen còn như sóng triều vậy, từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, chỉ cần mấy hơi gian, liền nhồi vào mảnh này Thiên Khung, thiên địa nhất thời tiến nhập trong bóng tối, nếu như không phải Thánh Binh bỏ ra quang huy, soi sáng Bát Phương, cơ hồ là đưa tay không thấy được năm ngón!

"Động Sát Tâm sao?" Không Thiên Mục trung hàn Quang Thiểm Thước, đối với kiếm một ba người mỉm cười nói: "Không nên giết hắn, lưu ta lại có tác dụng lớn .".