Chương  454: Hàng phục Đoạn Kỳ lập huynh đệ

Chương  454: Hàng phục Đoạn Kỳ lập huynh đệ

Cái này lau nụ cười, đối với kiếm nhất đẳng người mà nói, chuyện thường ngày ở huyện, sớm đã thành thói quen .

Nhưng mà, đối với chúng trưởng lão và thương chinh, cùng với khác mấy lớn trước đây Tôn Giả mà nói, cũng Uyển Như nụ cười của ác ma vậy, khiến người ta đánh trong đáy lòng bốc lên ra thấy lạnh cả người!

"Quân Đoàn Trưởng yên tâm, nếu như dùng Thánh Binh còn thu thập không đầu này lão cẩu, ba huynh đệ chúng ta ngày hôm nay liền tự vận tại chỗ ." Kiếm một hào khí trùng thiên, tự tin mười phần, cùng hai cái huynh đệ nhìn nhau, chân đạp hư không, đỉnh đầu Thánh Binh, phóng lên cao!

"Mặc dù là nửa bước vô song kỳ cường giả thì như thế nào, đại ca tam đệ, chúng ta sát!" Kiếm hai thét dài, tiếng như Hồng Chung, chấn động núi đồi!

Giờ này khắc này, ba người tâm lý không có bất kỳ tạp niệm, chỉ có chiến đấu, ở Cổ Đà Tự, cùng Phật Chủ cùng Độc Tí cùng với Quỷ Kiến Sầu không có chân chính đánh một trận, thành bọn họ tiếc nuối lớn nhất, ngày hôm nay vô luận như thế nào, cũng còn thoải mái hơn đánh một trận .

"Lão cẩu, có loại theo chúng ta đi trên chín tầng trời đánh một trận, ha ha . . ."

Kiếm Tam giơ thẳng lên trời cười dài, cùng kiếm một hai nhân hóa thân thành ba cây Diệt Thiên Thần Kiếm, một mạch bay đến chân trời, phong mang phô thiên cái địa, khủng bố tuyệt luân, hư không Uyển Như mặt kiếng vậy, trong nháy mắt bị vô tận Kiếm Mang chém phá thành mảnh nhỏ!

"Đúng hợp ý ta ."

Trước đây Đại Tôn Giả đạm đạm nhất tiếu, ở trên bầu trời, hắn đã bày tuyệt thế thần thông, đối với hắn trăm lợi mà không có một hại, còn nữa chỉ cần đem ba người này cùng Thánh Binh khiên chế trụ, bằng hắn vài cái huynh đệ tỷ muội, muốn tiêu diệt Vô Thiên đơn giản là đơn giản mà cử .

"Vô Thiên giao cho các ngươi, ghi nhớ kỹ không thể khinh địch ."

Trước đây Đại Tôn Giả truyền âm, ăn nói một câu, thân ảnh lay động, cũng ở đồng thời, bàn tay to huy động, Thiên Khung mây đen cuồn cuộn, một đầu khổng lồ dữ tợn mãnh thú rít gào ra, Triều kiếm một ba người phác sát đi!

"Loại này Tiểu thủ đoạn cũng đừng lấy ra bêu xấu ." Kiếm một khinh thường nói, đỉnh đầu Tâm Kiếm Bá Không đi, Kiếm Mang trùng tiêu, kiếm phong phá Diệt Thương Khung, mãnh thú trong nháy mắt bị chém vỡ, đồng thời ngay cả phía trên mây đen, đều bị chém vỡ một mảng lớn!

"Tán loạn đi!"

Kiếm hai cùng Kiếm Tam đồng thời gầm lên, cả người bắn ra nghìn vạn lần kiếm khí, mây đen liên đới hư không, đều tán loạn, xuất hiện một cái to lớn Không Gian Liệt Phùng, thập phương mây đen còn như sóng triều vậy, cuộn trào mãnh liệt mà vào!

Ba người không phải người ngu, liếc mắt liền nhìn ra đám mây đen này có gì đó quái lạ, sở dĩ sớm đem đánh tan!

"Đừng uổng phí tâm cơ, chỉ cần Bổn Tọa không muốn, bất luận kẻ nào đều không thể khiến Ma Vân tiêu thất ."

Phía trước trong hư không, trước đây Đại Tôn Giả thân ảnh hiển hóa, chân đạp Hắc Vân, hai tay cõng ở phía sau lưng, sắc mặt bình tĩnh, cũng không còn thấy hắn có bất kỳ động tác gì, bị hút vào Không Gian Liệt Phùng Ma Vân, đều tự chủ dũng mãnh tiến ra, ngưng tụ ở đỉnh đầu hắn, không ngừng bắt đầu khởi động, cuồn cuộn!

"Ở Thánh Binh phía dưới, hết thảy đều là Thổ Cẩu, phất tay nghiền nát!" Kiếm Tam ba người sắc mặt lạnh lùng, Kim chi lực hiện lên tuôn, kèm theo loảng xoảng đương một tiếng, Thánh Binh sống lại, rung sụp nhất phương hư không, Uy đãng phương viên trăm ngàn dặm!

"Thánh Binh ở trên tay các ngươi, nhất định chính là đạp hư Dị Bảo, không bằng cho Bổn Tọa, không cần thổi bụi là có thể đem bọn ngươi trấn áp!" Đương đại Đại Tôn Giả lắc đầu, châm chọc ý mười phần, hắn trên đỉnh đầu Ma Vân nộ tuôn, một thanh xanh đen Chiến Kích hiển hóa, Ô Quang thời gian lập lòe, cầm trong tay Chiến Kích, hắn tung hoành trong thiên địa, thần uy không thể đỡ, khủng bố ngập trời!

Leng keng 1 tiếng, văng lửa khắp nơi, vạn dặm Thương Khung sụp đổ, kim loại thanh âm xé rách tất cả, nếu như một kích này trên mặt đất phát sinh, nửa Tu La điện đều có thể trong nháy mắt san thành bình địa!

"Thánh Binh ?" Kiếm một chau mày .

Trước đây Đại Tôn Giả lắc đầu, khinh thường nói: "Không phải Thánh Binh, mà là một loại vô thượng thần thông, uy lực mặc dù so với Thánh Binh chỗ thua kém không ít, bất quá Bổn Tọa thực lực quá mạnh, phát huy ra chiến lực hoàn toàn có thể cùng các ngươi địch nổi, đúng Bổn Tọa cần gì phải giải thích nhiều như vậy chứ, thần thông đối với các ngươi mà nói quá xa xôi, có thể cả đời đều không có cơ hội có ."

"Hy vọng ngươi có thể đắc ý đến cuối cùng, Thiên Thần thủ chưởng Hóa vạn vật!"

Ba người nhãn Quang Thiểm Thước, Thiên Thần thủ đột nhiên phóng đại, vồ giữa không trung, một cổ kinh khủng hấp lực đột nhiên nhiệt xuất hiện, Thương Khung bị đều hấp toái một mảng lớn, kinh người không gì sánh được!

"Không có ích lợi gì!"

Trước đây Đại Tôn Giả vẻ trào phúng không hề che giấu, thân ảnh chợt lui gian, lớn buông tay ra, Chiến Kích trực tiếp bị thu lấy đi qua, hóa thành một mảnh nhỏ Ma Vân, mà sau một khắc, sắc mặt hắn thần tình nhất thời cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện, Chiến Kích hóa thành Ma Vân cư nhiên biến mất!

"Làm sao có thể ?"

Hắn trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khiếp sợ cùng hoảng sợ, Ma Vân ngập trời cái này thần thông, có thể nói là hắn chỗ dựa lớn nhất, mấy nghìn năm qua, trải qua vô số lần chiến đấu kịch liệt, chưa từng người có thể làm cho Ma Vân tiêu thất!

Quan trọng nhất là, Ma Vân ngập trời thần Thông Linh Phù, theo thi triển ra chiêu này thời điểm, sẽ biến ảo thành Ma Vân, nói đơn giản một chút, Ma Vân chính là thần Thông Linh Phù, Ma Vân biến mất, cũng liền ý nghĩa thần Thông Linh Phù tiêu thất!

"Thực sự là buồn cười, chưa từng có quá Thánh Binh người, lại còn dám nói luận Thánh Binh uy năng, nói thật cho ngươi biết, Thánh Binh cùng Hoàng Binh không giống với, đã sơ bộ cụ bị linh trí, ngươi lời nói mới rồi, đã chọc giận Thiên Thần thủ, chuẩn bị thừa nhận lửa giận của nó đi!" Kiếm một lạnh lùng nói .

Thiên Thần tay phải cùng tay trái hợp hai thành một, có thể tấn chức thành Thánh Binh, được gọi là Thiên Thần thủ, cũng tương tự mở ra Thiên Thần thủ đặc thù uy năng, đó chính là thôn phệ Thần Thông Chi Thuật .

Trên thực tế cũng lạ trước đây Đại Tôn Giả Tự gây nghiệt, vốn có Thiên Thần thủ có thể nuốt mất chỉ có thi triển ra thần thông, cũng không phải là ngay cả thần Thông Linh Phù cũng có thể thôn phệ, nếu trước đây Đại Tôn Giả thần Thông Linh Phù không hóa thành Ma Vân, như vậy hắn căn bản sẽ không mất đi loại thần thông này .

Biết được kết quả này, trước đây Đại Tôn Giả mặt trầm như nước, sáng tạo một loại thần thông, thiên phú tốt ít nhất đều phải tĩnh Ngộ nghìn năm chi phối, mặc dù là kế thừa tiên nhân thần thông, lĩnh ngộ cũng cần mấy năm dài, có thể thấy được phải nắm giữ một loại thần thông có bao nhiêu trắc trở .

Mà Ma Vân ngập trời là trước đây Đại Tôn Giả tự nghĩ ra, trọn tốn hao 1300 năm, kết quả đây, bị Thiên Thần thủ trong nháy mắt thôn phệ, từ nay về sau tiêu tán thành vô hình, hắn trong lòng lửa giận, như sâu trong lòng đất nham thạch nóng chảy vậy, ầm ầm bạo phát!

"Khuyến ngươi hay là thúc thủ chịu trói đi! Thiên Thần thủ uy năng, không phải ngươi có thể chống cự ." Kiếm lạnh lẽo nhưng cười nói, nhìn nhãn kiếm hai Kiếm Tam, ba người tâm niệm đồng thời khẽ động, Thiên Thần thủ ngang hư không, Thánh Uy ngập trời, về phía trước đại Đại Tôn Giả bắt đi .

Mất đi thần thông trước đây Đại Tôn Giả, như mất đi răng nanh lão hổ vậy, không hề lại tựa như trước khi vậy dũng mãnh mà kiêu ngạo, bất quá chiến lực mạnh không thể phủ nhận, cùng Thiên Thần thủ chu toàn, trong lúc nhất thời tuy bị giết được liên tục bại lui, nhưng muốn trong thời gian ngắn đem bắt, ước đoán rất khó làm được .

"Đều do Quân Đoàn Trưởng, người như thế trực tiếp sát là được, cần gì phải còn muốn lưu lại a!" Kiếm Tam oán giận, nếu không có phải bắt sống trước đây Đại Tôn Giả, nói không chừng sớm đã đem bên ngoài đánh thành vụn thịt .

"Đừng phân thần, Thánh Binh cần nguyên tố lực quá mức khổng lồ, nếu như không nhanh chóng đưa hắn bắt, cuối cùng thất bại tiếp theo là chúng ta ." Kiếm Tam trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi lưu lại khống chế Thiên Thần thủ, ta và nhị ca từ bên cạnh hiệp trợ, rất nhanh đưa hắn bắt!"

Trên chín tầng trời chiến đấu triển khai, mà ở Điện Chủ bên ngoài đại điện mặt, bầu không khí cũng dày đặc tới cực điểm, đại chiến hết sức căng thẳng!

"Vô Thiên, làm Tu La điện phân điện Điện Chủ, ngươi nên so với ai khác rõ ràng, chúng ta trước đây thân phận của Tôn Giả, không phải ngươi có thể đủ so sánh, hy vọng ngươi có thể quay đầu lại là bờ, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng ." Một gã Hắc Y phu nhân tiến lên, uy áp phô thiên cái địa mà đến  khiến cho quỷ mị hai người tại chỗ phún huyết!

Người này là trước đây hai Tôn Giả, tên là thương Mộ Tuyết, ngàn năm trước liền bước vào nửa bước vô song kỳ, cực kỳ đáng sợ!

Không có kiếm một ba nhân trợ giúp, bằng quỷ mị cùng Quỷ Yêu thực lực, căn bản không chịu nổi thương Mộ Tuyết uy áp, nhưng hai người không có chút nào lùi bước, khí thế nhảy lên tới cực hạn, không để lại dư lực, cũng muốn đem tất cả uy áp kháng trụ, không cho hai mươi tên trưởng lão đã bị nửa điểm uy hiếp .

"Hai vị đại nhân, các ngươi buông tay đi! Không nên cho chúng ta mà tổn thương bản thân, chúng ta lớn không quỳ xuống là được." Đại Trưởng Lão không đành lòng, vội vã khuyên bảo .

"Quân Đoàn Trưởng từng nói qua, người sống một đời chỉ lạy phụ mẫu, không lạy trời địa, bọn họ lại có tư cách gì cho các ngươi quỵ, đều cho ta có cốt khí điểm ." Quỷ Yêu khẽ kêu, như ngọc trên dung nhan đầy sương lạnh, ánh mắt lạnh lùng dọa người!

"Còn không biết thu liễm, còn muốn cậy già lên mặt ." Nhìn thấy một màn này, không Thiên Mục trung lóe ra khiếp người hàn quang, bàn tay to chợt vừa dùng lực, Đoạn Kỳ đều bắp đùi, lại bị sanh sanh xé rách xuống tới!

"Đau nhức a! Vô Thiên, ngươi giết ta đi!" Đoạn Kỳ đều kêu rên liên tục, đau đến nước mắt tràn ra .

Thương Mộ Tuyết sầm mặt lại, quát lên: "Ngươi đừng không biết tốt xấu . . ."

A

Lời còn chưa nói hết, chỉ nghe lại một đạo tiếng hét thảm vang lên, Vô Thiên lại sống sờ sờ đem Đoạn Kỳ đều một ... khác cái bắp đùi xé rách xuống tới, huyết đã sớm đem cả vùng đất này nhuộm dần, mùi máu tươi gay mũi không gì sánh được!

"Cánh tay cùng hai chân cũng không có, tiếp được là Nguyên Thần vẫn là đầu đây? Các ngươi nói một chút coi ." Một cước trúng tên ở Đoạn Kỳ đều không ngừng gào thét miệng rộng thượng, Vô Thiên nhìn mấy Đại Tôn Giả, mỉm cười nói .

"Vô Thiên, cầu ngươi đừng lại tiếp tục, ta nguyện ý thần phục, thực sự nguyện ý thần phục, chỉ cầu ngươi tha đệ đệ ta một mạng ." Trước đây ba Tôn Giả Đoạn Kỳ lập, thấy Vô Thiên như Ác Ma vậy nụ cười, cũng không còn cách nào trấn định xuống phía dưới, vội vàng thu Liễm Khí hơi thở, khẩn cầu .

"Vậy ngươi phóng khai tâm thần, cùng ta ký kết linh Hồn Khế hẹn ." Vô Thiên cười cười, nhất đạo Nhũ Bạch Pháp Ấn nhất thời bay lên trời, hướng Đoạn Kỳ lập lao đi .

" Được, ta nguyện ý, cũng hy vọng ngươi có thể giữ lời nói ." Là cứu đệ đệ, Đoạn Kỳ lập đã bất cứ giá nào .

"Tam đệ . . ."

Thương Mộ Tuyết mới vừa muốn nói điều gì, Đoạn Kỳ lập lập tức quát lên: "Câm miệng! Các ngươi đều sĩ diện, đều phải tôn nghiêm, nhưng có nghĩ tới hay không, đệ đệ ta cũng có tôn nghiêm, bây giờ bị Vô Thiên trước mặt mọi người bằng mọi cách nhục nhã, tương lai hắn còn có mặt mũi nào ở Tu La điện đặt chân ?"

"Huống, các loại không Thiên Tướng đệ đệ ta Nguyên Thần hủy diệt phía sau, mặc dù các ngươi giết hắn, đệ đệ ta cũng không có thể sống lại, là cứu hắn, ta cam nguyện thần phục, cuộc đời này bất hối!" Đoạn Kỳ lập nói xong, nhắm mắt lại, tĩnh Đẳng Pháp Ấn phủ xuống .

Vèo 1 tiếng, nhũ bạch sắc Pháp Ấn trong nháy mắt rơi vào bên ngoài Thiên Linh Cái, thương Mộ Tuyết đám người muốn ngăn cản cũng không kịp, linh Hồn Khế hẹn cũng vì vậy rất nhanh hoàn thành .

Ngay sau đó, lại một cái Pháp Ấn lao ra, dung nhập Đoạn Kỳ đều Thiên Linh Cái, người sau cũng sớm đã thể xác và tinh thần uể oải, ngay cả muốn chết  ** đều có, vậy còn có thể chống cự, Vô Thiên rất thoải mái liền đem khế ước hoàn thành .

Vô Thiên thoả mãn gật đầu, Đoạn Kỳ đều tuy là cần ăn đòn, nhưng thực lực khủng bố mở ở chỗ này, ngay cả kiếm một năm người liên thủ cũng không địch, vẫn có thể xem là một cái cường đại trợ lực, hắn làm sao có thể để cho đơn giản chết đi, hoặc là tàn phế đây!.