Chương  455: Cho ta hung hăng đánh

Chương  455: Cho ta hung hăng đánh

Vô Thiên con mắt thứ ba đột nhiên mở, Nhũ quang từng sợi phun ra, chỉ thấy Đoạn Kỳ đều bị xé rách xuống tứ chi, cư nhiên bắt đầu tự chủ di động, cuối cùng lại cùng nửa người trên liên tiếp cùng một chỗ .

Một màn kỳ dị xuất hiện, chúng trưởng lão và trước đây mấy Đại Tôn Giả trợn tròn đôi mắt, tràn ngập hoảng sợ cùng khiếp sợ, mà Đoạn Kỳ lập trên mặt sở triển hiện thì tất cả đều là kinh hỉ!

Đã thấy lúc trước còn huyết nhục chia lìa tứ chi, ở thần bí Nhũ dưới ánh sáng, lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ chữa trị, thẳng đến Nhũ quang biến mất thời khắc đó, mọi người hoảng sợ phát hiện, Đoạn Kỳ đều trên người cái nào còn có cái gì vết thương, toàn bộ đều khôi phục như lúc ban đầu!

Nếu như không phải cả người đầy vết máu còn ở, tất cả mọi người sẽ hoài nghi, Đoạn Kỳ đều tứ chi là có hay không đứt đoạn ?

"Vô Thiên, ngươi không chết tử tế được ." Chữa trị nhục thân, cũng tương tự khôi phục không ít lực lượng, Đoạn Kỳ đều chật vật bò lên, căm tức nhìn Vô Thiên trớ chú đạo .

Nhưng mà lời còn chưa dứt địa, hắn bỗng nhiên hai tay ôm đầu, liều mạng lay động, thống khổ kêu thảm thiết, thậm chí ngay cả gương mặt của hắn đều vặn vẹo, Uyển Như ở thừa nhận không phải của mình có thể thừa nhận dằn vặt vậy, xu thế dữ tợn đáng sợ!

Vô Thiên nhìn nhãn Đoạn Kỳ lập hai huynh đệ, thản nhiên nói: "Linh hồn của các ngươi đã bị ta chưởng khống, chỉ nếu như các ngươi tâm lý suy nghĩ, ta đều có thể được biết, sở dĩ, nếu như muốn giữ được tánh mạng, ta khuyên các ngươi hay nhất đừng bằng mặt không bằng lòng ."

Tâm niệm vừa động, Đoạn Kỳ lập 1 tiếng hét thảm, thần thái cùng Đoạn Kỳ đều giống nhau như đúc .

Hai người đều là viên mãn kỳ cường giả, tùy tiện đùa giỡn điểm tâm kế, cũng có thể gây thành di thiên đại họa, sở dĩ Vô Thiên muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, muốn để cho bọn họ biết, muốn giết bọn hắn chỉ bất quá một cái ý niệm trong đầu mà thôi, tốt nhất không nên khẩu thị tâm phi, trong ngoài không đồng nhất .

Như vậy dằn vặt chỉ chốc lát, Vô Thiên thấy tốt thì lấy, miễn cho nhất cá bất lưu thần, liền đem hai người cho sống sờ sờ giết chết, vậy thì có chút cái được không bù đắp đủ cái mất .

Từ Giới Tử túi lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, Vô Thiên ném cho Đoạn Kỳ đều, nhìn mấy lớn trước đây Tôn Giả, thản nhiên nói: "Mau sớm đem thương thế chữa trị khỏi, kế tiếp còn phải đối phó mấy cái này lão già kia ."

"Tiểu Vô Thiên, bản tôn nói cho ngươi biết, nếu như lại đoạn tay của người khác cùng chân, ngươi liền tự nghĩ biện pháp, đừng tới tìm ta ." Tiểu Vô Hạo thanh âm tức giận bỗng nhiên vang lên .

Vô Thiên sững sờ, nghi ngờ nói: "Vì sao ?"

"Ngươi còn có mặt mũi hỏi vì sao ? Ngươi con mẹ nó, chẳng lẽ không biết Đạo Tu phục thương thế nghiêm trọng như vậy, sẽ tiêu hao Tinh Thần Giới Bổn Nguyên lực lượng sao? Ngu xuẩn một cái . . ." Mắng liệt liệt đem Vô Thiên đau nhức mắng một trận, Tiểu Vô Hạo thanh âm liền dần dần biến mất .

"Ách! Ta biết ."

Cũng không để ý Tiểu Vô Hạo có nghe hay không cách nhìn, Vô Thiên đều lúng túng tiếng đáp lại, sau đó nhìn về phía đối diện mấy người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi thì sao, suy nghĩ lâu như vậy, cân nhắc kỹ không có, ngàn vạn lần chớ khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta a!"

"Hừ! Thần phục với ngươi, nghỉ muốn mơ mộng!" Trước đây Tứ Tôn Giả phong Hồng Tương hừ lạnh nói: "Vốn có học chung với ngươi là Tu La điện vãn bối, còn dự định chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng ngươi cuồng, đã định trước hôm nay ngươi phải đi hết hủy diệt đường!"

"Hắc hắc! Con ếch gia liền cuồng thế nào, một đám * chờ xem kịch vui đi!" Bỗng nhiên, tiểu gia hỏa không giải thích được cười ha hả, móng vuốt nhỏ vung lên, hư không vặn vẹo gian, một cánh giới cửa mở ra .

Lần này cử động, chớ nói những người khác, ngay cả Vô Thiên cũng không khỏi sững sờ, nói thầm trong lòng, vật nhỏ đang giở trò quỷ gì, nhưng mà sau một khắc, trên mặt hắn lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc, tiếp theo là kinh nghi, cuối cùng tất cả đều là vẻ vui mừng .

Chỉ thấy từ giới trong môn phái, một cổ máu đỏ sóng triều, như hồng thủy vậy, liên tục không ngừng cuộn trào mãnh liệt ra, bầu trời bị nhồi vào, ánh sáng màu đỏ ngòm bốn phía, nhuộm dần mảnh thiên địa này, nương theo mà đến còn có một ** đinh tai nhức óc thanh âm triều!

"Ông trời của ta a! Nhiều như vậy . . . Phệ Huyết trùng, chuyện này... Chuyện này... Chẳng lẽ tất cả đều là không thiên Điện Chủ Tiểu người hầu đi!" Chúng trưởng lão miệng rộng nộ trương, giật mình không thôi .

"Bái thấy đại ca! Bái thấy Đại Ca Đại!"

Sự thực chứng minh bọn họ cũng không có đoán sai, chỉ thấy giữa không trung lên Trùng Triều, ba mươi thủ lĩnh đầy đủ mười trượng Phệ Huyết trùng tách mọi người đi ra, nhất tề đối với Vô Thiên cùng Trùng Vương khom người cúi đầu . Đừng thấy bọn nó dáng dấp rất tức cười, lại Uyển Như nghiêm chỉnh huấn luyện quân đoàn vậy, hữu mô hữu dạng .

"Bái thấy đại ca! Bái thấy Đại Ca Đại!"

Sau lưng Trùng Triều, cũng đều truyền âm, kinh khủng thanh âm triều, trực tiếp khiến Vô Thiên khí huyết cuồn cuộn, trong miệng trực phún huyết!

Không sai, đây chính là ở Long Thần Sơn Mạch cướp thức ăn Phệ Huyết trùng Trùng Quần, Uyển Như máu đỏ tầng mây vậy, xoay quanh ở Tu La điện bầu trời, che mặt trời chói chang, Hung Uy ngập trời, làm người ta sợ hãi!

"Đình chỉ!"

Vô Thiên vội vàng quát chúng nó, thanh âm triều cái này mới từ từ tán đi, thật vất vả mới đưa trong cơ thể cuồn cuộn không chỉ khí huyết ổn xuống tới .

Lắc đầu, quét mắt giữa không trung Trùng Triều, Vô Thiên trong lòng mặc dù tức giận, nhưng kinh hỉ tình căn bản là không nén được, gần mới qua mấy thập niên, lại có ba mươi thủ lĩnh Phệ Huyết trùng thoát biến thành Trùng Vương, mà còn lại tu là trên cơ bản cũng đều ở trăm Triều kỳ trở lên!

"Chuyện gì xảy ra ?" Kinh hỉ hơn, Vô Thiên lại nghi ngờ nhìn về phía tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương .

Trùng Vương cười hắc hắc, giải thích: "Vô Thiên, đừng trách Bản vương tự tác chủ Trương Cáp! Trước khi Bản vương cùng con ếch lão đại thầm thương nghị, để ngừa trước đây lão cẩu đều xuất thế, sở dĩ liền sớm khiến cái này chút tiểu đệ môn tập hợp, để phòng bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới thật đúng là bị chúng ta đoán đúng ."

"Kỳ thực không chỉ chúng ta, ngay cả thương chinh 'Tiểu Nương một dạng' cũng cùng chúng ta thông đồng làm bậy, lường trước Vạn Bảo Các chúng cường giả, vậy cũng ở trên đường chạy tới ." Tiểu gia hỏa nói bổ sung .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, nhìn về phía bên cạnh thương chinh, trong mắt toát ra vẻ cổ quái, thương chinh cùng hắn từ trước đến nay đều không thế nào đối đầu, cư nhiên sẽ chủ động khiến Vạn Bảo Các cường giả tới rồi, nói thật, thật đúng là khiến hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá cùng điểm ấy so sánh với, tiểu gia hỏa trong miệng Tiểu Nương một dạng, càng làm cho hắn cảm thấy rất ly kỳ .

"Vô sỉ Tiểu Thú, ngươi nếu dám nói bậy, bị quái Bản Thiếu Các Chủ không khách khí ."

Thương chinh sắc mặt đen kịt, tức giận nói, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, ánh mắt của hắn có chút né tránh, lại tựa như không dám cùng Vô Thiên đối diện, đồng thời đang nói ra Bản Thiếu Các Chủ thời điểm, giọng nói đặc biệt trọng, lại tựa như ở nhấn mạnh cái gì .

Bất quá Vô Thiên hiện tại cũng không tâm tình đi tỉ mỉ chú ý, thoáng mắt nhìn, liền nhìn đối diện sắc mặt có chút ngưng trọng trước đây Tôn Giả . Mà tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương nhìn nhau, trong con ngươi đều hiện lên vẻ hài hước, tâm lý hắc hắc cười không ngừng: "Xem ngươi nha có thể giả bộ tới khi nào ."

"Hiện tại xin nói cho ta, người nào đem đi lên hủy diệt!" Không Thiên Thần sắc đạm nhiên, có mấy vạn Trùng Triều làm hậu thuẫn, cũng biết được Vạn Bảo Các cường giả đang đang chạy tới, niềm tin của hắn trước nay chưa có bành trướng .

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng những thứ này Trùng Triều, là có thể để cho chúng ta khuất phục ? Sự thực sẽ nói cho ngươi biết, mộng tưởng và hiện thực kém rất nhiều ." Phong Hồng Tương cười nhạt, theo tay vung lên, giữa không trung Thủy Lãng sậu khởi, sung doanh một cổ kinh người lực hủy diệt, như che Thiên Hải Khiếu vậy, hướng thập phương cổn lăn đi!

"Quỷ mị, ám một!" Vô Thiên quát khẽ, Trùng Vương đối với hắn mà nói, tổn thất một đầu thì ít một đầu, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ vô tội thương vong .

Mà đang ở quỷ mị hai nàng muốn động thủ thời điểm, một mảnh hỏa diễm sóng triều từ phía chân trời cuộn trào mãnh liệt mà đến, cũng không có thương tổn Trùng Triều, chỉ đưa chúng nó bị xua tan mở, chợt cùng Thủy Lãng ngang nhiên đụng vào nhau .

Kết quả, cũng không như trong tưởng tượng Đại Địa Chấn phát sinh, lưỡng chủng nguyên tố lực trên không trung đan vào, xuy xuy rung động, sương mù tràn ngập, cuối cùng sức nước hóa thành hơi nước, bị toàn bộ bốc hơi lên, tiêu thất ở trong thiên địa!

"Tu La trước điện đại Tứ Tôn Giả không hổ là thành danh mấy nghìn năm tiền bối, vãn bối cam bái hạ phong!" Nhất đạo cười sang sảng tiếng vang lên, mọi người theo tiếng nhìn ra, chỉ thấy một cái toàn thân lượn lờ ngọn lửa thân ảnh, rất nhanh hướng nơi đây tới gần!

Mà ở người này phía sau vẫn là hơn mười đạo thân ảnh, mỗi người tán phát khí thế đều bàng bạc như đại dương mênh mông, thâm bất khả trắc, Vô Thiên thoáng quét mắt, phát hiện dĩ nhiên không một người có thể nhìn thấu .

"Bái kiến Thiếu Các Chủ, bái kiến không Thiên công tử ." Chỉ mấy hơi gian, hơn mười người liền đều rơi trên mặt đất, mặt hướng đối với Vô Thiên cùng thương chinh hai người, quỳ một chân trên đất, cung kính nói .

"Tất cả đứng lên, cho ta đem những này không biết xấu hổ lão già khốn nạn, đánh ngay cả bọn họ mụ mụ cũng không nhận ra ." Thương chinh quát lên .

"Tuân mệnh!"

Nơi đây tổng cộng có bốn mươi ba người, tu vi thấp nhất đều ở đây Đại Thành Kỳ, thần biến viên mãn kỳ càng là có hai mươi mốt người, là Vạn Bảo Các thiên tân vạn khổ mới bồi dưỡng ra tới tinh anh, đối mặt cùng cảnh giới 俢 giả, đều có thể lấy một chọi hai .

"Các huynh đệ, đấu võ!" Cầm đầu nam tử mặc áo hồng quát khẽ, bốn mươi ba người khí thế của bạo phát, gió giật sậu khởi, cuộn sạch Chư phương, mấy tọa Ải Sơn trực tiếp bị vắt thành phấn vụn, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật, cực độ kinh người!

"Vô Thiên, ngươi cấu kết ngoại nhân, muốn giết hại đồng môn tiền bối, hủy hoại tông môn căn cứ, tội phải làm giết!"

Trước đây hai Tôn Giả thương Mộ Tuyết mặt Nhược Hàn sương, sát ý nghiêm nghị, bực này khí thế kinh khủng, ngay cả nàng đều có chút ăn không tiêu, thân ảnh bị đánh liên tiếp lui về phía sau, trong miệng không ngừng phún huyết!

"Thiếu cho ta trừ bô ỉa một dạng, các ngươi đám này lão bất tử, ăn không ngồi rồi cũng không tính, cả ngày còn muốn trộn đều Tu La điện sự vụ, không đánh không được!" Vô Thiên cười nhạt, tâm niệm vừa động, lưỡng đại quân đoàn lập tức xuất hiện, bật người quát lên: "Cho ta hung hăng đánh!"

Phải

Lưỡng đại quân đoàn nhất tề chợt quát .

"Tâm kiếm hợp nhất, Hủy Thiên Diệt Địa!"

Tu La quân đoàn bảy mươi bảy người phong Kiếm Giả nhất tề rút kiếm, dung nhập Thiên Linh Cái, kèm theo Tê Thiên Liệt Địa tiếng leng keng vang lên, từng chuôi Tâm Kiếm xuất hiện, tiện đà phóng lên cao, lẫn nhau dung hợp vào một chỗ, hình thành một thanh khai thiên Cự Kiếm, về phía trước đại mấy Đại Tôn Giả nổi giận chém đi!

"Ma Vương ra, Thương Khung diệt!"

Hắc ám quân đoàn mọi người gầm nhẹ, nhất tôn khổng lồ ma tượng hiển hóa, Uyển Như trăng rằm Lưỡi Hái Tử Thần, lóe ra kinh người hàn quang, Hung Uy hiển hách, phong mang kinh sợ vạn vật, hướng về phía mấy người liền chém bổ xuống đầu!

"Các tiểu đệ, thanh âm triều đại dương mênh mông!"

Trùng Vương rít lên một tiếng, mấy vạn Phệ Huyết trùng giơ thẳng lên trời nổi giận kêu, từng đạo Âm Ba hội tụ vào một chỗ, khi Chân Hình thành một mảnh khủng bố tuyệt luân đại dương màu vàng óng, hủy diệt Bát Phương Thiên Địa, chấn động Thiên Ngoại Tinh Thần, trực tiếp đem trước đây mấy Đại Tôn Giả toàn bộ bao phủ!

"Các ngươi còn không ra tay ?" Vô Thiên liếc nhìn Đoạn Kỳ đều huynh đệ .

"Các vị, các là Kỳ Chủ, đắc tội!" Hai người nghe vậy, hơi có chút do dự, bất quá cuối cùng vẫn tuyển chọn trái lại nghe lời, chắp tay trí dĩ áy náy phía sau, khí thế bạo phát, thi triển trước nhất tuyệt học, đánh giết đi!

Kinh khủng như vậy thế tiến công, chỉ có thể dùng phô thiên cái địa để hình dung  khiến cho trước đây mấy Đại Tôn Giả đột nhiên biến sắc, đều không để lại dư lực xuất thủ, bởi vì bọn họ minh bạch, nếu như lúc này còn không để xuống khinh miệt tư thế, vậy thì đồng nghĩa với là ở từ tìm Tử Lộ!

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo đạm nhiên bình tĩnh thanh âm, một hồi trong thiên địa dị biến, nhất thời khiến tâm tình của bọn họ triệt để chìm đến đáy cốc!.