Chương  456: Cường thế mà bá đạo, triệt để hàng phục

Chương  456: Cường thế mà bá đạo, triệt để hàng phục

"Hóa Nguyên Ma mưa!"

Chỉ nghe Vô Thiên khẽ quát một tiếng, cánh tay lộ ra, hướng Thiên Khung nhẹ nhàng điểm một cái, Uyển Như ẩn chứa một cổ vô thượng ma lực tồn tại vậy, trong sát na trên bầu trời Hắc Vân cuồn cuộn, giật tiếng sấm chớp, ngay sau đó, từng giọt nước sơn đen như mực giọt mưa, từ Hắc Vân trung nghiêng xuống!

Mưa đen đều Dương Dương, rơi vào tất cả mọi người trên người, nhưng làm người ta cảm thấy quỷ dị là, Tu La quân đoàn cùng hắc ám quân đoàn, nói chung chỉ cần là thuộc về Vô Thiên một phe này người, ngoại trừ thân thể bị nhuộm đen ở ngoài, không có những thứ khác bất kỳ khác thường gì .

Trước đại mấy Đại Tôn Giả bất đồng, bên trong cơ thể của bọn họ phun trào khỏi tới nguyên tố lực, cư nhiên lấy tốc độ thật nhanh tiêu thất!

Trước đây hai Tôn Giả thương Mộ Tuyết biến sắc, vội vàng dặn dò: "Mọi người cẩn thận, đây là Nho phong Nhân Hóa Nguyên Ma mưa, không biết làm sao sẽ bị Vô Thiên cái này Tiểu Súc Sinh nắm giữ ."

"Cẩn thận ? Phải thế nào cẩn thận, khắp bầu trời đều là Ma mưa, tránh đều không có biện pháp tránh!" Phong Hồng Tương Ngữ khí vẻ lo lắng, tâm lý cực kỳ phẫn nộ, không nghĩ tới tung hoành thế gian mấy nghìn năm, ngày hôm nay sẽ ngã quỵ một cái chỉ sống khoảng trăm năm tiểu thí hài trên tay .

Thương Mộ Tuyết trầm giọng nói: "Hắn chỉ có mới thành lập kỳ tu vi, Ma mưa đối với chúng ta chỉ có thể áp chế một thời, theo ta suy đoán, tối đa hơn mười hơi thở, chỉ cần gắng gượng qua cái này hơn mười hơi thở, chính là bọn họ Mạt Nhật ."

"Đùa gì thế, thập hơi thở cũng đủ chúng ta chết tại chỗ . . ."

Phong Hồng Tương lời còn chưa nói hết, rậm rạp chằng chịt công kích, như cái này Ma mưa vậy ầm ầm mà rơi, cái này cái địa phương Uyển Như phát sinh Thập Nhị Cấp Đại Địa Chấn, đại địa từng mãnh da nẻ, đại điện san sát đổ nát, vạ lây vạn dặm phương viên!

May mà lúc trước Tu La điện đệ tử cũng đã nhận được mệnh lệnh, rời khỏi Tu La điện, nói cách khác, ắt sẽ theo cả vùng đất này cùng nhau hủy diệt, cũng không biết sẽ chôn cất rơi bao nhiêu người!

Vạn dặm phương viên đều bị hủy, trực tiếp bị san thành bình địa, duy chỉ có Điện Chủ đại điện hoàn hảo không chút tổn hại, ở tại trên có một tầng sáng chói vàng rực, đem tất cả Khí Cơ toàn bộ cách ly, không cần nghĩ cũng biết, đây là Đại Tôn Giả thủ đoạn .

Đồng thời ở trên chín tầng trời, khi Ma mưa hạ xuống thời điểm, trước đây Đại Tôn Giả sắc mặt đại biến, thân thể xoay mình cứng đờ, cũng liền cái này trong phút chốc, kiếm một ba người nắm lấy cơ hội, thôi động Thiên Thần thủ cho hắn hủy diệt một kích!

Phun ra một ngụm máu phía sau, như vẫn thạch vậy, từ trên chín tầng trời rơi xuống phía dưới, kèm theo oanh một tiếng, trực tiếp nện vào sâu trong lòng đất!

"Tìm, sau khi tìm được vô điều kiện đánh cho ta!" Nhìn về phía trước khói đặc tràn ngập khu vực, Vô Thiên ra lệnh một tiếng, lưỡng đại quân đoàn nhân còn như thổ phỉ xuống núi vậy, nhất tề xuất động, vọt vào trong khói dày đặc .

"Trước đây thập nhất Tôn Giả ở đây."

Trong khoảnh khắc, nhất đạo tiếng hét lớn liền truyền ra, tiếp theo là một trận tranh cãi ầm ĩ, lại tận lực bồi tiếp từng đợt quyền đấm cước đá thanh âm, đương nhiên, tiếng kêu thảm thiết là miễn không .

"Ta cũng tìm được một cái!"

"Nơi đây cũng có một . . ."

Không đến hơn mười hơi thở thời gian, trước đây mười tên Tôn Giả liền toàn bộ bị tìm được, kế tiếp tự nhiên là một trận hảo đánh, đồng thời mỗi người cũng không lưu lại dư lực, nhưng thật ra là bọn họ không dám lưu thủ, dù sao tu vi của đối phương thấp nhất đều ở đây viên mãn kỳ, không đem bọn họ đánh nằm xuống, chờ chút chịu thiệt chính là mình .

Phanh

A

Kịch liệt mà vang dội tiếng quyền cước, thê lương mà thống khổ tiếng kêu rên, quanh quẩn ở trong bầu trời này, mọi người hai mặt nhìn nhau, rất khó tưởng tượng trong khói dày đặc đến tột cùng là một bộ như thế nào hình ảnh .

Bất quá có một chút có thể khẳng định, đó chính là trước đây thập Đại Tôn Giả, hiện tại tuyệt đối sống còn khó chịu hơn chết .

Đại Trưởng Lão sắc mặt biến Hóa gian, vẫn là không nhịn được tiến lên khuyên nhủ: "Không thiên Điện Chủ, lấy thuộc hạ xem đã không sai biệt lắm, dù sao bọn họ đều là Tu La điện tiền bối, nếu việc này truyền đi, chắc chắn khiến Tu La điện danh dự bị hao tổn a!"

"Thật là một đám người bảo thủ ." Vô Thiên tâm lý thầm mắng, thản nhiên nói: "Đại Trưởng Lão không cần nóng ruột, bổn điện tự có tính toán, hơn nữa trải qua lúc này đây, bổn điện định có thể để cho Tu La điện uy vọng, đề thăng tới cao độ trước đó chưa từng có ."

Có đôi khi, quá mức trung thành người cũng sẽ cho người căm tức, những lời này Vô Thiên đã từng không hiểu, mà bây giờ thế nhưng thấu hiểu rất rõ a! Một đám trưởng lão bất kể hiềm khích lúc trước, chẳng phân biệt được đúng sai, chỉ có một mục đích, đó chính là duy Hộ Tông cửa lợi ích cùng danh dự .

Bất quá Vô Thiên cũng không phải người ngu, trực tiếp dùng Tu La điện tiền đồ mà nói sự tình, quả nhiên, khi nghe văn nói thế sau đó, một đám trưởng lão đều tự giác im lặng, trên mặt còn đều mang sợi tia tiếu ý .

Thời gian chậm trôi, đợi trần ai lạc địa, hầu như đều quá nửa canh giờ, trước đại thập Đại Tôn Giả cũng trọn bị đánh nửa canh giờ .

Nhìn mười người thảm trạng, còn có một bộ như sói đói chụp mồi tràng cảnh, ngay cả Vô Thiên cũng không nhịn được sợ hãi, huống là một đám trưởng lão và Vạn Bảo Các đám người .

Trước đây thập Đại Tôn Giả đã bị đánh đến mức hoàn toàn không cụ bị hình người, mà lưỡng đại quân đoàn nhân vẫn như cũ không buông tha, mười lăm mười sáu cái vây một đống, quyền cước cùng sử dụng, hứng thú vang dội, sung sướng không gì sánh được .

Đặc biệt trước đây Đại Tôn Giả cùng hai Tôn Giả, lọt vào trọng điểm chiếu cố, kiếm một ba người tự mình dẫn đội, quyền cước sinh gió, mỗi nhất kích lực lượng đều toàn bộ đến nơi, hai người cả người xương cốt hầu như toàn bộ toái, nếu không có bọn họ tu vi cường đại, sợ là chỉ còn lại có một đống thịt nát .

Cùng mười người này so sánh với, Điện Chủ trong đại điện mấy Đại Tôn Giả, xem như phi thường may mắn .

Một bên Đoạn Kỳ lập tim đập rộn lên, trên ngực hạ chập trùng kịch liệt, sợ không thôi, may mắn phía trước tuyển chọn thật đúng là sáng suốt, nói cách khác, bây giờ bị ngược trong những người này, tất nhiên cũng bao quát hắn ở bên trong .

"Kéo vào đại điện đi ." Vô Thiên phân phó âm thanh, dẫn đầu vào đại điện, ngồi ở Điện Chủ trên ghế .

Thương chinh đứng ở cạnh, tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương thì tại hai vai, chúng trưởng lão và Vạn Bảo Các cùng với lưỡng đại quân đoàn nhân đứng hai bên, chuyên môn là thập Đại Tôn Giả, ở chính giữa dành ra một khối trống trải địa phương .

Mà Phệ Huyết trùng Trùng Quần thì xoay quanh ở đại điện ở ngoài, đem trọn tòa kiến trúc vật bao quanh cái bọc, mặc dù không có lộ ra ác ý, cũng để cho một đám hộ vệ sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, thân thể một mạch đẩu sắt!

Kiếm nhất đẳng người một tay vặn một người, đường đường viên mãn kỳ cường giả, Tu La trước điện đại thập Đại Tôn Giả, lúc này Uyển Như con gà con vậy bị vặn tiến đến, kèm theo rầm rầm rầm vài tiếng, như là nhưng rác rưởi giống nhau, ném xuống đất .

"Còn có ai không có hết giận, thừa dịp hiện tại mau nhanh ." Đều cho rằng Vô Thiên có chính sự muốn tuyên bố, lại không nghĩ rằng phun ra một câu nói như vậy, té xỉu một mảng lớn .

"Chúng ta!" Tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương việc nhân đức không nhường ai, đi tới chính là một trận đánh no đòn, cái kia tàn nhẫn tinh thần ngay cả lưỡng đại quân đoàn người đều cảm thấy thẹn thùng, mặc cảm a!

Cuối cùng thậm chí ngay cả thương chinh cũng không nhịn được đi tới đoán mấy đá  khiến cho một bên Vạn Bảo Các đám người cằm đều kém chút kinh điệu, cái này vẫn là ban đầu cái kia Thiếu Các Chủ ? Làm sao cảm giác biến dạng ? Xem ra phải đi về cho Các Chủ bẩm báo hạ, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Thiếu Các Chủ phê chuẩn sẽ bị Vô Thiên làm hư .

Rất tự nhiên bọn họ đã đem trách nhiệm trốn tránh đến Vô Thiên trên người .

" Được, lại ngược liền thật ngược chết."

Vô Thiên khoát khoát tay, ngăn lại càng phát ra không thể thu thập hai cái Tiểu khốn kiếp, đón lấy, không có cho mười người chút nào cơ hội phản bác, trực tiếp cùng bọn họ ký kết linh Hồn Khế hẹn, hữu khí vô lực nằm dưới đất đương đại Tôn Giả Tự Nhiên cũng không còn buông tha .

Vung tay lên, một cây Viên Mộc xuất hiện, nhìn nhãn kiếm một, người sau tâm thần lĩnh hội, ngón tay lăng không nhẹ nhàng rạch một cái, một đạo Kiếm Mang lướt đi, Viên Mộc trực tiếp bị chém thành hai khúc, còn như Hầu Nhi Tửu tích điểm chưa từng rơi ra .

Kiếm chắp tay nói: "Các vị trưởng lão, vẫn là bạn của Vạn Bảo Các, nay Thiên Ma phiền các ngươi, nếu như không ngại, một người trang phục một điểm Hầu Nhi Tửu đi, coi như là Quân Đoàn Trưởng đối với mọi người lòng biết ơn ."

Trên đời nổi tiếng Hầu Nhi Tửu, ai còn sẽ ghét bỏ ? Nghe nói đều tiến lên, lấy ra các loại các dạng khí cụ, chứa đầy ấp mới lui sang một bên, bất quá tất cả mọi người rất tự biết mình, nhiều lắm cũng liền lấy đi một cân chi phối .

Không ra chỉ chốc lát, hai khối Viên Mộc chỉ thấy đáy .

"Đa tạ không Thiên công tử ."

"Đa tạ không thiên Điện Chủ ."

Cho đến lúc này, bọn họ mới vừa rồi chắp tay bái tạ .

"Không sao cả, mọi người đều là đồng môn và bạn, mới có lợi tự nhiên muốn cùng nhau chia xẻ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, chỉ chỉ mười mấy Tôn Giả, đạo: "Cho bọn hắn cũng dùng một ít, ta còn có sự tình muốn giao cho bọn họ đi làm ."

Ở Hầu Nhi Tửu chữa trị một chút, trước đây thập Đại Tôn Giả, cùng với đương đại tám Đại Tôn Giả rất nhanh thì từ hôn mê Trung Tô tỉnh, thương thế mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng hoạt động gân cốt vẫn là không có vấn đề .

"Linh hồn bị khống chế ? !"

Bọn họ thức tỉnh phản ứng đầu tiên chính là kiểm tra thân thể tình huống, mà khi phát hiện linh hồn có khác thường lúc, tại chỗ biến sắc, chất phác một chút, lại nhìn về phía những người khác, phát hiện thần tình đều là giống nhau .

Trước đây Tôn Giả, đương đại Tôn Giả, không cùng thời đại hai nhóm người, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng trên mặt đều bò lên vẻ cười khổ, hai đời Tôn Giả cư nhiên tất cả đều thua bởi Vô Thiên trên tay, truyền đi đều sẽ cho người cười đến rụng răng .

"Nhìn thấy Quân Đoàn Trưởng, còn không bái ? !" Kiếm vừa quát đạo .

Nghe vậy, mười tám người lập tức căm tức đi, mà khi nhìn thấy kiếm một trên mặt tia cười lạnh lúc, như là bị cảnh tỉnh, trong con ngươi hiện lên nồng nặc giãy dụa cùng do dự, cuối cùng vẫn thỏa hiệp .

"Bái kiến không thiên Điện Chủ ." Mười tám người khom người bái nói .

Hô

Thấy thế, Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, trải qua một phen phong ba, rốt cục đem hai đời Tôn Giả đều giải quyết, Đại Tôn Giả giao cho hắn nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành .

"Không Thiên công tử, nếu việc này đã, chúng ta trước hết rời đi ." Vạn Bảo Các cầm đầu nam tử mặc áo hồng chắp tay nói .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đa tạ các vị ngày hôm nay xuất thủ tương trợ, ngày khác chắc chắn đăng môn bái tạ, quỷ mị, thay ta tiễn khách ."

Đưa đi Vạn Bảo Các đám người, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, bắt đầu rơi vào trầm tư, hắn không nói chuyện, những người khác Tự Nhiên cũng không dám nói lời nào, trong lúc nhất thời nơi đây rơi vào thâm trầm trong yên tĩnh .

Thẳng đến quỷ mị trở về, Vô Thiên mới vừa rồi ngẩng đầu, quét mắt trước đây mười hai Đại Tôn Giả, đạo: "Tu La điện không có khả năng có hai đời Tôn Giả, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Tu La điện mười hai Đại Hộ Pháp, bảo hộ Tu La điện an nguy ."

"Cẩn tuân không thiên Điện Chủ lệnh!" Mười hai người nhất tề khom người cúi đầu, trên thực tế bọn họ tâm lý không phục lắm, nhưng không có biện pháp a! Mạng nhỏ ở trong tay đối phương, không nghe không được a!

Gật đầu, không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn ba Tôn Giả, thản nhiên nói: "Bổn điện trước tiên đem xấu nói trước, dã tâm của ngươi nếu lại bất tiêu thất, sợ rằng Tiểu khó bảo toàn tánh mạng ."

Ba Tôn Giả thân thể run lên, toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Thuộc hạ không dám, thuộc hạ sau đó nhất định sẽ thề sống chết giữ gìn Tu La điện lợi ích, bảo hộ môn nhân an nguy!"

" Ừ." Vô Thiên hơi trầm mặc, phân phó nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi tám Đại Tôn Giả toàn bộ đi trung diệu Châu, cùng hai Tôn Giả đám người hội hợp, tọa trấn Tu La thành, phàm là có địch tới đánh, lập trảm vô xá!"

"Ách!" Mấy người sững sờ, ba Tôn Giả nghi ngờ nói: "Chúng ta đều đi, vậy trong này làm sao bây giờ ?"

"Ha hả, mười hai Đại Hộ Pháp tiêu diêu tự tại lâu như vậy, cũng là đến ra một phần lực thời điểm, các ngươi nói, bổn điện nói xong có đúng không ?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía Đoạn Kỳ bình quân người .

"Nói có lý . . ."

Mười hai người liền vội vàng gật đầu, như giã tỏi vậy, thần thái không gì sánh được chân thành, kì thực ruột đều nhanh hối Thanh, cần gì phải không cố gắng hưởng sạch phúc, không nên đi ra quản cái này việc nhàn sự, kết quả nhàn sự không để ý nổi, ngay cả mình cũng bồi đi vào .

" Được, ta hiện tại tuyên bố, tám Đại Tôn Giả tọa trấn trung diệu Châu Tu La thành, mười hai Đại Hộ Pháp tọa trấn Tu La điện Tổng Điện, cửu thập Cửu Trưởng Lão vẫn là như quá khứ giống nhau, các ty kỳ chức, ngoại trừ mười hai Đại Hộ Pháp, tất cả đều tản đi!"

"Đơn độc lưu chúng ta hạ tới làm cái gì ? Lẽ nào hắn ngại còn không có ngược đủ, phải tiếp tục ngược chúng ta ?"

Mười hai Đại Hộ Pháp nghe vậy, thân thể nhất thời cứng đờ, tâm tình bất an, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng, cái này căn bản không cần đi hỏi cũng có thể tưởng tượng ra được, bị tên hỗn đản này lưu lại, phê chuẩn không có chuyện gì tốt a!.