Chương  457: Diệt Thiên Chiến Thể! Thần Ma mộ địa!

Chương  457: Diệt Thiên Chiến Thể! Thần Ma mộ địa!

Tám Đại Tôn Giả cùng chín mươi chín tên trưởng lão chắp tay cáo từ, lần lượt tuôn ra đại điện .

Vung tay lên, quỷ mị các loại lưỡng đại quân đoàn người, đều bị đưa vào Tinh Thần Giới, chỉ còn lại có Vô Thiên, tiểu gia hỏa, Trùng Vương, thương chinh, cùng với mười hai tên tâm thần bất định bất an hộ pháp, nguyên lai chật chội đại điện, một cái trở nên trống trải ra .

Nhìn một cái mười hai Đại Hộ Pháp thần tình, Vô Thiên lắc đầu, không nhịn được muốn cười, mang Thượng Thiên thần bên trái tay trái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi không cần khẩn trương, lưu các ngươi xuống tới, chỉ là muốn cho các ngươi đi giúp bổn điện làm một chuyện mà thôi, mà chuyện này đối với cho các ngươi mà nói, vô cùng đơn giản ."

"Nguyên lai là làm sự tình, chỉ cần không phải tiếp tục bị ngược, cái gì cũng dễ nói ." Nghe vậy, mười hai Đại Hộ Pháp lau mồ hôi lạnh, cuối cùng tiễn khẩu khí .

Bọn họ sợ nhất chính là bị hai đầu Tiểu Thú ngược, đặc biệt đầu kia vô sỉ Thôn Nguyên con ếch, có người nói trước đây chỉ ngâm 'Đồng con ếch Thánh Thủy ". Liền trực tiếp đem Hỏa Vân Tông Đại Trưởng Lão Hỏa Vân một dạng tươi sống cho tức chết, có thể thấy được uy lực của nó không giống người thường a!

"Không thiên Điện Chủ có việc xin cứ việc phân phó, bọn ta nghĩa bất dung từ ."

"Rất đơn giản, đi Long Thần Sơn Mạch làm cho ta hai mươi con thần biến kỳ thượng cổ di chủng, sống hay chết đều không trọng yếu ."

"Long Thần Sơn Mạch ? Thượng cổ di chủng ?"

Nghe được câu này, mười hai Đại Hộ Pháp vừa mới buông xuống tâm, lập tức lại treo lên, đùa gì thế, đi Long Thần Sơn Mạch lộng mãnh thú, nhưng lại muốn thần biến kỳ thượng cổ di chủng, cái này căn bản là ở đem mọi người hướng trong hố lửa đẩy nha!

Mọi người đều biết, Long Thần Sơn Mạch là thú dữ đại bản doanh, bên trong Thú Vương cấp tồn tại nhiều không kể xiết, thậm chí ngay cả Thú Hoàng đều không phải số ít, nếu như là ở ngoại vi, hoặc là phân tán ra cũng tốt điểm, mấu chốt là những thú dử này đều là tổ chức, đồng thời cường đại mãnh thú cơ bản đều ở đây ở chỗ sâu trong .

Long Thần Sơn mạch mãnh thú, cũng không phải là không có kỷ luật, tương phản cùng Nhân loại giống nhau, thật to nho nhỏ tộc quần vô số kể, trong đó lại lấy thập Đại Yêu Tộc cường đại nhất, thống ngự toàn bộ Long Thần Sơn Mạch, còn lại thông thường Yêu Tộc, hầu như đều này đây chúng nó dẫn đầu là chiêm .

Có thể nói, thập Đại Yêu Tộc ở Long Thần Sơn mạch địa vị, cùng Tu La điện ở Thanh Long Châu địa vị cơ bản không có gì khác biệt .

Mà muốn duy nhất thu hoạch hai mươi con thượng cổ di chủng, còn muốn thần biến kỳ Thú Vương, cũng chỉ có đi cái này thập Đại Yêu Tộc mới được, thế nhưng cái này thập Đại Yêu Tộc từng cái tộc quần đều cường đại dị thường, đây là Ngũ Đại Châu tất cả cường giả công nhận sự thực .

Bình thường ngay cả viên mãn kỳ cường giả đi qua nơi đó, đều muốn thận trọng đề phòng, thậm chí ngay cả nửa bước vô song kỳ cường giả, cũng không dám quá rêu rao, hiện tại khen ngược, tên hỗn đản này lại còn để cho bọn họ đi chủ động trêu chọc!

Long Thần Sơn Mạch là thú dữ Thiên Đường, lại cũng là loài người Địa Ngục, đã từng vô số người tiến nhập, cuối cùng có thể sống sót mà đi ra ngoài thiếu chi rất ít, bọn họ tự nhận thực lực đều rất mạnh, nhưng cũng không dám hứa chắc, có thể toàn thân trở ra a!

Huống ở năm mươi mấy năm trước, Thuấn Thiên Yêu Hoàng còn đích thân ban phát Thông Sát Lệnh, nếu như vị này nhân vật khủng bố thật còn sống, đừng nói là đi chém giết di chủng, khả năng còn không có tới gần ở chỗ sâu trong, cũng đã toàn bộ ợ ra rắm .

Việc này tuyệt đối không mở ra được vui đùa, đây là cầm mạng nhỏ làm tiền đặt cược, mười hai Đại Hộ Pháp trong óc trong nháy mắt hiện lên vô số ý niệm trong đầu, ngẫm lại đâu còn có thần biến kỳ thượng cổ di chủng tồn tại .

Bởi vì bọn họ biết, không thiên Điện Chủ nếu như vậy phân phó, liền nhất định là tình thế bắt buộc, mà bọn họ lại không dám đi vào Long Thần Sơn Mạch, chỉ có thể lui mà cầu lần, đi khác địa phương tìm kiếm .

"Xem ra Long Thần Sơn Mạch so với ta tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn ." Mười hai Đại Hộ Pháp thần sắc, một vừa rơi vào Vô Thiên trong mắt của, bằng thực lực của bọn họ, đối với Long Thần Sơn lại còn kiêng kỵ như vậy, muốn cũng dự đoán được, Long Thần Sơn mạch không phải bình thường khủng bố .

"Không thiên Điện Chủ, không phải đáng sợ, là rất đáng sợ!" Đại Hộ Pháp diệp ý thở dài một hơi, đem Long Thần Sơn mạch cách cục chậm rãi nói ra, mặt khác thập nhất cái hộ pháp, cũng khi thì thất chủy bát thiệt chen vào một câu .

"Long Thần Sơn Mạch . . . Thập Đại Yêu Tộc . . ."

"Nói vậy ban đầu ở Tuyệt Âm trong di tích chém giết Thiên Cẩu cùng Ly Miêu các loại liên can di chủng, tất nhiên là thuộc về cái này thập Đại Yêu Tộc, xem ra ta nhạ kế tiếp đại phiền toái a! Bất quá Đế Thiên chết, mặc dù căn nguyên ở Tu La điện Điện Chủ trên người, nhưng nếu không phải là bởi vì chúng nó, hắn cũng sẽ không liền chết đi như thế, bút trướng này không thể không tính ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Nghe diệp ý đám người kể rõ, hắn đối với Long Thần Sơn Mạch có càng sâu một bước hiểu rõ, bất quá có chút sự tình, hắn phải làm, mặc dù đối với phương mạnh như thiên .

Đã từng Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông, bây giờ Cổ Đà Tự cùng lớn Nho hoàng triều, bất kỳ bên nào tại thế nhân trong mắt của, đều là không thể trêu chọc tồn tại, cuối cùng còn chưa phải là bị hắn diệt diệt, thỏa hiệp thỏa hiệp .

Có thể đi cho tới hôm nay bước này, Vô Thiên dựa vào là không hoàn toàn đúng vận khí, nỗ lực chiếm nhiều thành .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi không muốn đi Long Thần Sơn Mạch cũng được, chỉ cần ở trong vòng nửa tháng, tìm cho ta đến hai mươi con thần biến kỳ di chủng, liền cái gì cũng dễ nói ."

"Phải! Thuộc hạ ổn thỏa đem hết toàn lực ."

Mười hai Đại Hộ Pháp chờ chính là chỗ này câu, thần biến kỳ thượng cổ di chủng là rất khó được, nhưng bây giờ ngoại trừ bắc Huyền Châu bên ngoài, còn lại tứ Đại Châu liên tiếp, muốn phải tìm được hai mươi con di chủng, vẫn là có khả năng, bất quá chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi .

"Đi thôi!" Vô Thiên phất tay một cái .

"Bọn thuộc hạ xin cáo từ trước!" Mười hai Đại Hộ Pháp khom người cúi đầu, cũng không thấy có bất kỳ cử động nào, liền không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Ha hả, không thiên Điện Chủ hảo thủ đoạn a! Tại hạ bội phục! Bội phục!"

Mười hai Đại Hộ Pháp mới vừa đi không bao lâu, nhất đạo cười ha hả thanh âm ngay Điện Chủ trong đại điện vang lên, tiếp tục một tên người đàn ông trung niên xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, người này chính là Đại Tôn Giả .

Vô Thiên trợn mắt một cái: "Kẻ xấu cũng làm cho ta một người khi, cái này ngươi thoả mãn ?"

Đại Tôn Giả cũng không còn đi quan tâm Điện Chủ bảo tọa, tự mình tìm Trương tọa ỷ ngồi xuống, gật đầu nói: "Tương đối thoả mãn, mà ngươi thủ đoạn cũng ngoài dự liệu của ta, bất quá ngươi lần này kẻ xấu đương đắc rất có lời phải không ?"

"Nguyên lai lần này chỉnh hợp Tu La điện, người giật dây là Đại Tôn Giả ." Thương chinh nói thầm trong lòng .

"Ít nói nói mát, ta tuy là khống chế vận mạng của bọn họ, nhưng ta muốn là thật dám đem bọn họ thế nào, sợ rằng người thứ nhất sẽ không bỏ qua ta chính là ngươi ." Vô Thiên xẹp miệng .

"Nói lời chia tay nói khó nghe như vậy nha! Ngươi là Thi Thi ca ca, Thi Thi lại là nữ nhi của ta, lại nói tiếp, ngươi coi như là ta nửa đứa bé, đối với hài tử, ta đều sẽ rất hiền lành ."

Nói đến đây, Đại Tôn Giả trên mặt nhiều một phiền muộn: "Kỳ thực ở ta tâm lý, Đế Thiên cùng dạ thiên đều là của ta hài tử, là ta từ Điện Chủ vãn hồi bọn họ sinh mệnh, cũng là ta đưa bọn họ dưỡng dục đã lớn, thứ tình cảm này tuy là ta bình thường không có biểu hiện ra ngoài, nhưng vẫn ẩn núp ở tâm lý . Đồng dạng ta cũng biết, ngày này đến trễ đều có thể phủ xuống, chỉ là không nghĩ tới, ngày này đến so với ta trong tưởng tượng còn nhanh hơn a!"

"Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, Đế Thiên rốt cuộc có còn hay không sống sót hy vọng ?" Đại Tôn Giả dừng ở Vô Thiên, nhãn thần người gây sự  khiến cho Vô Thiên tâm thần chấn động .

"Cái này lão gia hỏa lại trở nên mạnh mẻ ." Vô Thiên oán thầm, theo hắn cảm giác, Đại Tôn Giả sợ rằng dùng không mấy năm, khả năng sẽ đột phá đến vô song kỳ, đồng thời cũng may mắn, may mắn cùng hắn không là địch nhân .

Bởi vì đang đối mặt Đại Tôn Giả thời điểm, Vô Thiên cuối cùng đều có thể cảm nhận được một cổ vô hình áp bách, trước đây từ khi còn nhỏ yếu là, hiện tại trở thành thần biến kỳ cường giả vẫn là giống nhau .

"Việc này ta còn thực sự không thể xác định, trước đây Hỏa Kỳ Lân chỉ nói có thể, cũng chưa nói khẳng định ." Vô Thiên cũng có chút thất thần, Đế Thiên là hắn là số không nhiều bạn thân, tính cách, làm người, trí tuệ, thiên phú cũng không có có thể xoi mói, muốn nói hoàn mỹ, Đế Thiên hoàn toàn xứng đáng .

"Ai! Chỉ hy vọng hắn có thể độ qua cửa ải này ." Đại Tôn Giả than thở, sau đó lắc đầu nói thầm: "Nếu như hắn còn sống, vẫn có thể xem là Tổng Điện Chủ điều kiện tốt nhất nhân tuyển, ta cũng tốt rơi vào ung dung ."

"Nếu như không phải ngươi khi đó ngu muội, bây giờ nói bất định thật đúng là có thể thoái ẩn, hưởng sạch phúc đi ."

"E rằng đi!" Đại Tôn Giả đứng dậy, thần sắc có chút cô đơn, bước đi đi ra cửa điện, chậm rãi biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt, tang thương mà tịch liêu bóng lưng, Thấy vậy không Thiên Trận trận xuất thần .

"Trong lòng mỗi người đều có một phần sâu đậm bất đắc dĩ, Đại Tôn Giả sự bất đắc dĩ là bị Tu La điện ràng buộc, mà ta sự bất đắc dĩ vậy là cái gì, là gia gia, là dễ yên, còn là mạng của ta vận . . ."

Thanh âm yếu ớt vang lên, mà Điện Chủ bảo tọa thân ảnh đã tiêu thất, cái này đại điện lại khôi phục dĩ vãng quạnh quẽ, chỉ còn lại có đạo kia tràn ngập khốn hoặc ngôn ngữ, trong đó quanh quẩn, thật lâu không thể tán đi .

Vạn thú Động Quật .

Xa cách nhiều năm vạn thú Động Quật, vẫn là như quá khứ vậy, cũng không có biến hoá quá lớn, trên bầu trời cái kia hình tròn bạch sắc thần bí vật thể, lóng lánh ánh sáng óng ánh huy, Như Nguyệt Hoa vậy bày vẫy mà xuống, chiếu sáng mảnh này thần kỳ Tiểu Thế Giới .

Vô Thiên đứng ở giữa không trung, mắt nhìn xuống cả vùng đất này, những ngày qua ký ức như thủy triều vọt tới, mơ hồ còn nhớ rõ trước đây mới vừa gia nhập vạn thú Động Quật lúc phức tạp tâm tình .

Lúc đó, hắn bị định vì Điện Chủ đoạt xác đối tượng, hiện nay lại thành Tu La điện phân điện Điện Chủ, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, thế sự khó liệu a!

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia càng phát giác, thứ này rất không tầm thường ." Tiểu gia hỏa nhìn màu trắng thần bí vật thể, tròng mắt loạn chuyển .

"Lời vô ích, lớn như vậy phát quang cầu, nếu như bình thường vật liền thật là kỳ quái ." Trùng Vương mắt trợn trắng .

"Các ngươi tùy tiện đi dạo một chút đi! Bất quá ngàn vạn lần chớ xằng bậy, đến lúc đó nếu như ra cái gì cạm bẫy, Đại Tôn Giả truy cứu tới, cũng đừng trách ta không đem nghĩa khí ." Vô Thiên ăn nói một câu, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở một tòa Ải Sơn bên cạnh .

Chính xác nói, là một ngôi mộ Mộ, Nho Thần phần mộ .

Vài thập niên vội vã rồi biến mất, nơi đây cũng một điểm biến hóa cũng không có, bất quá hôm nay không giống ngày xưa, khi Vô Thiên rớt xuống ở chỗ này thời điểm, lập tức cảm ứng được một cổ rất kỳ quái khí tức, tràn ngập ở trong bầu trời này .

Tỉ mỉ cảm ứng, phát hiện đúng là từ Ải Sơn bên trong truyền ra .

"Là cái gì ?"

Nhíu mày, Vô Thiên đi vào cái động khẩu, Hỏa chi lực bắt đầu khởi động, ngưng tụ thành một cái hỏa cầu, lơ lửng ở trên đỉnh đầu, Uyển Như một vòng Tiểu Thái Dương vậy, đem Động Phủ chiếu sáng như ban ngày .

"Kỳ quái ."

Khi nhìn thấy bên trong tràng cảnh lúc, Vô Thiên nhất thời kinh nghi nói thầm, bởi vì ở bên trong này, cư nhiên không có phát hiện một điểm thú dữ vết tích, điều này hiển nhiên rất không bình thường .

Từ lần trước ở chỗ này tìm hiểu vạn hóa Thiên Tượng phía sau, đã qua vài thập niên, trong thời gian này, động phủ cái động khẩu thật to mở rộng, theo đạo lý mà nói, phải có mãnh thú tiến đến chiếu cố qua mới đúng a!

Nhưng là bây giờ Vô Thiên ngay cả một con Phi Trùng Độc Trùng đều không phát hiện .

"Lẽ nào cùng đạo này khí tức có quan hệ ?" Vô Thiên nhắm mắt lại, Thần Niệm kéo dài ra, thẩm thấu động phủ mỗi một cái góc, đột nhiên, hắn mở mắt ra, trong mắt tinh Quang Thiểm Thước gian, bắn về phía góc một cái giường đá .

Vung tay lên, ầm ầm 1 tiếng, giường đá bị lật lại, trong nháy mắt đem trên đó bụi bậm trừ sạch, mà theo bụi bậm biến mất, tám bắt mắt đại tự nhất thời ấn vào mí mắt!

"Diệt Thiên Chiến Thể! Thần Ma mộ địa!".