Chương  458: Đã lâu không có tiện

Chương  458: Đã lâu không có tiện

Khi này tám chữ to ấn vào mí mắt, Vô Thiên trong đầu như có sấm sét nổ tung, thân thể run lên bần bật, càng là không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, trong đôi mắt tràn ngập hoảng sợ .

"Diệt Thiên Chiến Thể! Thần Ma mộ địa!"

Không ai so với Vô Thiên càng hiểu cái này tám chữ hàm nghĩa, đương kim Ngũ Đại Châu, có Diệt Thiên Chiến Thể chỉ có một người, đó chính là hắn bản thân, mà hiện nay trên đời Thần Ma mộ địa cũng chỉ có một, đó chính là Tuyệt Âm di tích Đệ Bát Tầng!

"Lãnh tĩnh, nhất định phải lãnh tĩnh!" Vô Thiên thở mạnh, nỗ lực khiến phập phồng không chừng tâm bình phục lại, việc này quá mơ hồ, nhất định phải lãnh tĩnh suy nghĩ mới được .

Nửa canh giờ trôi qua, không thiên tài thật dài phun một ngụm khí, theo khẩu khí này phun ra, nội tâm của hắn mới vừa rồi bình tĩnh trở lại, tiếp mà trong suốt như nước suối con ngươi nhất chuyển, nhìn về phía tám chữ to, dần dần mà sa vào trong trầm tư .

"Nho Thần lưu lại tám chữ, đồng thời như vậy bí mật, xem ra là muốn biểu đạt cái gì . Không đúng, Nho Thần từ lúc trăm năm trước liền đã Tử Vong, lại là làm thế nào biết Diệt Thiên Chiến Thể đây?"

"Nho Thần ở trung diệu Châu bị người vây giết, mang theo Đế Thiên hai huynh đệ chạy trốn tới Thanh Long Châu, mà Đế Thiên hai huynh đệ chỉ so với chính mình dài một tuổi, nói cách khác, Nho Thần đến Thanh Long Châu sau đó không bao lâu bản thân tựu ra sinh, lẽ nào lúc đó Nho Thần liền chú ý tới mình, cũng nhận ra mình Chiến Thể ?"

"Không có khả năng, Diệt Thiên Chiến Thể ngay cả Tiểu Vô Hạo đều không thể nhận ra, hiện nay thế nhân càng là không người biết, lường trước Nho Thần cũng không thể nào biết, vậy hắn tại sao lại ở Tọa Hóa trước, lưu lại cái này tám chữ ?"

Vô Thiên trong đầu tràn ngập nỗi băn khoăn, Hỏa Giao mà nói, Hàn Băng Cốc Chủ mà nói, Nhiên Đăng mà nói, còn có Nho Thần lưu lại Di Ngôn, đều muốn hắn và Thần Ma mộ địa gắt gao liên hệ với nhau, có thể là vì sao cũng không muốn nói cho hắn biết chân tướng đây?

"Tiểu Thiên Tử, ngươi Xử ở chỗ này làm cái gì ?"

Cũng không biết qua bao lâu, nhất đạo hùng hùng hổ hổ thanh âm, đem Vô Thiên từ trong trầm tư giật mình tỉnh giấc, ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tồn tại nồng nặc mê man, đạo: "Các ngươi làm sao tới ? Nhanh như vậy liền đem vạn thú Động Quật đi dạo xong ?"

Mấy người này chính là thương chinh cùng Trùng Vương cùng với tiểu gia hỏa .

"Nhanh như vậy ?"

Tiểu gia hỏa vừa nghe vui, sau đó liền chửi ầm lên: "Hỗn đản, đều mười lăm ngày đi qua còn nhanh ? Ngươi biết cái này mười lăm ngày, chúng ta tìm ngươi tìm được có bao nhiêu khổ cực ? Khí tức khí tức cũng không có, cũng không nói rõ ràng liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung, nếu không phải nghĩ đến ngươi tu vi tạm được, đều nghĩ đến ngươi bị lang tể tử tha đi đây!"

"Bị lang tể tử tha đi hay nhất ." Thương chinh lãnh không Tintin lời nói .

" Đúng vậy, đều người lớn như vậy, còn không cho trùng bớt lo ." Trùng Vương gật đầu .

"Ách!" Vô Thiên chinh lăng, trăm triệu không nghĩ tới, cái này trầm tư một chút liền trọn đi qua mười lăm ngày, càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, mười lăm ngày đến không có có một cái vấn đề suy nghĩ cẩn thận .

Cũng cho tới giờ khắc này mới ý thức tới, không biết lúc nào đem nghịch thiên lĩnh vực triệu hoán đi ra, cũng khó trách tiểu gia hỏa không cảm ứng được hơi thở của hắn, cười cười, Vô Thiên đạo: "Xin lỗi ."

"Con ếch gia ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi xem vật gì vậy, có thể Thấy vậy mê mẫn như vậy ." Tiểu gia hỏa trợn mắt một cái, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thạch Bi, đột nhiên nó nhìn về phía thương chinh, phất tay một cái nói: "Tiểu Nương một dạng, đi bên ngoài lưu một lưu, chờ chút chúng ta tới tìm ngươi ."

"Dựa vào cái gì ?"

Thương chinh trừng mắt, vung lên khuôn mặt, nhón chân lên, lướt qua Vô Thiên thân thể nhìn lại, chỉ thấy tiểu gia hỏa chợt vọt tới, ngăn trở tầm mắt của hắn: "Ngươi làm sao lại không thức thời như vậy đây? Để cho ngươi đi ra ngoài lưu loan ngươi phải đi nha! Đừng tìm con ếch gia ma kỷ ma kỷ, cần ăn đòn có phải hay không ."

Tiếp tục giằng co một hồi, thương chinh bị đuổi mà mắc cở, hung hăng trừng mắt tiểu gia hỏa, khoan thai địa đi ra Động Phủ, trong miệng lén lút tự nhủ: "Hừ! Thần bí hề hề, nhất định là cái gì thấy rõ không riêng chuyện, đúng chính là như vậy ."

Mình thoải mái một trận, hắn trong lòng vẫn là chưa hết giận, đi ra cửa động lúc, một cước đá ở một hòn đá nhỏ thượng, sau đó đưa mắt nhìn ra xa, lẩm bẩm: "Ta đường đường Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, lại làm tên khốn kia Tiểu người hầu, thực sự là không nghĩ ra a! Xem ra muốn đi cho tự ta cũng tìm một Tiểu người hầu, khiến tâm lý cân bằng hạ ."

Thương chinh nhớ tới trước khi trong lúc vô ý gặp đầu kia Phệ Kim Thử, dáng dấp có chút thần tuấn, sợ hãi cũng có chút đẹp, làm thiếp người hầu bất quá thích hợp nhất .

...

"Tiểu Thiên Tử, kết quả này là chuyện gì xảy ra ? Nho Thần như thế nào sẽ ở thạch dưới sàng khắc lên cái này tám chữ to ?" Bên trong động phủ, tiểu gia hỏa nâng cằm lên, nghi ngờ nói .

"Ta muốn biết mà nói, sẽ không lại ở chỗ này trọn muốn mười lăm ngày ." Vô Thiên lắc đầu, tâm lý phiền táo không gì sánh được, cái này tám chữ rõ ràng cùng hắn có quan hệ, nhưng hắn cũng không biết có ý nghĩa gì .

" Đúng, lẽ nào các ngươi không có phát hiện, mấy chữ này tản ra một cổ rất kỳ quái khí tức ?" Không Thiên Hồ nghi nhìn hai thú .

"Khí tức ? Khí tức gì ?" Hai thú trong con ngươi giả bộ tất cả đều là mờ mịt .

"Không có gì."

Vô Thiên hơi lắc đầu, như có điều suy nghĩ nhìn giường đá, hai thú cư nhiên cảm ứng được không mấy chữ này tán phát khí tức, cái này quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ nói chỉ có một mình hắn có thể cảm ứng được, còn là nói chỉ có Diệt Thiên Chiến Thể mới có thể cảm ứng được ?

Hai thú cũng không còn trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, Trùng Vương ngẫm lại, suy đoán nói: "Lẽ nào Thần Ma mộ địa còn có Diệt Thiên Chiến Thể ?"

"Không có khả năng!" Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa miệng đồng thanh quát lên .

Trùng Vương lắc đầu nói: "Không có gì không thể, các ngươi muốn hạ, Diệt Thiên Chiến Thể tuy là rất ít ỏi, nhưng không có khả năng so với Hỏa Chi Tinh các loại Dị Bảo còn hi hữu đi! Hơn nữa Nhiên Đăng đám người nói, sở dĩ Bản vương có thể kết luận, Thần Ma Mộ Địa Tuyệt đối với còn có Diệt Thiên Chiến Thể, mặc dù không có Diệt Thiên Chiến Thể, cũng có Diệt Thiên Chiến Thể truyền thừa ."

"Truyền thừa ?"

Nghe vậy, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, ngược lại cũng cảm thấy có vài phần đạo lý, bất quá nghi hoặc lại tới, nếu là Diệt Thiên Chiến Thể truyền thừa, đó cũng coi là không phải là cái gì đại sự a! Có thể vì sao Nhiên Đăng bọn người là từ ngữ mập mờ, không muốn tiết lộ chân tướng đây?

"Toán, chúng ta cũng đừng lại đoán, Hỏa Giao không phải nói, chỉ cần chờ Tiểu Thiên Tử đột phá đến vô song kỳ, tất cả liền rộng mở trong sáng, chúng ta duy nhất có thể làm chính là đốc xúc Tiểu Thiên Tử nỗ lực tu luyện ." Tiểu gia hỏa nhìn Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Sau đó ngươi được trái lại nghe chúng ta nói a! Biết, không cho đánh liền ngươi tiểu thí thí ."

"Cái chuyện cười này một chút cũng không buồn cười ." Vô Thiên không nói gì lắc đầu, bất quá bị tiểu gia hỏa như thế nháo trò, trong lòng phiền táo thật đúng là giảm bớt không ít . Vung tay lên, giường đá biến mất, bị đưa vào Tinh Thần Giới .

Vô Thiên có thể khẳng định, cái này tám chữ tất nhiên cất dấu huyền cơ gì, chỉ bất quá bây giờ còn không còn cách nào hiểu được mà thôi, sở dĩ hắn trước thu vào Tinh Thần Giới, sau đó nói không chừng ý nghĩ nông nổi nhất thời, tất cả đều nghĩ thông suốt .

Chi

Đúng lúc này, nhất đạo kinh thiên động địa hí đột nhiên vang lên, Vô Thiên ba người cả kinh, vội vàng lướt đi Động Phủ, theo tiếng nhìn lại, nhất thời sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái .

Chỉ thấy thương chinh tóc tai bù xù, cả người vết máu, thần thái bối rối, từ đàng xa bạo cướp mà đến, mà ở phía sau hắn, có tam đầu khổng lồ mãnh thú, Hung Uy trận trận, Uyển Như gió giật vậy cuộn sạch vạn dặm thiên địa!

"Nhân loại, lại vọng tưởng khiến chuột đại gia làm ngươi Tiểu người hầu, ngươi có phải hay không sống được không nhịn được!"

Một đầu màu tím Đại Lão Thử, bay nhanh với trong thiên địa, bộ lông còn như trù đoạn vậy, nhu thuận mà lóe sáng, thần tuấn phi phàm, nhưng mà hai hàng Uyển Như Tử Kim Thần Thiết đúc thành Cương Nha, lóe ra hào quang kinh người  khiến cho người sợ run lên!

"Rống! Vươn gia gia thống hận nhất nhân loại a! Các ngươi người nhân loại này đều là phiến tử, tên lường gạt!"

Một đầu bốn đầu Bạo Viên đấm ngực giậm chân, rít gào liên tục, Uyển Như như thùng nước bắp đùi, tràn ngập nổ tính lực lượng, mỗi một chân trúng tên xuống phía dưới, đại địa đều có thể ầm ầm run lên, một cái vết rách tùy theo lan tràn ra, quả thực là kinh người!

"Vài thập niên trước, chim Thánh ta sẽ không nên tin tưởng nhân loại kia, không hề tín dụng đáng nói, vô sỉ hỗn đản, oa!"

Đây là một đầu Uyển Như như núi cao chim to đang nói chuyện, cả người nước sơn đen như mực, Linh Vũ như là lưỡi đao, vài cọng mười mấy người đều không thể hợp vây cổ thụ, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, kinh người không gì sánh được, đặc biệt cặp kia xanh đen con ngươi, có một cổ vô thượng ma lực, lại tựa như có thể câu hồn đoạt phách!

Cái này ba con thú dữ chính là vài thập niên trước, cùng Vô Thiên đạt thành hiệp nghị Phệ Kim Thử, bốn đầu Bạo Viên, còn có tự xưng là chim Thánh Ô Nha .

"Đó cũng là các ngươi cùng Vô Thiên ước định, chuyện không ăn nhằm gì tới ta, ta bất quá đi ngang qua mà thôi, các ngươi liền đuổi giết ta mấy ngàn dặm, sẽ sẽ không quá mức phận a!" Thương chinh rống giận .

Tâm lý gọi thẳng bi thảm, vốn định bắt được Phệ Kim Thử khi Tiểu người hầu, nhưng không ngờ Phệ Kim Thử cường đại quá phận thái quá, bất quá vài lần giao thủ, tựu lịnh hắn thân chịu trọng thương .

Mấu chốt là, giữa lúc hắn chuẩn bị lui lại lúc, lại có lưỡng con thú dữ ngang trời giết ra, trực tiếp đem đường lui của hắn ngăn lại, hơn nữa người người thực lực cũng không so với Phệ Kim Thử kém, đồng thời đối với nhân loại là tương đối chán ghét, nếu không phải là sử xuất bảo mệnh thủ đoạn, sợ rằng đã táng thân ở ba Thú Trảo hạ .

Để cho thương chinh tức giận không dứt là, ba thú sở dĩ sẽ liều mạng như vậy, sở dĩ sẽ như thế ghét ác nhân loại, hoàn toàn là bởi vì Vô Thiên tên khốn kia .

"Ta làm sao lại xui xẻo như vậy, mặc kệ đi tới chỗ nào, gặp phải sự tình đều cùng Vô Thiên có quan hệ, thật là một hỗn đản, Thiên Sát Cô Tinh, Vương Bát Đản . . ."

"Nhân loại đều không là thứ tốt gì, ngày hôm nay chim Thánh ta muốn ăn ngươi!" Ô Nha lớn Sí mở ra, đầy đủ hơn trăm trượng, tiếng gió rít gào, đáp xuống, bỏ ra một Đại Âm ảnh, Hung Uy phô thiên cái địa mà đến  khiến cho thương chinh tê cả da đầu!

"Vô Thiên, ngươi muốn xem đùa giỡn xem tới khi nào!" Thương chinh tức giận nói .

Nhìn phía xa hai tay ôm nghi ngờ, Tĩnh Tĩnh xem trò vui Vô Thiên ba người, thương chinh khí sẽ không đánh một chỗ đến, nếu như thực lực quá mạnh, hắn sẽ không chút do dự xuất thủ, đem Vô Thiên trấn áp ngàn vạn năm, không, là tiên ném vào hầm cầu, lại tiến hành trấn áp, khiến hắn chân chính tiếng xấu lan xa!

"Vô Thiên ? Thực sự là Vô Thiên tên khốn kia, vươn một dạng, chuột một dạng, xuất thủ, ngày hôm nay không đem nói không giữ lời Vương Bát Đản đánh thành đầu heo, Lão Tử sẽ không gọi chim Thánh, gọi Ô Nha!"

Ách

Thương chinh nghe vậy, đầu tại chỗ đường ngắn, thiếu chút nữa thì lảo đảo một cái tè ngã xuống đất, chợt cười khổ trong lòng không ngớt, làm sao sẽ Hữu Giá Chủng cực phẩm Ô Nha, xem ra cùng Vô Thiên từng có cùng xuất hiện sinh linh, đều không bình thường, đều là bệnh tâm thần a!

"Thực sự là cực phẩm a!" Ngay cả tiểu gia hỏa cũng không nhịn được lay động đầu nhỏ, không nói gì cười nói .

"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp!" Vô Thiên cười chào hỏi, như vậy phải nhiều thân thiết thì có hôn nhiều cắt, chân tướng là thấy lão bằng hữu giống nhau .

"Đúng a! Lão bằng hữu, chúng ta thật sự rất lâu không có 'Tiện' a!" Chim Thánh hắc hắc cười không ngừng, chợt rít gào mở: "Tiện mẹ ngươi đầu, chúng ta tại chỗ chính là bị coi thường, sẽ đi tin tưởng ngươi tên hỗn đản này mà nói .".