Chương  459: Bạo Viên lực lượng kinh khủng

Chương  459: Bạo Viên lực lượng kinh khủng

Vừa nghĩ tới khổ đợi nhiều năm như vậy, ba thú tâm lý liền đổ đắc hoảng .

"Cái này không thể trách ta à! Ta cũng có rất nhiều sự tình phải xử lý, cái này không, sự tình vừa mới xử lý xong, liền tới tìm các ngươi ."

Vô Thiên nhún nhún vai, xu thế rất vô tội, kì thực hắn lần này tới vạn thú Động Quật, chính là làm cho này tam đầu Thú Vương, chỉ bất quá ở trong động phủ một thời nhập thần, hoàn toàn quên .

"Ngươi lừa gạt quỷ a! Nhân loại đều không phải là hảo hóa, nói không giữ lời, không chỉ có lừa gạt máu tươi của chúng ta, còn lấn gạt chúng ta tình cảm, ăn trước vươn gia gia một quyền!"

Bốn đầu Bạo Viên tánh khí nóng nảy, xông lên chính là đấm ra một quyền, cánh tay so với người trưởng thành còn lớn hơn bắp đùi vài vòng, lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà dâng trào, hư không nghiền nát, đại địa rung động, cuồng phong ô ô gừ gừ hao!

"Lừa bọn họ tình cảm ?"

Thương chinh lảo đảo một cái, trực tiếp té cái ngã gục, cái này con mẹ nó cũng quá buồn cười đi! Một nhân loại cư nhiên sẽ đi lừa gạt thú dữ tình cảm, lẽ nào không Thiên đã là bụng đói ăn quàng ?

Chật vật đứng lên, thương chinh nhìn về phía Vô Thiên ánh mắt không giống với, cực kỳ quỷ dị, đồng thời còn mang theo mười phần canh gác, tâm lý thầm nghĩ, lẽ nào Vô Thiên lưu ta ở bên cạnh hắn khi Tiểu người hầu là trước mưu hoa tốt ? Khi Tiểu người hầu là giả, thỏa mãn hắn vô sỉ 'Thú' muốn mới là thật ?

"Trời ạ! Thực sự là mặt người dạ thú cầm thú a!" Thương chinh tâm lý bi thiết, cắn răng nghiến lợi không tiếng động đạo: "Đánh, cho ta hung hăng đánh tên cầm thú này, hay nhất đánh hắn tới răng rơi đầy đất . . ."

Đối với Vô Thiên thương chinh vốn có liền không có cảm tình gì, lúc này biết được cái kia 'Không có người thường có thể tiếp nhận hướng giới tính ". Tâm lý Tự Nhiên càng phát đáng ghét, hận không thể một quyền này có thể đem khuôn mặt của hắn mở ra hoa, khiến nào đó bộ phận Vĩnh Sinh bất lực .

Chỉ là ngay cả thương chinh bản thân cũng không có chú ý đến, ở nghĩ tới những thứ này vấn đề thời điểm, trên khuôn mặt lại hiện ra một nếu Hữu Nhược không đỏ bừng .

Chớ nói thương chinh, ngay cả Vô Thiên đều kém chút bị sặc phún huyết, cả người nổi da gà rơi đầy đất, thầm than, quả nhiên là tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, lời như vậy Bạo Viên cũng nói được, nếu như bị người lầm sẽ làm sao ? Chỉ là hắn không biết, đã có người hiểu lầm .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên sắc mặt hờ hững, trong cuồng phong, khí lãng cuộn trào mãnh liệt, quần áo phần phật, khi bầu chậu lớn nắm đấm gần sát 5 tấc lúc, ngũ chỉ thư giãn, Uyển Như Ưng Trảo vậy, chợt lăng không chộp tới!

"Ầm!" Khi nắm tay đánh vào trên bàn tay thời điểm, Vô Thiên tại chỗ xuất hiện vẻ kinh ngạc, thậm chí không tự chủ được lui lại ba bước .

" Không sai, lực lượng rất mạnh a!" Vô Thiên tán thưởng gật đầu, lực lượng dâng lên, Bạo Viên chỉ cảm thấy một cổ cự lực kéo tới, thân thể nhất thời lảo đảo lui lại mười trượng, phương mới đứng vững thân ảnh .

"Vài thập niên không gặp, ngươi cư nhiên biến mạnh như vậy!" Bạo Viên bỏ rơi chết lặng cánh tay, tứ cái đầu tám chỉ trong ánh mắt trang bị đầy đủ khiếp sợ .

"Ngươi cũng không tệ a! Ở thần biến tiểu thành kỳ, chỉ dựa vào lực lượng có thể đem ta đẩy lui sinh linh, ngươi là người thứ nhất ." Vô Thiên cười cười, tâm lý lại giật mình không thôi, bốn đầu Bạo Viên lực lượng mạnh mẽ, vượt qua xa dự liệu của hắn, theo hắn ước đoán, tuyệt đối không thua kém trăm vạn .

Triệu lực lượng, ở thần biến kỳ sinh linh trên người cũng không thông thường a!

Không Thiên Tướng Thiên Lôi Luyện Thể thuật đã tu luyện tới mới thành lập cảnh, toàn lực phía dưới, dĩ nhiên mới đem đẩy lui mười trượng, cái này Bạo Viên đến tột cùng là tu luyện thế nào, chẳng lẽ nói cái chủng tộc này trời sinh lực lớn vô cùng ?

Nếu như đem Thiên Lôi Luyện Thể thuật truyền thụ cho Bạo Viên, Vô Thiên dám khẳng định, đợi một thời gian, gần lực lượng của thân thể tuyệt đối sẽ không kém hắn .

Kế tiếp Bạo Viên mà nói, vừa may chứng thực Vô Thiên suy đoán .

"Ta Bạo Viên bộ tộc, trời sinh nhục thân cường hãn, lực lượng ở tất cả Yêu Thú trong chủng tộc, đều có thể xếp vào trước 10, mà tu vi của ngươi còn đang mới thành lập kỳ, cư nhiên có thể đem vươn gia gia đẩy lùi mười trượng, nói vậy ngươi không ngừng nghịch thiên giả đơn giản như vậy, khẳng định còn tu luyện cường đại Luyện Thể thuật ."

"Có thể xếp vào trước 10 ?" Vô Thiên kinh nghi, Bạo Viên nhục thân sẽ khủng bố như vậy ?

Tương truyền ở Hoang Cổ thời kì, có rất nhiều cường đại mãnh thú, nhục thân cường hãn trình độ, không thể so với nghịch thiên giả kém, thậm chí có cá biệt còn xa siêu nghịch thiên giả, mà Bạo Viên cái chủng tộc này lại còn có thể xếp vào trước 10, lẽ nào Bạo Viên là nào đó Hoang Thú di chủng ?

Như là nhìn ra Vô Thiên nghi hoặc, Bạo Viên có chút lúng túng nói: "Kỳ thực có thể xếp vào trước 10, cũng chỉ hạn chế vu thượng Cổ di chủng Yêu Thú chủng tộc, nếu bàn về Hoang Thú, vậy chênh lệch nhiều lắm ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ, bất quá cái này đã bộ dạng không đảm đương nổi .

Mọi người đều biết, hiện nay trên đời Hoang Thú ít tồn tại, thượng cổ di chủng xưng hùng, có người nói Thuấn Thiên Yêu Hoàng chính là thượng cổ di chủng, còn như bản thể là cái gì, đến nay còn không người biết, mà Long Thần Sơn mạch thập Đại Yêu Tộc cũng là thượng cổ di chủng, có thể xếp vào trước 10, đủ để chứng minh Bạo Viên nhất tộc điểm mạnh .

"Long Thần Sơn mạch thập Đại Yêu Tộc, không phải cũng có ngươi Bạo Viên bộ tộc ?" Vô Thiên cau mày nói .

"Không có ." Bốn đầu Bạo Viên tứ cái đầu cùng nhau lay động, sau đó đều rũ xuống, nhìn dưới mặt đất cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Bất quá không Thiên Mục quang như đuốc, rất rõ ràng bắt được, ở Bạo Viên tám chỉ trong ánh mắt, đồng loạt lóe ra một vẻ cảnh giác .

Mỗi người đều có bí mật, mãnh thú cũng không ngoại lệ, nếu không muốn nói, Vô Thiên cũng không tiện đi miễn cưỡng, hắn cười cười, đạo: "Ngày hôm nay ta chính là đến đón các ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện, chỉ có các ngươi đáp lại, ta liền lập tức mang bọn ngươi đi ra ngoài ."

"Có phải hay không phải ký kết cái gì linh Hồn Khế hẹn, không thành vấn đề, mấy năm nay chúng ta ở chỗ này đều nhanh biệt xuất chim phân, chỉ cần có thể đi ra ngoài, ký cái gì khế ước cũng không đáng kể ." Phệ Kim Thử không chút do dự mở miệng .

"Các ngươi biết ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Đương nhiên, đừng nhìn ta môn mỗi ngày bị vây ở chỗ này, nhưng muốn thu được phía ngoài tin tức, vẫn là rất dễ dàng, tỷ như cái gì bị diệt Viêm Tông, Hỏa Vân Tông, lớn Nho hoàng triều, đại chiến Cổ Đà Tự, chúng ta đều nhất thanh nhị sở ." Chim Thánh khinh thường nói .

Sau đó liếc nhìn Phệ Kim Thử, không Thiện Đạo: "Chuột một dạng, ta cảnh cáo ngươi bao nhiêu lần, không cho phép ở lúc nói chuyện hơn nữa chim chữ, ngươi là không có trường trí nhớ, hay là cố ý thêu dệt chuyện ?"

"Chuột đại gia đã nói chim phân, ngươi muốn người ? Muốn một mình đấu ?" Phệ Kim Thử trừng nhãn, kêu gào đạo .

"Ngươi đây là đang Xích 'Trần' trần vũ nhục bản chim Thánh, một mình đấu liền một mình đấu, ai sợ ai!" Chim Thánh uỵch nổi hai cánh, xanh đen con ngươi lóe ra u quang, mà lệnh Vô Thiên đám người kỳ quái là, trước khi còn không ngừng ầm ỉ Phệ Kim Thử, vừa nhìn thấy chim Thánh bộ dáng này, cư nhiên bất chiến mà trốn .

"Chim Thánh thực lực rất mạnh, đừng xem nó mới tiểu thành kỳ tu vi, nếu thật muốn khởi xướng ngoan đến, ngay cả Đại Thành Kỳ cường giả đều có thể giết chết, là vạn thú Động Quật kinh khủng nhất Hung Cầm ." Bốn đầu Bạo Viên thấp giải thích rõ .

"Lợi hại như vậy!" Tiểu gia hỏa kinh ngạc .

" Không sai." Bạo Viên nhìn nó liếc mắt, đạo: "Có người nói còn không có bị vồ vào vạn thú Động Quật trước khi, chim Thánh từng nuốt chững quá một đầu thượng Cổ Thần thú Chu Tước di chủng, do đó sản sinh biến dị, sở dĩ không thể dùng Ô Nha có thể so sánh nó ."

"Xấu như vậy bức, ngay cả Chu Tước di chủng cũng dám ăn ." Trùng Vương kinh hô, chợt cười hắc hắc nói: "Vậy nó có không có nói qua, đầu kia di chủng phụ mẫu ở nơi nào ?"

"Ngươi muốn làm gì ?" Bạo Viên cảnh giác nhìn nó .

"Không muốn làm mà, thuần túy muốn cùng chúng nó trao đổi tình cảm mà thôi ." Trùng Vương vừa nói, còn vừa xoa nước bọt, bên ngoài tâm lý chân chính mắt lộ rõ .

"Khái khái!" Tiểu gia hỏa không để lại dấu vết lau đi khóe miệng chảy nước miếng, ho khan vài tiếng, khinh bỉ nói: "Tiểu Trùng Tử, ngươi con mẹ nó cũng quá vô sỉ, liền Thượng Cổ Thần Thú đều muốn ăn, cẩn thận bị sét đánh ."

" Chửi thề một tiếng ! Liền như ngươi vậy còn có mặt mũi nói Bản vương, ngươi xem ngươi khóe miệng chiếc kia thủy, quả thực có thể đem ngươi rõ ràng chết đuối ." Trùng Vương giễu cợt nói .

"Hắc hắc! Mấy anh em nguyên lai đều là người trong đồng đạo a! Chim Thánh gia gia rất thích, chờ ta ra vạn thú Động Quật, tìm được di chủng phụ mẫu, chúng ta cùng nhau chia xẻ như thế nào ?" Ô Quang thời gian lập lòe, chim Thánh biến ảo thành quả đấm lớn, vỗ cánh phành phạch, bay đến tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương hai bên trái phải, vô sỉ cười nói .

"Chúng ta rất thuần khiết khiết ." Tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương phi thường ăn ý mở miệng, đem cái ót cùng trùng cái mông trực tiếp phất đi .

"Ai! Đáng tiếc a! Chim Thánh gia gia tìm được di chủng phụ mẫu là thập nã cửu ổn sự tình, vốn muốn nói, mọi người sau đó đều là bạn thân, sẽ có phúc cùng hưởng, xem tới vẫn là toán, cái này phúc hay là ta một cái chim chậm rãi hưởng thụ đi!" Chim Thánh tiếc hận nói .

Nghe nói như thế, tiểu gia hỏa trực tiếp biến sắc mặt, ôm lấy chim Thánh chim cái cổ, thân thiết đạo: "Ngươi đều nói mọi người là bạn thân, cái này phúc nha! Tự nhiên muốn mọi người cùng nhau chia xẻ mới đúng nha! Tiểu Trùng Tử, ngươi nói có phải không."

"Đúng đúng đúng, bạn thân nên có phúc cùng hưởng ." Trùng Vương nghĩa chánh ngôn từ đạo, sau đó nhỏ giọng hỏi "Ngươi hiểu biết chính xác đạo di chủng phụ mẫu ở đâu ?"

"Đương nhiên ."

"Ở đâu, nói một chút coi ." Phệ Kim Thử giữ lại nước bọt, hấp ta hấp tấp đã chạy tới, quả quyết gia nhập vào trong đó .

Bốn đầu Bạo Viên tám chỉ con mắt, mắt nhìn phía trước, tự lẩm bẩm: "Là muốn nướng ăn đây? Vẫn là nấu ăn ? Hay là muốn chưng nổi ăn ? Thật sự rất khó chọn chọn a!"

Nghe nói như thế, Vô Thiên thực sự là không biết là nên cười, hay nên khóc, vốn tưởng rằng Bạo Viên thờ ơ, tính cách sẽ bình thường một chút, lại không nghĩ rằng sẽ văng ra những lời này, xem ra là tự mình nghĩ nhiều lắm, đều là cá mè một lứa a!

Bất quá khi kiếp thượng lại còn có huyết mạch thuần chánh Chu Tước di chủng tồn tại, thật ra khiến hắn ở lâu một cái tâm nhãn .

Nhìn nhãn thương chinh, thương chinh trực tiếp lui lại mấy bước, cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định, trên mặt vẻ đề phòng cũng không che giấu, Vô Thiên buồn bực, ta đây là chiêu người nào nhạ người nào, thấy thế nào thấy ta, như là thấy biến thái giống nhau .

Thật tình không biết, ở thương chinh thời khắc này tâm lý, không trời chính là cái triệt triệt để để biến thái .

"Ong ong!"

Bỗng nhiên, Vạn Tượng lệnh chấn động, Vô Thiên lấy ra vừa nhìn, giống như biết cái gì không hay chuyện, sắc mặt xoay mình trầm xuống, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, sau đó liếc nhìn một bên đang xì xào bàn tán mấy thú, trầm giọng nói: " Được, có chuyện gì đi ra ngoài trước rồi nói ."

Đang khi nói chuyện, ba nhũ bạch sắc Pháp Ấn hiện lên, rất nhanh thì cùng ba thú ký kết linh Hồn Khế hẹn, không đợi Vô Thiên nói, bốn đầu Bạo Viên liền giành nói: "Đừng nghĩ để cho chúng ta đi ngươi thần bí bảo vật trung, chí ít tạm thời không muốn đi ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử thân ảnh không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ lớn bằng bàn tay, Vô Thiên sắc mặt quái dị, muốn nói Phệ Kim Thử nhỏ đi hoàn hảo, bộ lông màu tím hiện lên Hà Quang, hai cái Tiểu con mắt như Hắc Trân Châu vậy, xu thế có chút thần tuấn, điểm ấy từ thương chinh không ngừng sáng lên hai mắt cũng có thể thấy được .

Mà bốn đầu Bạo Viên nhỏ đi, liền thực sự rất quỷ dị, cả người đen như mực, mao nhung nhung, nói chung thấy thế nào cũng không quá quan tâm thuận mắt, bất quá đem so với trước hung ác độc địa dữ tợn dáng dấp, lúc này ngược lại có chút người hiền lành cảm giác .

Lắc đầu, tán đi nhàm chán mơ màng, Vô Thiên nói một tiếng, tiện đà phóng lên cao, hướng vạn thú Động Quật cái động khẩu rất nhanh lao đi ..