Chương  460: Đồng tính cùng biến thái

Chương  460: Đồng tính cùng biến thái

Đi ra vạn thú Động Quật, Vô Thiên không có dừng lại lâu, bàn tay to huy động gian, giới môn rất nhanh mở ra, tiện đà một bước đi vào, không bao lâu, xuất hiện ở một tòa sơn mạch bầu trời .

Đây là một mảnh rất kỳ quái núi non, Uyển Như một đầu khổng lồ yêu Hạt Huyễn hóa thành vậy, giống như thật vô cùng .

Nơi đây, chính là Thiên Hạt lĩnh!

"Quân Đoàn Trưởng, ta ở đây."

Vô Thiên mới vừa đi ra giới môn, một giọng nói liền trong đầu vang lên, bao quát đi, chỉ thấy quân Hạo Thiên đứng ở một mảnh thung lũng giữa không trung, đối với mình huy động cánh tay .

"Yêu Lang thung lũng ?"

Mảnh này thung lũng Vô Thiên không thể quen thuộc hơn được, chính là trước đây cùng Hàn Thiên truy tung thiện có Đức lúc, trải qua Yêu Lang thung lũng, hồi tưởng lại cái kia bạch quần soóc, mấy cái cong cong xoay nữu chữ, Vô Thiên bây giờ còn không nhịn được muốn cười .

Bạch

Thân ảnh lóe ra, Vô Thiên trong nháy mắt phủ xuống ở quân Hạo Thiên bên cạnh, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện là như vầy ." Quân Hạo Thiên đem những ngày qua sự tình, đơn giản giảng thuật một lần .

Nguyên lai khi lấy được Vô Thiên mệnh lệnh phía sau, quân Hạo Thiên liền ngựa không ngừng vó chạy tới Thiên Dương Tông, bất quá cũng không có lập tức đi tìm Thần Tức, mà là núp trong bóng tối tử quan sát kỹ .

Trải qua hơn mười ngày điều tra cẩn thận, kết quả không có tra đến bất kỳ tin tức hữu dụng, mà này tiến nhập Thiên Dương tông Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông các loại dư nghiệt, cũng giống là bốc hơi khỏi thế gian vậy, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Cho tới hôm nay sáng sớm, Thiên Dương Tông rốt cục có động tĩnh, chính xác nói không phải Thiên Dương Tông, mà là Thần Tức .

Trời còn chưa sáng, Thần Tức đã đi ra Thiên Dương Tông, thấy thần sắc dị thường, quân Hạo Thiên liền âm thầm theo đuôi xuống phía dưới, kết quả là đi tới Thiên Hạt lĩnh, mà bởi sợ bị Thần Tức phát hiện, quân Hạo Thiên không dám áp quá gần, sở dĩ đến nơi đây phía sau, phát hiện cân đâu .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, đem Yêu Lang thung lũng trong trong ngoài ngoài lục soát một lần, cuối cùng không phát hiện gì hết, Vô Thiên không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi xác định ngươi là ở chỗ này cân đâu?"

"Ta dám khẳng định ." Quân Hạo Thiên gật đầu, mặt nhãn trước nay chưa có nghiêm túc .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, quân Hạo Thiên tuyệt đối không có khả năng thuyết hoang, đó chính là nói Yêu Lang thung lũng nào đó cái địa phương khả năng giấu diếm cơ quan, nhưng vì cái gì Thần Niệm sẽ tìm không được ?

Còn có chính là, Thần Tức tại sao phải đến đây Thiên Hạt lĩnh ? Thần sắc dị thường, hắn đến tột cùng ôm trong lòng mục đích gì ?

Bất đắc dĩ, khát vọng, đây là Thần Tức thỉnh thoảng bộc lộ ra ngoài thần tình, những thứ này lại đại biểu cái gì ?

"Đi, đi ở chỗ sâu trong nhìn ." Vô Thiên mang theo đầy đầu nghi hoặc, cước bộ di động, đang chuẩn bị đi trước đây không dám đi ở chỗ sâu trong, nhưng vào lúc này, Vạn Tượng lệnh lại ông hưởng đứng lên .

"Nhanh như vậy liền góp đủ ?" Vô Thiên lấy ra kiểm tra phía sau, trên mặt nhất thời xuất hiện vẻ kinh ngạc, tin tức này chính là Đại Hộ Pháp truyền tới, nói là hai mươi con thần biến kỳ thượng cổ di chủng đã tìm được .

Ngắm nhìn Thiên Hạt lĩnh ở chỗ sâu trong, không Thiên Mục trung lóe ra vẻ do dự, cuối cùng vẫn dự định tạm thời buông tha trước đi kiểm tra ý tưởng, dùng Vạn Tượng lệnh truyện nhất đạo tin tức đi ra ngoài, tiện đà xoay người mở ra giới môn, nhóm Nhân Ngư quán mà vào, biến mất .

Vô Thiên không biết, khi hắn mới vừa rời đi sát na, một gã nam tử quần áo trắng đột nhiên xuất hiện ở thung lũng giữa không trung, nhìn không ngừng tắt giới môn, phong thần như ngọc trên mặt cũng không có bất kỳ biểu tình, bất quá từ cặp kia con ngươi trong suốt trung, lại có thể mơ hồ nhìn ra hứa nhiều thần sắc phức tạp .

"May mắn ngươi chưa tiến vào, nếu không... Bằng thực lực của ngươi bây giờ, chắc chắn là hữu khứ vô hồi, bất quá cái này tràng hạo kiếp ngươi trốn không thoát, cũng không tránh khỏi, sớm muộn đều sẽ tới đối mặt ."

Người này chính là Thần Tức!

"Ta sẽ giúp ngươi kéo dài thời gian, còn như có thể kéo bao lâu, ta cũng không biết, chỉ mong ngươi có thể mau sớm đạt được một bước kia, đến lúc đó, ta coi như là hoàn toàn giải thoát, có đôi khi, thực sự rất hâm mộ Đế Thiên, chết một trăm, cái gì phiền não cũng không có ."

Thần Tức tâm lý thở dài, chiết thân hóa thành một đạo Lưu Quang, xuyên toa vu trong thiên địa, mà chỗ đi phương hướng, rõ ràng là Thiên Hạt lĩnh ở chỗ sâu trong .

...

Địa Ngục thành .

Trải qua Long Hổ hủy diệt, tòa thành trì này cho là thật thành một mảnh tuyệt địa, cả vùng đất vẫn như cũ bị khí tức tử vong tràn ngập, ngay cả một gốc cây cỏ dại cũng không có, đừng nói là Phi Trùng bên trong sinh mạng thể .

"Không thiên Điện Chủ muốn hai mươi con thần biến kỳ di chủng làm cái gì ? Còn cố ý phân phó chúng ta tới nơi này chờ ?" Đại Hộ Pháp diệp ý chau mày, nghi ngờ nói .

"Không biết, bất quá khẳng định không phải là chuyện tốt ." Hai hộ pháp thương Mộ Tuyết xẹp miệng, ở nàng tâm lý, không trời chính là cái triệt đầu triệt đuôi hỗn đản .

"Xuỵt! Nếu như bị Vô Thiên nghe, nhị tỷ ngươi sẽ bị một trận ngoan ngược ." Tam Hộ Pháp Đoạn Kỳ lập dùng tay ra hiệu, ý bảo thương Mộ Tuyết chớ có lên tiếng .

"Ta đã nghe, bất quá ta không phải dễ giận như vậy người."

Đúng lúc này, nhất đạo lạnh nhạt âm thanh âm vang lên, hư không chấn động mà vặn vẹo, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra, ngay sau đó, mấy bóng người từ môn hộ trung lần lượt đi ra, rơi vào mười hai Đại Hộ Pháp trước người của .

"Xin chào không thiên Điện Chủ ." Mười hai tên hộ pháp vội vàng bái nói .

"Các ngươi đều là tiền bối, không cần đa lễ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Nghe vậy, mười hai Đại Hộ Pháp sững sờ, chợt tâm lý bắt đầu lén lút tự nhủ, lại là thế nào đều không dám nói ra khỏi miệng, dù sao hơn mười ngày lúc trước trải qua thống khổ, đến nay cũng đều còn rõ mồn một trước mắt a!

"Không thiên Điện Chủ, bọn người thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, hai mươi con di chủng đã góp đủ ." Diệp ý trong lòng cười khổ 1 tiếng, lấy ra một cái Giới Tử túi, khom người, hai tay dâng đi .

Tiếp nhận kiểm tra hạ, Giới Tử bên trong túi quả thật có hai mươi con thượng cổ di chủng, hơn nữa mỗi một con tu vi còn không thấp, nơi vết thương huyết dịch cũng còn không khô héo, hiển nhiên là mới vừa giết chết không lâu .

Vô Thiên gật đầu, biểu thị phi thường thoả mãn, hắn chỉ sợ những thứ này Nhân Ngư nhãn hỗn châu, đem trước đây giết chết di chủng, trực tiếp ném vào Giới Tử túi thật giả lẫn lộn, bởi vì Tiểu Vô Hạo từng nói qua, muốn mở ra Tế Đàn thông đạo, nhất định phải mới mẻ huyết dịch mới được .

"Các ngươi trở về Tu La điện đi! Bổn điện không có ở đây trong khoảng thời gian này, Tu La điện phải dựa vào chư vị cầm giữ, còn có trung diệu Châu Tu La thành, lúc rãnh rỗi cũng đi qua nhìn một chút ."

Mười hai tên hộ pháp nghe vậy, tâm lý nhất thời dâng lên lòng tràn đầy hồ nghi, diệp ý nghi ngờ nói: "Điện Chủ cái này là muốn đi đâu ?"

"Đi tìm một người  ngoài ra, ta rời đi sự tình ngoại trừ Đại Tôn Giả ở ngoài, không cho phép trước bất kỳ ai đề cập ." Vô Thiên hàm hồ lời nói, liền phất tay một cái, ý bảo mọi người rời đi .

" Dạ, thuộc hạ tuân mệnh!" Mười hai Đại Hộ Pháp khom người nói, mà tâm lý đã vui ngất trời .

Bởi vì chưa từng ngày thần sắc cùng trong giọng nói, bọn họ là có thể nhìn ra, trong khoảng thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không xuất hiện, vậy ý nghĩa, không cần mỗi ngày nhìn sắc mặt của hắn hành sự, cũng còn ở tâm lý trớ chú, hay nhất mãi mãi cũng không nên quay lại, miễn cho tai họa mọi người, tai họa thương sinh .

Mang theo cái này phần tâm tư, mười hai người rất nhanh thì biến mất ở phía chân trời .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, dừng ở phía dưới mảnh này không có một ngọn cỏ đại địa, mâu quang trán ra một sâm nhiên quang mang, chợt phân phó quân Hạo Thiên đám người 1 tiếng, lần lượt rơi trên mặt đất, tiếp mà trực tiếp hướng dưới nền đất rất nhanh chìm .

Mấy hơi qua đi, cấm chế trở ngại đúng hạn tới, Vô Thiên Hồn Lực bắt đầu khởi động, bảo hộ mật thất Vương Giai khốn Cấm trên màn sáng, lập tức xuất hiện một Đạo Môn nhà, mấy người lần lượt mà vào .

"Lần trước lúc tiến vào, còn cần Vương Giai hiểu rõ Cấm Phù, mà lần này tiến đến, chỉ cần tâm niệm vừa động là được, Tiểu Thiên Tử, ngươi xem một chút con ếch gia có hay không tập tu Cấm Chế chi đạo thiên phú ?" Tiểu gia hỏa hai mắt sáng lên mở miệng .

Trùng Vương lười biếng nói: "Con ếch lão đại, ngươi phải đi! Mặc dù ngươi có thiên phú về phương diện này, cũng không khả năng tu luyện thành công, bởi vì ngươi không có Vô Thiên như vậy có kiên trì ."

Vô Thiên lắc đầu không nói, mắt nhìn phía trước, huyết sắc Tế Đàn lần thứ hai xuất hiện ở trước mắt, vẻ hàn quang với trong đôi mắt lóe lên một cái rồi biến mất, lẩm bẩm: "Xích Viêm một dạng, ta xem ngươi lần này làm sao còn trốn!"

"Đây là cái gì đông đông ." Bản mini bốn đầu Bạo Viên, chưa từng thiên trên vai nhảy xuống, sôi nổi đi tới huyết sắc cạnh tế đàn, tám cái tròng mắt nhanh như chớp chuyển động, tẫn là vẻ hiếu kỳ .

Chim Thánh vỗ cánh phành phạch, bay qua, huyền phù tại không trung, tỉ mỉ nhìn biết, chân thành nói: "Nếu như chim Thánh gia gia không có đoán sai, khả năng này là một tòa thịt quay lò lửa lớn ."

"Gì! Trên đời có cổ quái như vậy lò lửa lớn ? Đầu ngươi bị lừa đá ngốc đi!" Phệ Kim Thử đầy mắt trào phúng, sau đó đứng thẳng người lên, sờ lên cằm, trên dưới quan sát biết, gật đầu nói: "Y theo chuột đại gia xem, cái này vật cổ quái nhất định là một nồi hầm cách thủy ."

Nói xong, còn bay đến huyết sắc trên tế đàn đi, nơi đây đập đập, nơi đó sờ sờ, tựa hồ đang tìm kiếm trong truyền thuyết oa cái .

"Thật là một đám kẻ tham ăn ." Tiểu gia hỏa hèn mọn .

"Ai! Vừa nghĩ tới sau đó muốn cùng đám này kẻ tham ăn làm bạn, trùng tâm liền thật lạnh thật lạnh." Trùng Vương than thở, ý là nó rất đơn thuần .

"Vô Thiên, nói thật, ngươi có thể đi mở vườn bách thú, đem ngươi đám này vật nhỏ đều xem ra cung người thưởng thức, tin tưởng một ngày đêm nhất định có thể kiếm lấy rất nhiều tinh túy ." Thương chinh đạo .

"Đây cũng là một ý kiến hay, ta xem một chút, mở vườn bách thú, khẳng định rất dơ địa phương, ngươi sau đó thì giúp một tay quét tước vệ sinh đi!"

"Đi tìm chết!" Thương chinh cắn răng nghiến lợi nộ chửi một câu, quay đầu đi chỗ khác, dư quang nhưng thủy chung quét mắt huyết sắc Tế Đàn, trong lòng cũng tràn ngập nghi hoặc .

"Thật là kỳ quái tính cách ." Vô Thiên tâm lý buồn bực, cùng thương chinh ở chung càng lâu, càng phát ra hiện tại tính cách của hắn quá mức nam nhân, bỗng nhiên, hắn biến sắc, lẽ nào thương chinh có đồng tính chi thích ?

Không tự chủ được hướng hai bên trái phải di động mấy bước, nhất thời làm thương chinh nhíu mày lại, cái này chết biến thái đang làm gì thế ? Vì sao dùng loại ánh mắt đó nhìn ta, lẽ nào, lẽ nào hắn muốn ở chuyện này...

Suy nghĩ một chút, thương chinh nhịn không được giật mình một cái, bá một cái, trực tiếp vọt đến đối diện, ánh mắt né tránh, không dám cùng Vô Thiên đối diện, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, trong đôi mắt đều là tràn đầy cảnh giác cùng chán ghét .

Làm người trong cuộc hai người, đều là cử động của đối phương bội cảm hồ nghi, chỉ có tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương tránh ở một bên hắc hắc cười không ngừng, cùng sử dụng ánh mắt ở trên người hai người quét tới quét lui .

"Hai người các ngươi đang cười trộm cái gì ? Có chuyện gì tốt, nói ra mọi người cùng nhau vui Ichikaru ." Chim Thánh bay tới, hiếu kỳ hỏi.

"Vấn đề này nha! Ngươi qua đây, chúng ta lặng lẽ nói cho ngươi biết ." Tiểu gia hỏa thần bí hề hề nói, chim Thánh đụng lên đi, Vì vậy ba thú bắt đầu châu đầu ghé tai đứng lên, cũng thỉnh thoảng liếc về phía đối diện thương chinh, xích xích Gian cười không ngừng .

Mà Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử vẫn còn tiếp tục nghiên cứu, đây rốt cuộc là cái nồi hầm cách thủy đây? Còn là một lò nướng đây?.