Chương  461: Huyết sắc Tế Đàn mở ra

Chương  461: Huyết sắc Tế Đàn mở ra

Nhìn đám này kỳ lạ, Vô Thiên thật ở nhức đầu không thôi, tâm lý đều đã bắt đầu hối hận, đem Phệ Kim Thử ba thú mang ra ngoài .

Bạch

Tiểu Vô Hạo bỗng nhiên xuất hiện, nhìn nhãn tiểu gia hỏa mấy thú, nhìn Vô Thiên, lắc đầu khinh bỉ nói: "Ngươi cái gì nhãn quang a! Tìm làm sao tất cả đều là chút vô sỉ mặt hàng ."

Chim Thánh vừa nghe, cổ quái nhìn lên trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện Tiểu Bất Điểm, không Thiện Đạo: "Tiểu tử, ngươi nói người nào vô sỉ, có loại lập lại lần nữa ?"

Chỉ là nó không có chú ý tới, nhìn thấy nó trong mắt Tiểu Bất Điểm lúc, tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương trước nay chưa có thành thật, một cái ma sát lóe sáng Giáp Xác, yên lặng không nói, một cái thì nơi đây nhìn, nơi đó nhìn một chút, nói chung đều là một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp .

Bốn đầu Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử liền chú ý tới, sở dĩ không có tùy tiện xông ra, kinh nghi nhìn .

"U ah! Từ đâu tới Tiểu Quạ Đen, vẫn như thế có tính tình nha!"

Đắc tội qua Tiểu Vô Hạo người, không có một sẽ có kết quả tốt, chim Thánh cũng không ngoại lệ, cuối cùng bị hành hạ đến quái khiếu liên tục, cả người Linh Vũ đều rơi xuống đầy đất, Thấy vậy một bên bốn đầu Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử tâm lý một mạch đẩu sắt .

Cái này là thần thánh phương nào a! Hai tay cũng không thấy động, chim Thánh liền trực tiếp bị đánh bò té trên mặt đất, có thể làm đến bước này, sợ rằng thấp nhất đều phải viên mãn kỳ tu vi mới được đi! Lẽ nào cái này nhìn như chỉ có hai ba tuổi lớn tiểu thí hài, đã là viên mãn kỳ cao thủ ?

Hai thú tâm lý sóng biển cuồn cuộn, thực sự rất không muốn đi tin tưởng trước mắt sở nhìn thấy một màn này, nhưng sự thực mở ở trước mắt, lại không phải do chúng nó không tin .

Ngay cả thương chinh cũng là kinh nghi không gì sánh được, tiểu hài tử này đến tột cùng là người nào, làm sao cho tới bây giờ chưa từng thấy, hơn nữa nhìn Vô Thiên thần sắc, tựa hồ đối với tiểu hài tử này rất dung túng, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ là Vô Thiên con trai ?

"Tiểu oa oa, bản tôn cảnh cáo ngươi, ngươi nếu dám ở tâm lý miên man suy nghĩ, bản tôn để ngươi và đầu này Ngốc Điểu giống nhau, ngươi nếu không tin có thể thử xem ." Tiểu Vô Hạo tay nhỏ bé phụ bối, một bộ lão khí hoành thu đạo .

Thương chinh thân thể cứng đờ, cái này tiểu thí hài cũng biết bản thân ý nghĩ trong lòng ? Điều này sao có thể ? Nhưng lại xưng hô hắn tiểu oa oa, chẳng lẽ nói cái này tiểu thí hài xu thế có trải qua biến hóa ? Bản thân cũng một cái Lão Quái Vật ?

"Làm sao tên hỗn đản này bên người, không có một là bình thường điểm a!" Thương chinh bi thiết, nghĩ đến đây đàn vô sỉ kẻ tham ăn, còn có cái này Tiểu tinh quái tiểu mao đầu, tâm lý liền truyền hình trực tiếp tê dại!

Mà khi hắn thấy chim Thánh dáng dấp lúc, lại nhịn không được cười rộ lên, quả nhiên như tiểu thí hài từng nói, chim Thánh Thân thể thượng tóc, toàn bộ đều bị lột sạch sành sinh, Uyển Như một con đợi nướng chim bồ câu vậy!

"Đại gia, tha mạng a! Nhỏ cũng không dám ... nữa mạo phạm ngươi a!" Chim Thánh kêu rên liên tục, hai chân loan trên mặt đất, trứng gà lớn điểu đầu như giã tỏi vậy, không có lông chim cánh bằng thịt không ngừng uỵch nổi, cái này rất rõ ràng là ở dập đầu cầu xin tha thứ .

"Thịt gà, thịt chim đều ăn qua, chính là chưa ăn qua Ô Nha nhục thân, không biết vị nói sao dạng ." Trùng Vương hai tròng mắt mạo lục quang, trành trên mặt đất Ô Nha, Uyển Như thấy một đầu hoạt bính loạn khiêu gà giò, nước bọt đều kém chút chảy ra .

"Nghe nói Ô Nha nhục thân là chua, rất khó ăn ." Tiểu gia hỏa nâng cằm lên, xoi mói .

"Các ngươi chớ quá mức, trước đây còn nói là bạn thân, có phúc cùng hưởng, hiện tại vừa mới nhất ngộ thấy chuyện này, liền tai vạ đến nơi đều tự Phi, các ngươi những thứ này vô tình vô nghĩa hỗn đản, cho chim Thánh gia gia nhớ kỹ ."

"Oa! Người cứu mạng a!"

Lời còn chưa nói hết, chim Thánh xoay mình hét thảm đứng lên, chỉ thấy nó quang lưu lưu thân thể, trên không trung xẹt qua nhất đạo xinh đẹp đường vòng cung, kết kết thật thật đánh vào bên kia trên vách tường, đau đến nó tại chỗ oa oa kêu to .

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Bình Sa Lạc Nhạn thức ?" Phệ Kim Thử nghi ngờ nói .

"Rắm! Bình Sa Lạc Nhạn thức vậy có như thế khốc, cái này rõ ràng cho thấy Ô Nha ngược lại ăn cứt ." Bốn đầu Bạo Viên lãnh không Tintin mạo một câu, lúc này chợt cười toàn trường .

"ừ, cái này tâm lý thoải mái nhiều." Tiểu Vô Hạo vỗ vỗ tay nhỏ bé, cũng không để ý tại đối diện oa oa la hoảng chim Thánh, liếc mắt Vô Thiên, đạo: "Mau đưa Giới Tử túi cho ta, giải quyết bản tôn còn muốn đi đào tạo Hoàng thuốc ."

"Hoàng thuốc ?" Vô Thiên sững sờ, chợt vui vẻ nói: "Lẽ nào đã có Hoàng thuốc sinh ra ?"

"Trời còn chưa tối, ngươi thì ít nằm mơ ."

Tiểu gia hỏa trợn mắt một cái, Tiểu vung tay lên, Vô Thiên trong tay Giới Tử túi tự chủ lơ lửng dựng lên, theo quang mang chớp thước gian, hai mươi con lớn nhỏ không đều mãnh thú, lần lượt trào hiện ra, huyền phù ở giữa không trung .

Mặc dù nhưng đã bỏ mình, nhưng Hung Uy chưa tiêu thất, hai mươi đạo khí tức đan vào một chỗ, còn như sóng triều vậy, hướng bốn phía cổn lăn đi .

"Thanh Tông mã . . . Hoa Vân Báo . . . Thanh Sa thú . . . Vân Hà chim . . ." Tiểu gia hỏa ngơ ngác nhìn hai mươi con di chủng, vừa nói ra những thú dử này tên, một bên lau khóe miệng chảy nước miếng .

"Thịt quay, thịt quay, oa ha ha, tất cả đều là thịt quay . . ."

Chim Thánh hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn quái khiếu liên tục, phía trước lăng nhục trực tiếp bị ném ra...(đến) lên chín từng mây, trong đầu chỉ còn lại có hai chữ, thịt quay! Nếu không có Tiểu Vô Hạo ánh mắt bất thiện, khả năng nó đã sớm nhào tới .

Buộc

Tiểu Vô Hạo mập mạp cánh tay huy động, mười ngón tay đều xuất hiện, từng đạo bạch sắc quang mang hiện lên, như dây leo vậy đem hai mươi con mãnh thú bao quanh cái bọc, từ xa nhìn lại, phảng phất một cái khổng lồ bánh chưng .

"Bạo nổ!"

Tiểu Vô Hạo sắc mặt ngưng trọng, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, phun ra một cái không tiếng động chữ, ầm ầm gian, hai mươi con mãnh thú xoay mình chợt nổ tung, nhưng làm người ta kỳ quái là, huyết nhục cũng không có chung quanh lắp bắp, mà là nhanh hội tụ vào một chỗ, hình thành một viên từ huyết, nhục thân, xương, bộ lông tạo thành quả cầu thịt!

Luyện

Quát khẽ một tiếng, hai mắt đang mở hí, lưỡng đạo ngọn lửa màu đỏ rực, từ nhỏ không Hạo trong tròng mắt lướt đi, này hỏa vừa hiện, bốn phía ôn độ xoay mình cấp tốc bay lên, Uyển Như thái dương rớt xuống vậy, sóng nhiệt phô thiên cái địa mà tới.

Nhất thời, Vô Thiên đám người cả người mồ hôi đầm đìa, quần áo Uyển Như trong nước ngâm quá vậy, mồ hôi tích đầy đất, bởi vậy có thể thấy được, cái này ôn độ có bao nhiêu kinh người!

Sắc mặt biến đổi gian, mấy người liên tiếp lui về phía sau, thế nhưng đều lùi đến nhất góc, vẫn như cũ bị sóng nhiệt cuộn sạch, liên y áo lót đều có bị thiêu dấu hiệu, mùi khét lan tràn ra .

Mọi người hầu như đều nằm ở khiếp sợ trạng thái, cũng không có chú ý đến, khi phát hiện y phục trên người có thiêu vết tích lúc, thương chinh sắc mặt của một cái trở nên trắng bệch, trong con ngươi kinh hoảng giao thoa, một phó thủ chân luống cuống xu thế .

Mà đúng lúc này, nhất đạo thủy mạc ở phía trước hư không mọc lên, đem sóng nhiệt miễn cưỡng ngăn cách bởi bên ngoài, không khí nóng bỏng trung rốt cục nhiều một tia thanh lương, lúc này, thương chinh tựa hồ mới vừa rồi chú ý tới thất thố, vội vàng vững vàng tâm thần, điều chỉnh tốt trạng thái, mà phía trước kinh hoảng cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thật là đáng sợ hỏa diễm!" Vô Thiên giật mình không thôi, nơi đây người ở chỗ này cùng thú, tu là cơ bản đều ở đây thần biến kỳ, lại không chịu nổi lưỡng sợi hỏa diễm tán phát ôn độ, xác thực khó có thể tưởng tượng .

"Đó là Thái Dương Thần Hỏa!" Chim Thánh tru lên, trong mắt toát ra lửa nóng mang, vẻ tham lam không hề che giấu .

"Keng keng!"

Đột nhiên, nhất đạo còn như Ngọc Châu rơi mâm thanh thúy thanh, không biết từ cái gì địa phương vang lên, Uyển Như một cái tuyệt vời âm nhạc giai điệu vậy, có một cổ vô thượng ma lực, có thể dẫn dắt tâm thần của mọi người, theo không rõ nhảy động một cái .

Đồng thời, tất cả mọi người cảm ứng được một cổ mịt mờ khí tức, từ từ lan tràn ra, lại tựa như có cái gì tuyệt thế Hung Vật đang ở từng bước thức tỉnh vậy, khiến người ta mao cốt tủng nhiên, hết hồn .

"Đây tột cùng là khí tức gì, vì sao làm sao dọa người ? !" Phệ Kim Thử kinh nghi nói .

"Nguyên lai đó không phải là nồi hầm cách thủy, cũng không phải lò nướng, mà là một tòa thần bí cổ xưa Tế Đàn ." Bốn đầu Bạo Viên thì thào .

Phệ Kim Thử quát lên: "Vươn một dạng, đến lúc nào rồi, còn nói đùa . . ."

Phệ Kim Thử lời còn chưa nói hết, chỉ thấy chim Thánh thanh âm vang lên: "Vươn một dạng lần này không có nói đùa, vậy thì thật là một tòa Tế Đàn!"

Phệ Kim Thử nhìn lại, đồng tử chợt co rút lại, trong khoảnh khắc trang bị đầy đủ vẻ hoảng sợ!

Dưới so sánh, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cùng với Trùng Vương liền bình tĩnh rất nhiều, chỉ có hơi kinh ngạc mà thôi .

"Keng keng!"

Lần này, Vô Thiên bọn người bắt được thanh âm khởi nguồn, xuyên thấu qua thủy mạc, chỉ thấy giữa không trung bị Thái Dương Thần Hỏa đốt luyện trên viên thịt, một giọt đỏ thẫm huyết chảy xuống mà xuống, Uyển Như Hồng Bảo Thạch vậy, óng ánh trong suốt, lóe ra Hà Quang, rơi vào trên tế đàn, văng lên thanh âm thanh thúy .

Mà thanh âm còn không có tiêu thất, giọt kia huyết liền thẩm thấu Tế Đàn bên trong, cổ khí tức kia cũng theo đó càng thêm mãnh liệt!

"Đại ca đang lợi dụng thú dữ máu huyết, kích hoạt huyết sắc Tế Đàn ." Tiểu gia hỏa lẩm bẩm .

"Đại ca ?"

Nghe nói, chim Thánh ba thú kém chút sợ bò trên mặt đất, tiểu Thiên thân phận người nào không biết ? Đây chính là đường đường Thôn Thiên thú di chủng a! Không, hiện tại tiểu Thiên huyết mạch đã phản tổ hơn phân nửa, có thể nói là Thôn Thiên thú hậu duệ cũng không quá đáng, ở chúng nó những thứ này phổ thông di chủng trong mắt, càng là có thể Thú Hoàng .

Nhân vật như vậy, lại xưng hô phía trước cái kia chỉ có hai ba tuổi Tiểu Bất Điểm hơi lớn Ca, cái này khiến chúng nó cảm giác, lão thiên cùng chúng nó mở một cái thiên đại vui đùa, quá không chân thực .

"Hắn rốt cuộc là thân phận gì ?" Đây là ba thú trong lòng nghi hoặc, đồng dạng cũng là thương chinh trong lòng nghi hoặc .

"Keng coong. . . Thùng thùng . . ."

Thanh thúy thanh dần dần biến mất, thay vào đó là buồn bực trầm giọng, Uyển Như trống trận minh âm vậy, chấn động ở đây mỗi một tâm thần của người ta, Thức Hải đều ở đây ông ông tác hưởng!

Theo buồn bực trầm giọng tần suất càng lúc càng nhanh, đạo kia khí tức cũng càng phát cường đại, mà huyết sắc Tế Đàn cũng toát ra hừng hực huyết quang, đem mảnh không gian này nhuộm dần thành huyết hồng một mảnh  khiến cho người sợ run lên!

Tế Đàn là máu đỏ, quang mang là máu đỏ, bốn phía hết thảy đều là máu đỏ, Âm U mà khiếp người, nếu như coi thường huyết sắc Tế Đàn, mọi người định sẽ cho rằng, hiện tại thân hãm ở một mảnh huyết dịch trong đại dương bao la, khiến người ta mao cốt tủng nhiên!

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn nổ tung, Uyển Như Thiên Băng Địa Liệt vậy, Vô Thiên các loại thân thể người chợt hơi lay động một chút, lưỡng đạo máu tươi từ hai lỗ tai trung tại chỗ phun ra, nhưng mọi người Uyển Như không có phát hiện vậy, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm huyết sắc Tế Đàn, không, chính xác nói là nhìn huyết sắc trên tế đàn thông đạo!

Đó là một cái chỉ có trượng lớn cái động khẩu, bên trong tối như mực một mảnh, làm cho một loại kinh hồn táng đảm hồi hộp, như là bên trong ẩn núp một đầu Hoang Thú, chỉ cần vừa tiến vào, cũng sẽ bị sống sờ sờ nuốt mất!

"Lấy máu huyết nuôi nấng Huyết Linh, lấy huyết nhục quán thông cổ kim, mở!"

Tiểu gia hỏa quát khẽ một tiếng, Thái Dương Thần Hỏa thu hồi, tay nhỏ bé chỉ vào không trung, giữa không trung, hai mươi con thú dữ huyết nhục hóa xương thành một dải lụa, tràn vào bên trong cửa hang trên thế giới!

Ầm

Lại là nhất đạo buồn bực Trầm tiếng vang lên, huyết sắc Tế Đàn run lên bần bật động, cũng ở nơi này rung động gian, nguyên bản đen như mực bên trong cửa hang, bỗng nhiên ra nhiều một vạch kim quang, theo thời gian chậm lại, kim quang càng phát ra dày đặc, cũng càng phát rực rỡ, diệu biết dùng người đều nhanh không mở mắt nổi .

Điều này cũng làm cho đại biểu cho, huyết sắc Tế Đàn rốt cục mở ra!.