Chương  462: Sơ lâm thành Bóng Tối

Chương  462: Sơ lâm thành Bóng Tối

Kim xán xán thông đạo một chỗ khác, thì chính là Vô Thiên mục đích lần này địa, thành Bóng Tối!

" Được, tất cả đi ra đi!" Tiểu Vô Hạo lặng lẽ lau một bả hãn, quay đầu thản nhiên nói .

Không thiên mừng rỡ, vung tay lên, phía trước hư không thủy mạc tán loạn, hóa thành sức nước trào trở về trong cơ thể, sau đó vội vàng đi tới .

"Ngươi xác định rõ ?"

Nhìn kỹ biết, Vô Thiên có chút chất vấn mở miệng, dù sao là lần đầu tiên sử dụng Tế Đàn, nếu như xảy ra vấn đề gì, bị truyền tống đến khác địa phương, hoặc là không gian trong hầm, vậy hoàn toàn chơi xong .

"Yên tâm, loại này Tế Đàn ở bản tôn trí nhớ mơ hồ trung, tựa hồ cũng không phải lần thứ nhất mở ra, sở dĩ, hẳn là, có thể, có thể không có vấn đề ."

"Hẳn là ? Có thể ? Có thể ?" Vô Thiên sắc mặt tối sầm .

Mắt thấy Vô Thiên liền nổi giận hơn, Tiểu Vô Hạo lắc đầu bật cười, thâm trầm đạo: "Ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi! Bổn Tọa làm việc ngươi nếu như vẫn chưa yên tâm nói, trong thiên hạ liền cũng tìm không được nữa có thể yên tâm người ."

Nghe vậy, Vô Thiên lúc này mới tiễn một hơi thở, tiện đà nhìn về phía thông đạo, trong mắt lóe ra khiếp người lệ quang, là truy sát Xích Viêm một dạng, hắn có thể nói là hao tổn tâm cơ, lần này tuyệt đối không thể thất bại!

"Vô Thiên, cái này Tế Đàn có phải hay không cùng Tu La thành phía dưới Tế Đàn giống nhau, thông hướng một cái tiểu thế giới ?" Thương chinh do dự nửa ngày, cuối cùng nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Gì ? Tiểu Thế Giới ?"

Nghe vậy, chim Thánh ba thú cả kinh, sau đó cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng, đùa gì thế, vừa mới từ vạn thú Động Quật thoát khốn, hiện tại lại muốn đi một cái khác Tiểu Thế Giới, đây không phải là tự tìm chịu tội là cái gì ?

"Khái khái!" Vô Thiên vội ho một tiếng, buồn bã nói: "Tiểu Thế Giới có Hoàng Binh, có Hoàng thuốc, còn có thần thông, quan trọng nhất là, còn rất nhiều ly kỳ cổ quái mãnh thú, thịt của bọn nó sẽ phải rất thơm ."

"Ngươi nói là sự thật ?" Ba thú nghe vậy, nhất thời dừng lại thân ảnh, xoay người nghi ngờ nhìn lại .

"Đương nhiên, không tin ngươi hỏi một chút thương chinh . . . Ồ! Thương chinh đây?"

"Nhát như chuột Tiểu Nương một dạng, chuẩn bị chạy trốn rồi!" Tiểu gia hỏa âm dương quái khí nói .

"Người nào nói ?"

Hóp lưng lại như mèo, lén lút, muốn nhân cơ hội chạy đi thương chinh, như là bị kích thích, nghỉ chân, xoay người trừng mắt tiểu gia hỏa, cả giận nói: "Ta lúc nào nhát như chuột, ta chỉ là cảm ứng được bên ngoài dường như có người, muốn đi xem mà thôi ."

"Ồ! Thì ra là thế, là con ếch gia trách oan ngươi, nhanh đi đi! Đi, ngược lại chúng ta cũng không còn trông cậy vào ngươi sẽ trở lại ." Tiểu gia hỏa lười biếng nói, sau đó tự nói nói thầm: "Liền chút thực lực, tốt nhất không nên trở về, miễn cho tha mọi người chân sau ."

"Vật nhỏ, ngươi nói người nào cản trở ?" Thương chinh vốn định thực sự nhân cơ hội ly khai, thế nhưng vừa nghe tiểu gia hỏa tiếng lẩm bẩm, tính tình một cái đi lên, cái này Tiểu Thế Giới Bản Thiếu Các Chủ thật đúng là không đi không thể .

"Mỏi mắt mong chờ thôi!" Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, trong mắt lóe lên một gian kế được như ý quang mang .

Thương chinh giận dử trừng nó liếc mắt, liếc nhìn tam đầu Thú Vương, gật đầu nói: " Không sai, Tuyệt Âm bên trong di tích Trọng Bảo vô số, Vô Thiên bảy cái nguyên tố Linh Mạch chính là từ bên trong lấy được, tin tưởng cái này sau lưng Tiểu Thế Giới, cũng không có thiếu bảo vật như vậy ."

"Có bảo vật gì đều dễ nói, đi một chút đi, khiến ba huynh đệ chúng ta mở đường ." Phệ Kim Thử vừa nghe, giở mặt còn nhanh hơn lật sách .

"Oa oa! Chim Thánh gia gia tới cũng! Quy Nhi Tử môn sợ run đi! Khục..."

Chim Thánh tru lên, hăng hái, rất có một bộ một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông tư thế, mà khi nhìn thấy Tiểu Vô Hạo lúc gặp lại, Uyển Như bị Cương Châm đứng im hầu thì thầm vậy, một đôi cánh bằng thịt che đầu, liều mạng ho khan nổi .

Vô Thiên ngẫm lại, nhìn về phía quân Hạo Thiên, đạo: "Ngươi trước đi Tinh Thần Giới, cùng mọi người cùng nhau hảo hảo tu luyện, nếu như không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không hô hoán các ngươi đi ra, bất quá các ngươi phải nỗ lực, ta hy vọng lần gặp mặt sau, có thể nhìn thấy không đồng dạng như vậy Tu La quân đoàn cùng hắc ám quân đoàn ."

" Ừ." Quân Hạo Thiên trịnh trọng gật đầu, sau đó cùng Tiểu Vô Hạo không có dấu hiệu nào tại chỗ biến mất .

Cho đến giờ phút này, chim thánh nhục Sí mới động động, lộ ra một đôi Tiểu con mắt, tặc hề hề nhìn một cái, mới vừa rồi buông ra lá gan, thân thể run lên, Ô Quang thời gian lập lòe, quang ngốc ngốc trên người, lập tức sinh ra đen thùi du lượng Linh Vũ .

Chi phối trên dưới xem một lần, chim Thánh mới thấp giọng hỏi "Vô Thiên, vừa rồi vị kia là ai vậy! Làm sao sẽ như vậy điêu ."

"Sau đó ngươi cũng biết ." Lắc đầu, Vô Thiên nghiêm mặt nói: "Không biết thế giới, tất nhiên có nguy hiểm không biết, tất cả mọi người chuẩn bị xong, không nên đến lúc bị giết trở tay không kịp ."

"Nguy hiểm đương nhiên là ngươi và thương chinh đi đối mặt, chúng ta thuần túy là qua đường, xem trò vui ." Tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương phi thường dứt khoát chui vào Vô Thiên trong lòng, bắt đầu đả khởi ngủ gật .

"Không được, chúng ta hối hận, không xung phong ." Chim Thánh ba thú nhìn nhau, thân thể lần thứ hai thu nhỏ lại, chỉ có ngón tay lớn, cũng chạy vào Vô Thiên trong lòng .

"Trên người một người cư nhiên ẩn dấu dử dội như vậy thú, thực sự là đáng sợ!" Thương chinh khuôn mặt hèn mọn, rất hiển nhiên hắn những lời này là có huyền cơ khác .

Khổ sáp cười, Vô Thiên cũng buồn bực không thôi, trước đây hai cái tiểu gia hỏa cũng đã đủ hắn chịu, hiện tại lại ba, xem ra sau này cuộc sống này không dễ chịu a! Bất quá không thể phủ nhận, cái này ngũ người đều cường đại dị thường, là lần này chinh chiến thành Bóng Tối chủ lực .

"Ca ca, chờ ta một chút ."

Giữa lúc Vô Thiên chuẩn bị đi vào Tế Đàn thông đạo lúc, nhất đạo thanh thúy như âm thanh tự nhiên bỗng nhiên vang lên, đạo thanh âm này hắn quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, căn bản không cần quay đầu xem cũng biết, người đến nhất định là Thi Thi!

"Làm sao ngươi tới ?" Vô Thiên quay đầu, nghi ngờ nói, kỳ thực hắn biết rõ Thi Thi ý đồ đến, bất quá hắn thật không muốn mang nàng cùng đi .

"Nguyên lai thật là có người ." Thương chinh lẩm bẩm, trước khi hắn nói cảm ứng được bên ngoài có người, thuần túy chỉ là ở vô căn cứ, tùy tiện mượn cớ thôi, nhưng không nghĩ, thật đúng là bị bản thân đoán đúng .

"Hừ! Mỗi lần ngươi đều lặng lẽ chạy, lần trước từ Cổ Đà Tự trở về cũng không tới xem ta, sở dĩ ta tức giận, phạt ngươi mang ta lên ." Thi Thi trắng tinh tay nhỏ bé chống nạnh, lộ ra Tiểu Hổ nha, một bộ hung tợn xu thế, kì thực rơi tại người khác trong mắt của, lại Uyển Như khả ái như tinh linh .

"Đi thôi! Bất quá dọc theo con đường này, ngươi phải đối với ta nói gì nghe nấy, nói cách khác, ta đã đem ngươi đưa đi Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên cũng rất dứt khoát gật đầu đáp lại, bởi vì hắn biết, nếu Thi Thi tìm khắp đến tới nơi này, liền ý nghĩa nàng lần này là quyết tâm, muốn đơn giản đưa nàng phái trở lại, hiển nhiên là không có khả năng, bất quá là lý do an toàn, Vô Thiên vẫn là phụ gia điều kiện .

"Được a!"

Vì vậy, ba người lần lượt đi vào thông đạo, rất nhanh thì tiêu thất phải vô ảnh vô tung . Mà không lâu sau, cả người Ma Bố Độc Tí nhà sư, đột nhiên xuất hiện ở trong mật thất, dừng ở kim xán xán thông đạo, thì thào: "Thông đạo sẽ kéo dài nửa canh giờ, ta chờ chút lại vào đi, miễn cho bị Vô Thiên đụng vừa vặn ."

...

Thành Bóng Tối, cũng không phải như tên giống nhau đen kịt một màu, hoặc là tràn ngập khí tức tà ác, tương phản, nơi đây ánh nắng tươi sáng, non xanh nước biếc, Cổ Mộc thành ấm, đồng thời năng lượng nguyên tố dị thường nồng nặc, vẫn có thể xem là một xử thế bên ngoài Tiên Cảnh .

Ở thành Bóng Tối một mảnh nhỏ bên trong cốc, cũng có một huyết sắc Tế Đàn, cùng Địa Ngục thành trong mật thất Tế Đàn giống nhau như đúc, Tế Đàn hoàn cảnh chung quanh cùng người trước cũng tuyệt nhiên bất đồng, Giai Mộc xanh um, cỏ non đâm chồi, hoa dại nở rộ, mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát say người tim gan .

Ở thung lũng phía trên, có một liêm thác nước, nghiêng mà xuống, giống như thủy tinh chế tác thành bức rèm che vậy, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ánh sáng lóa mắt màu, thác nước bốn phía, còn có từng cái Bạch Hạc phiên phiên khởi vũ, linh động cực kỳ, đem nơi đây chèn ép như Thế Ngoại Đào Nguyên vậy .

Mà ở huyết sắc Tế Đàn bốn phương tám hướng, thì ngồi xếp bằng bốn bóng người, đây là hai trai hai gái, đều ước chừng chừng ba mươi, người xuyên đủ các loại áo bào, mà trên người lưu lộ khí tức đều cực kỳ mạnh mẽ!

"Nghiêm Khoan, chỗ ngồi này Tế Đàn chúng ta cũng thủ hộ có trên trăm năm đi! Trăm năm thời gian a! Nói dài cũng không dài, nói ngắn lại là phàm nhân khi còn sống, may mà qua nửa năm nữa, chúng ta liền có thể rời đi, cũng coi như hoàn thành hắc ám Thành Chủ giao cho chúng ta nhiệm vụ ." Một cái đàn ông quần áo tím than thở .

"Đúng a! Cũng không biết lần này trở lại, hắc ám Thành Chủ có thể hay không cho chúng ta an bài một cái tốt chức vị ." Tên là Nghiêm Khoan nam tử quần áo trắng, cau mày nói .

"Nghiêm Khoan, Lý Phong, hai người các ngươi thực lực, ở nơi này trăm năm gian đều đề thăng tới thần biến mới thành lập kỳ trạng thái tột cùng, chỉ thiếu chút nữa là có thể đạt được tiểu thành kỳ, lần này trở lại, mặc dù không kiếm nổi đệ Cửu Thành Thành Chủ, cũng có thể hỗn cái Phó Thành Chủ chức vị . Mà ta ư ? Đến bây giờ còn dậm chân tại chỗ, khả năng cả đời này đều không có gì trông cậy vào ." Một gã hồng y nữ tử nhìn người trước hai người, hâm mộ nói .

"Tôn Hà, cùng với ước ao người khác, không bằng hảo hảo tu luyện, huống hắc ám thành chủ tâm tư ai có thể đoán được ? Đến lúc đó đặc biệt đề thăng ngươi là đệ Cửu Thành Phó Thành Chủ cũng không nhất định ."

Lúc này, ba người bên cạnh cô gái áo đen, đột nhiên mở mắt ra, trong giọng nói lại tựa như mang theo sương lạnh vậy, băng lãnh đến xương!

"Ha hả! Trang rơi Thần, ngươi cũng đừng lại thoải mái ta, ta có bao nhiêu cân lượng, tự ta vẫn là biết ." Hồng Y nữ nhân con cháu Hà hơi có chút tự giễu lắc đầu cười nói .

"Tôn Hà, ngươi cũng đừng nản chí, phụ thân ngươi là thứ tám thành Thành Chủ, tin tưởng hắc ám Thành Chủ xem ở ngươi mặt mũi của phụ thân thượng, cũng sẽ an bài cho ngươi cái chức vị thích hợp." Nghiêm Khoan cười nói, trên mặt có chút nịnh hót mùi vị .

Tôn Hà đang muốn nói cái gì, nhưng mà đúng vào lúc này, trung ương huyết sắc Tế Đàn, bỗng nhiên bốc hơi khởi cường liệt đích quang mang, đem bốn phía chiếu sáng huyết hồng một mảnh .

"Cái gì ? Tế Đàn lại có phản ứng ?"

Mấy người ngẩn người, sắc mặt chợt đại biến, Tôn Hà ba người đều nhìn về phía cô gái áo đen trang rơi Thần, kinh nghi nói: "Chuyện gì xảy ra, Tế Đàn tại sao lại vô duyên vô cớ có phản ứng, lẽ nào luân hồi đại lục có người xâm lấn ?"

"Tế đàn một chỗ khác chính là luân hồi đại lục, xem ra không có sai, mọi người cẩn thận đề phòng, chỉ cần người đến vừa xuất hiện, chúng ta liền lập tức xuất thủ, đem gạt bỏ!" Trang Lạc Hà sát ý nghiêm nghị đạo .

Theo thời gian trôi qua, ánh sáng màu đỏ ngòm càng phát ra hừng hực, không sai biệt lắm thập hơi thở qua đi, ở bốn người nhìn soi mói, ba bóng người từ từ hiển lộ ra .

"Động thủ!"

Cũng đúng lúc này, trang rơi Thần ra lệnh một tiếng, bốn người khí thế của còn như lũ quét vậy ầm ầm bạo phát, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, thi triển ra đều tự mạnh nhất thủ đoạn, hướng trên tế đàn ba bóng người đánh giết đi!

"Có mai phục ?"

Huyết sắc trên tế đàn, chính là Vô Thiên cùng thương chinh cùng với Thi Thi ba người, bất quá lệnh ba người không nghĩ tới là, mới vừa mới xuất hiện, liền lọt vào thành Bóng Tối nhân tập kích, hơn nữa cái này mấy đạo khí tức cũng đều không kém ..