Chương  463: Sưu Hồn Chi Thuật

Chương  463: Sưu Hồn Chi Thuật

"Lẽ nào cái này chính là các ngươi thành Bóng Tối đạo đãi khách ?"

Vô Thiên đi về phía trước một bước, đem Thi Thi hai người hộ ở sau người, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, chợt oanh kích ra, sức mạnh bàng bạc bài sơn hải đảo đi, tập kích tới sát chiêu, còn như Thổ Cẩu vậy lên tiếng trả lời mà nát!

"Thật mạnh!"

Trang rơi Thần bốn người sắc mặt trắng nhợt, trong mắt trong khoảnh khắc bị kinh hãi nhưng tràn đầy, một quyền oai lại khủng bố như vậy, dễ dàng liền hóa giải nhóm người mình sát chiêu, loại này thực lực khủng bố, mặc dù là thứ tám thành Thành Chủ, chỉ sợ cũng không còn cách nào làm được, người này thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

"Người này quá mạnh, không thể địch lại được, mọi người rút lui trước, bẩm báo đệ Cửu Thành Thành Chủ lại tính toán sau!" Trang rơi Thần quả nhiên hạ mệnh lệnh, cũng dẫn đầu rời đi .

Ba người kia nghe vậy, không Garth tầm, thân ảnh búng một cái, cũng nhanh chóng biến mất .

"Ca ca, ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, bọn họ đều nhanh chạy sạch ." Thi Thi nghi hoặc không thôi, bốn người đều biến mất phải vô ảnh vô tung, ca ca làm sao còn ở xem cùng với chính mình tay sững sờ đây?

"Chuyện gì xảy ra ?" Thương chinh nhíu mày, lẽ nào Vô Thiên đầu bị kẹt cửa hư ? Cư nhiên sẽ lòng từ bi thả bọn họ đi ?

"Các ngươi có phát hiện hay không, nơi này không gian phi thường lao cố ?" Vô Thiên nhìn về phía hai người hỏi.

Nhìn Vô Thiên nắm đấm, lại nhìn một chút Vô Thiên phía trước hư không, thương chinh sắc mặt hơi đổi một chút, chợt nói: "Đích xác có gì đó quái lạ, ở luân hồi đại lục, tùy tiện một quyền đều có thể nổ nát một mảng lớn hư không, mà ở chỗ này thậm chí ngay cả một điểm chấn động cũng không có, có chút khó tin!"

"Thật đúng là ." Trải qua vừa đề tỉnh, Thi Thi cũng rốt cục chú ý tới .

Ba người lần lượt đi xuống Tế Đàn, nhìn bốn phía ưu mỹ mà hoàn cảnh yên tĩnh, nhất thời một trận xuất thần, rất hiển nhiên, thành Bóng Tối tướng mạo, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ .

"Núi quang minh mị, Thủy Sắc tú lệ, chim hót hoa nở, thành Bóng Tối thì ra là như vậy Nhất Phương Thiên Địa, thực sự là thần kỳ a!" Thi Thi thán phục, mảnh thiên địa này đơn giản là Thượng Thiên tỉ mỉ điêu khắc ra kiệt tác, ưu nhã mê người!

"Quả thực cũng không tệ lắm ." Vô Thiên gật đầu, Thần Niệm kéo dài đi, kết quả hắn lại độ sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, Thần Niệm liên lụy phạm vi cư nhiên không cao hơn nghìn trượng .

"Thực sự là một cái cổ quái địa phương ." Vô Thiên cảm thấy rất bất khả tư nghị, ở luân hồi đại lục hắn Thần Niệm, có thể liên quan đến vạn dặm phương viên, mà ở chỗ này lại chỉ có nghìn trượng mà thôi .

"Mấy người các ngươi đi ra, đi đưa bọn họ bắt trở lại ." Vô Thiên trầm tư một chút, bắt lại tiểu gia hỏa mấy thú, trực tiếp văng ra .

" Chửi thề một tiếng ! Mới ngủ gật, cư nhiên liền đến ?" Chim Thánh kinh nghi nhìn bốn phía, mâu bên trong lập tức trán ra rạng rỡ tinh quang: "Vô Thiên, ngươi quả nhiên không có lừa dối ta, môi trường tốt như vậy, bảo vật gì, nhất định sẽ không ít ."

"Còn không mau đi ." Vô Thiên sắc mặt tối sầm .

"Các huynh đệ, đi!" Tiểu gia hỏa quát một tiếng, Tiểu thân thể kim Quang Thiểm Thước, đột nhiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Tốc độ này, còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp ." Bốn đầu Bạo Viên không ngừng hâm mộ .

"Không biết con ếch lão đại loại thần thông này, chúng ta có thể hay không tu luyện ." Phệ Kim Thử hai mắt tỏa ánh sáng, loại tốc độ này nói không ước ao vậy cũng là giả .

"Cắt, các ngươi thì ít ở nơi này mơ mộng hão huyền, chẳng lẽ không biết thần thông đều là độc nhất vô nhị ?" Trùng Vương khinh bỉ nói .

"Đừng ... nữa sảo, Vô Thiên tiểu tử nổi giận hơn, mau làm việc!" Chim Thánh meo meo nhãn gân xanh nổi lên Vô Thiên, vội vàng nói .

Lời vừa nói ra, một đám bản mini vật nhỏ, trong lòng thầm hô không được, hướng thập phương rất nhanh lao đi .

"Ca ca, ngươi thật đáng sợ, trên người cư nhiên giấu dử dội như vậy thú ." Thi Thi sáng ngời con mắt to trợn, tràn ngập kinh ngạc, đồng thời, một Tư Niệm vẻ có thể thấy rõ ràng .

Khi nhìn thấy đám này hoạt bát Tiểu Thú, nàng chợt nhớ tới Tiểu Y, ở lúc gần đi nàng sợ thành Bóng Tối gặp nguy hiểm, sở dĩ liền gạt Tiểu Y lặng lẽ đi .

"Tiểu Y, ngươi ngàn vạn lần ** đừng hận ta, ta đều muốn tốt cho ngươi nha!" Thi Thi tâm lý thầm nghĩ .

"Cùng mãnh thú làm bạn gia hỏa, nào chỉ là đáng sợ, đơn giản là biến thái ." Thương chinh ghét Ác Đạo .

"Thương chinh, nghe nói ngươi anh Tiểu người hầu, thế nào, ca ca có hay không khi dễ ngươi ?" Thi Thi nháy lớn con mắt, quan tâm nói .

Thương chinh nghe vậy, tâm lý căm tức không thôi, nhưng ngại vì là Vô Thiên thương yêu nhất muội muội, giận mà không dám nói gì, ý vị thâm trường đạo: "Cô gái nhỏ, ngươi muốn cảm thấy hắn không có khi dễ lời của ta, ngươi cũng quá thiện lương ."

"Tiểu gia hỏa đã bắt được một cái, chúng ta đi qua đi!" Vô Thiên lắc đầu, nếu như tiếp tục nữa, không chừng lại sẽ bị Thi Thi hạch hỏi .

Ba người cũng không quay đầu lại rời đi, lại không phát hiện, ở tại bọn hắn ly khai sau đó không lâu, một cái Độc Tí nhà sư đột nhiên xuất hiện ở huyết sắc trên tế đàn .

"Vô luận như thế nào, Xích Viêm một dạng cũng là sư tôn Nguyên Thần biến thành, tuyệt đối không thể chết được ở Vô Thiên trong tay . Lần này tới thành Bóng Tối cũng không phải là cùng Vô Thiên là địch, chỉ vì Độ Hóa sư tôn Nguyên Thần, Lập Địa Thành Phật ." Độc Tí nhà sư lẩm bẩm một câu, thân hình thời gian lập lòe, nhanh chóng biến mất .

Vô Thiên ba người một đường bay nhanh, kiến thức rất nhiều ly kỳ cổ quái hoa cỏ cây cối, còn có các loại các dạng Phi Trùng Tẩu Thú, điều này làm cho ba người phải cảm thán lớn tự nhiên thần kỳ, luân hồi đại lục mở mang Vô Ngân, có thể thành Bóng Tối bên trong rất nhiều giống, ở luân hồi trên đại lục cũng không có .

Rất nhanh, ba người tìm được tiểu gia hỏa, chỉ thấy ở phía trước cách đó không xa, có một khối to lớn tảng đá, một gã quần áo tả tơi, vết thương chồng chất cô gái áo đen, mặt hướng hạ, lưng hướng lên trên nằm úp sấp ở trên tảng đá .

Từ cả người vết máu cùng hữu khí vô lực xu thế là có thể nhìn ra, cô gái áo đen trước khi khẳng định bị tiểu gia hỏa hung hăng bạo ngược một trận .

Còn như tiểu gia hỏa thì lười biếng ngồi ở bên ngoài trên lưng, ngoài miệng ngậm một cây cỏ dại, hai mắt nhìn trời, phía trước hai cái móng vuốt nhỏ ôm nghi ngờ, phía sau hai cái móng vuốt nhỏ nhìn chân bắt chéo, đẩu sắt không ngừng, như vậy ngưu bức phải không được .

Xì

Thấy bộ dáng này, Thi Thi tại chỗ cười phun, không lời nói: "Vật nhỏ, ngươi có thể hay không bình thường một chút a! Con ếch không giống con ếch, người không giống người, người không biết thấy ngươi, còn tưởng rằng ngươi là tiểu quái vật đây!"

Lời như vậy cũng chỉ có từ Thi Thi trong miệng nói ra, tiểu gia hỏa mới sẽ không nổi giận, nếu như đổi thành người khác, mặc dù là Vô Thiên, nó cũng có thể trực tiếp giở mặt .

"Oa Hàaa...! Tiểu nha đầu, ngươi đây liền không hiểu sao! Cái này gọi là đào dã tình thao ."

Tiểu gia hỏa nhếch miệng cười, móng vuốt nhỏ ở trang rơi Thần vú ba hạ, đầu tiên là nói thầm câu, xúc cảm cũng không tệ lắm, rất đầy đặn . Sau đó đứng thẳng người lên, nhìn ba người, khinh bỉ nói: "Các ngươi làm sao hiện tại mới đến a! Con ếch gia đều nhanh chờ đến không nhịn được ."

Lần này cử động, còn có tiếng lẩm bẩm, lập tức khiến nằm dưới đất trang rơi Thần xấu hổ và giận dữ nảy ra, hai mắt cừu thị vô sỉ Tiểu Thú, nếu như còn có sức lực, có nữa thực lực này mà nói, nàng sẽ không chút do dự đem đầu này hỗn đản Tiểu Thú, hung hăng dạy dỗ một trận, lại trấn áp ngàn vạn năm .

"Tiểu Sắc Lang ." Thi Thi mắng .

"Cắt! Thiên hạ này gian, còn có ta thuần khiết như vậy con ếch ?" Tiểu gia hỏa lơ đễnh lắc đầu, tiếp tục lại nằm nghiêng ở trên tảng đá, tiếp tục xem thiên, tiếp tục giả vờ nổi bức .

Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, đi Thượng Thanh thạch, mắt nhìn xuống trang rơi Thần, trầm giọng nói: "Nói cho ta biết thành Bóng Tối tình huống, ta có thể không giết ngươi ."

"Ngươi dễ giết nhất ta, nếu không... Cuối cùng chết đúng là ngươi!" Trang rơi Thần Âm Lệ đạo: "Các ngươi luân hồi đại lục người, lại dám xông vào thành Bóng Tối, thuần túy là ở tự chịu diệt vong!"

"Chúng ta tới vậy!" Lúc này, chim Thánh các loại tứ thú đồng thời xuất hiện, hay là trước trước bản mini dáng dấp, lại vặn so với chúng nó bản thể muốn khổng lồ mấy trăm lần người.

Trên thực tế, tràng diện này không đáng người kinh ngạc, bằng kỷ thú thực lực, đừng nói là cá nhân, sợ là ngay cả một tọa Ải Sơn đều có thể dời phải động, sở dĩ cũng không ngạc nhiên, chỉ bất quá bức tranh này cho mọi người trong thị giác cảm giác, tương đương hoạt kê .

Bịch 1 tiếng, đem mấy người Uyển Như cặn vậy, trực tiếp nhưng ở trên tảng đá, cũng không để ý một bên trợn mắt hốc mồm cô gái áo đen, càng không để ý tới Vô Thiên ba người, mấy thú trực tiếp chạy đến tiểu gia hỏa bên cạnh, xì xào bàn tán đứng lên .

"Chết ?" Vô Thiên sững sờ, ba người này xốc xếch thảng ở trên tảng đá, khí tức cùng tim đập hoàn toàn không có, rõ ràng đã bỏ mình .

"Đúng vậy! Ngươi lại không nói phải bắt sống, sở dĩ liền trực tiếp sát ." Trùng Vương cũng không quay đầu lại ứng với câu, sau đó liền không bao giờ để ý tới sẽ mấy người .

"Chết ?" Trang rơi Thần cả kinh, ngưng mắt nhìn đi, quả nhiên ở mấy người trên ngực, đều có một đạo khiếp người vết thương, huyết dịch không ngừng tuôn ra, còn bốc hơi lên nhiệt khí!

Đột nhiên, trang rơi Thần ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên mấy người, trong mắt lóe ra sâm nhiên hàn quang, lớn tiếng quát lên: "Các ngươi dĩ nhiên giết bọn hắn, sát Tôn Hà, ha ha, các ngươi chết chắc, không ai có thể cứu các ngươi . . ."

"Lưỡi khô!" Trùng Vương mấy thú đồng thời quay đầu nhìn lại, sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất  khiến cho trang rơi Thần như rơi vào vạn trượng vực sâu vậy, thanh âm hơi ngừng .

"Đừng nhúc nhích ."

Vô Thiên thấy tình thế không hay, lập tức ngăn cản xuẩn xuẩn dục động mấy thú, thấy bên ngoài nghi hoặc xem ra, hắn không khỏi xoa xoa cái trán đau đớn không dứt, vô lực nói: "Chúng ta vừa tới thành Bóng Tối, nhất định phải trước hiểu rõ tình huống nơi này, cho nên hắn không thể chết được ."

"Nguyên lai là như vậy, ngươi làm sao nói sớm đi! Nói sớm chúng ta hạ thủ liền điểm nhẹ ." Mấy thú tỉnh ngộ, bất quá cũng không còn đi lưu ý, ngược lại có một người sống, những người khác chết cũng không cần gấp, tiếp tục liền tiếp tục đích nói thầm .

"Thật là một phiền phức a!" Vô Thiên vô lực rên rỉ, sau đó nhìn về phía trang rơi Thần, không đợi hắn mở miệng, trang rơi Thần liền giành trước quát lên: "Muốn cho ta cho ngươi biết thành Bóng Tối tình huống, bớt làm mộng!"

"Xem ra muốn động dùng phi thường thủ đoạn ." Vô Thiên nhíu mày lại, dụng tâm âm thanh hô hoán Tiểu Vô Hạo, trực tiếp vận dụng Sưu Hồn Chi Thuật, đọc đến người này ký ức .

"Sưu Hồn Chi Thuật rất đơn giản, bản tôn trực tiếp truyền thụ cho ngươi ." Tiểu Vô Hạo giọng của trung sung mãn kiên nhẫn không được phiền, vừa dứt lời, một Đạo Tín hơi thở liền ở Vô Thiên trong đầu xuất hiện, rõ ràng là Sưu Hồn Chi Thuật tu luyện pháp môn .

Tường tường tế tế nhìn một chút, Vô Thiên hiểu được, Sưu Hồn Chi Thuật không thuộc về pháp quyết, cũng không thuộc về thần thông, là một loại đặc biệt nhằm vào linh hồn bí thuật, cũng quả thực như Tiểu Vô Hạo từng nói, tu luyện vô cùng đơn giản, chỉ bất quá điều kiện tiên quyết, cần rất cường đại linh hồn mới được .

Thí dụ như, một người linh hồn yếu nhược, nếu như gặp phải linh hồn khá mạnh người, nếu như tùy tiện vận dụng Sưu Hồn Chi Thuật, chẳng những không còn cách nào đọc đến đối phương ký ức, tự thân linh hồn ngược lại sẽ lọt vào phản phệ, nặng thì trực tiếp bỏ mạng, nhẹ thì ý thức tiêu thất, trở thành Hoạt Tử Nhân ..