Chương  464: Mạo danh thế thân

Chương  464: Mạo danh thế thân

May mà Vô Thiên Hồn Lực đã đạt được Hoàng cấp, nếu như gần luận linh hồn nói, toàn bộ Ngũ Đại Châu sợ rằng đều tươi mới có người có thể so với, đương nhiên, Cấm tông những hóa thạch sống đó ngoại trừ .

Nhắm hai mắt, chỉ cần nửa canh giờ, Vô Thiên đã đem Sưu Hồn Chi Thuật toàn bộ nắm giữ .

Xoay mình mở mắt ra, Vô Thiên con ngươi cùng trước khi tuyệt nhiên bất đồng, hồng hỏa, Thổ Hoàng, bích lục, Thủy Lam, bốn loại màu sắc quang mang giao thoa, Uyển Như hai khỏa trong suốt như bảo thạch, Huyễn Thải mà loá mắt!

Sưu Hồn Chi Thuật, Tướng Hồn lực bao trùm ở hai tròng mắt thượng, lại vận dụng pháp môn, liền có thể nhìn thẳng người khác bản tâm, thấy rõ đối phương linh hồn chỗ sâu bí mật .

"Cái này đôi con mắt . . ."

Trang rơi Thần kinh nghi vạn phần, nhưng mà sau một khắc, nàng ý thức rất nhanh chìm, bất quá hai mắt vẫn như cũ mở, cùng Vô Thiên con ngươi nhìn nhau, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, nàng hai mắt tan rả mà vô thần, thân thể cũng vẫn không nhúc nhích, Uyển Như mất đi linh hồn vậy .

"Tiểu Thiên Tử đang làm cái gì ?" Tiểu gia hỏa nhảy đến Thi Thi trên vai, hồ nghi nói .

"Không biết đây! Đứng yên nửa canh giờ, kết quả là biến thành như vậy ." Thi Thi cũng là lòng tràn đầy không giải thích được .

"Thần thần bí bí mật, vừa nhìn cũng biết không yên lòng ." Thương chinh nói thầm .

"Thì ra là thế ." Cũng không biết qua bao lâu, Vô Thiên rốt cục có phản ứng, nhẹ giọng tự nói 1 tiếng, hai mắt hoán thải quang huy, từ từ tiêu tan chìm xuống .

Cũng đúng lúc này, si ngốc trang rơi Thần, hai mắt cuối cùng xuất hiện một màu sắc, bất quá cũng mê man, chợt nàng trừng mắt Vô Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi làm gì với ta ?"

Sưu Hồn Chi Thuật có một chỗ tốt, chính là chỉ cần người sử dụng không có nói rõ, bị Sưu Hồn nhân cũng sẽ không có chút phát hiện, thật giống như bây giờ trang rơi Thần, hồn nhiên không biết, không Thiên đã đọc đến nàng sâu trong linh hồn tất cả ký ức .

"Để cho nàng câm miệng ." Vô Thiên thản nhiên nói, chợt cũng không còn đi nhìn nhiều, liền cúi đầu, rơi vào trong trầm tư .

Từ trang rơi Thần trong trí nhớ hiểu được, thành Bóng Tối diện tích chung có phạm vi triệu dặm, mà ở cái này triệu dặm cả vùng đất, dân tổng số cộng lại, ước chừng hai triệu chi phối, đồng thời cơ bản đều là 俢 giả .

Cái này hai triệu người toàn bộ tụ tập ở thập tọa trong thành trì, cái này thập tòa thành trì cũng là thành Bóng Tối có chừng thành trì, trừ cái đó ra liền lại không những thứ khác thành trấn cùng thôn trang .

Thập tòa thành trì ở cả vùng đất này phân bố, chuyển một đường thẳng, từ nơi này tên phim gọi "Hãn Hải rừng rậm "  địa phương đi ra ngoài, đó là thành Bóng Tối tòa thành thứ nhất trì, bị thành Bóng Tối đám người xưng là đệ Cửu Thành!

Xa hơn ở chỗ sâu trong đó là thứ tám thành, đệ thất thành, cứ thế mà suy ra, mà ở cửu tòa thành trì sau đó, cũng chính là cái này mảnh nhỏ đại lục chỗ sâu nhất vẫn là một tòa thành trì, tòa thành trì này tên là Ảnh Thành!

Ảnh Thành là thành Bóng Tối thần thánh nhất địa phương, bên trong cao thủ Như Vân, mà Ảnh Thành hắc ám Thành Chủ, nghe nói là toàn bộ thành Bóng Tối mạnh nhất cường giả .

Bất quá vị này hắc ám Thành Chủ, tương đương thần bí, chưa bao giờ trong mắt của thế nhân xuất hiện, trang rơi Thần trong trí nhớ, cũng không có tương quan người này bất kỳ tin tức gì . Hơn nữa từ trang rơi Thần nhớ được biết, cho dù là Cửu Thành Thành Chủ, cũng chưa từng thấy hắc ám thành chủ hình dáng, thậm chí ngay cả tên cũng không biết!

"Hảo thần bí một người, người như vậy làm sao sẽ cùng Xích Viêm một dạng dính líu quan hệ ?"

Vô Thiên trong lòng nghi ngờ không ngớt, theo Nhiên Đăng lúc đó nói là, lúc đầu hắn vận dụng đại pháp lực, muốn đem Xích Viêm một dạng bắt trở về tây hổ Châu, có thể ở nửa đường bị người chặn lại, người này vô cùng có khả năng chính là hắc ám Thành Chủ .

"Có thể chặn lại Nhiên Đăng người, thực lực của người này nên mạnh bao nhiêu ?"

Đạt được những tin tức này, Vô Thiên tâm lý trước nay chưa có ngưng trọng, thành Bóng Tối còn lại Thành Chủ, hắn cũng không phải làm sao quan tâm, tu vi cao nhất cũng liền viên mãn kỳ, mà vị kia thần bí hắc ám Thành Chủ, để hắn bội cảm áp lực .

Phải biết rằng Nhiên Đăng tu vi, thế nhưng ở vô song kỳ Đại Viên Mãn, mặc dù nguyên nhân là sinh mệnh lực hơi yếu duyên cớ, cũng có thể phát huy ra vô song mới thành lập kỳ chiến lực . Lại còn có thể từ trên tay hắn chặn lại hạ Xích Viêm một dạng, người này tu vi, không phải thấp nhất đều ở đây vô song mới thành lập kỳ ?

Mấu chốt là, từ trang rơi Thần trong trí nhớ, không có được Xích Viêm chết nửa điểm tin tức, bởi vì ở Xích Viêm một dạng tiến nhập thành Bóng Tối vào cái ngày đó, bọn họ mấy cái này thủ hộ tế đàn người, toàn bộ đều bị không giải thích được đẩy ra .

"Vô song mới thành lập kỳ cường giả . . ."

Nghĩ đến đây cái, Vô Thiên liền cảm giác sâu sắc vô lực, giả nếu có được biết Xích Viêm một dạng cùng hắc ám Thành Chủ đến tột cùng là quan hệ như thế nào, hoặc là đang mưu đồ nổi cái gì cũng tốt, hắn có thể đúng bệnh hốt thuốc .

Dù sao Vô Thiên hôm nay tới đây, cũng không phải tìm thành Bóng Tối phiền phức, chỉ là rất đơn thuần là truy sát Xích Viêm mà đã .

"Xem ra đi được tới đâu hay tới đó, nếu như cái kia hay là hắc ám Thành Chủ, thật muốn ngang ngược ngăn cản, vậy cũng chỉ có thể đập nồi dìm thuyền ." Vô Thiên lẩm bẩm, trang rơi Thần thân phận chỉ là đệ Cửu Thành một cái hộ pháp, đối với đệ Cửu Thành tình huống nhưng thật ra rất rõ ràng, nhưng đối với còn lại mấy thành sự tình, biết được cũng không phải là rất nhiều.

Khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào trang rơi Thần trên người, Vô Thiên chân mày nhất thời chặt vặn, quét mắt tiểu gia hỏa mấy thú, trầm giọng nói: "Các ngươi làm sao đem nàng sát ?"

"Không phải ngươi khiến con ếch gia xử lý ?" Tiểu gia hỏa không trả lời mà hỏi lại .

"Ta là để cho ngươi xử lý, nhưng không có để cho ngươi giết nàng a!"

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, tâm lý cái kia khí a! Đều hận không thể lập tức đem tiểu gia hỏa đánh cho nhừ đòn, sau đó nhốt vào Tinh Thần Giới, thế nhưng tiểu gia hỏa sớm liền phát hiện không hay, trốn vào Thi Thi trong lòng, khiến hắn không có cơ hội có thể thừa dịp .

Tiểu gia hỏa toát ra đầu nhỏ, cả giận nói: "Là chính ngươi không nói rõ ràng, trách ai a!"

Vô Thiên than nhẹ 1 tiếng, nhìn mọi người, đạo: "Lần này thành Bóng Tối nhóm, khả năng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, có thể không đắc tội, liền tận lực không nên đắc tội người nơi này . Sau đó không có ta mệnh lệnh, ngàn vạn lần không thể lạm sát kẻ vô tội, các ngươi biết ?"

ừ

Mọi người đều gật đầu, bởi vì ở Vô Thiên trên thần sắc, bọn họ đều nhìn ra khẩn trương và lo lắng, đây vốn là rất tầm thường, nhưng vừa vặn phát sinh ở Vô Thiên trên người, cái này cũng có chút quỷ dị .

Nghĩ lúc đó đang đối mặt Cổ Đà Tự chúng cường giả lúc, Vô Thiên đều là bình tĩnh, mặt không đổi sắc, làm sao hiện tại gặp phải tâm tình như vậy ?

Chúng người tâm lý đều ở đây ám tự suy đoán, đến tột cùng là chuyện gì khiến hắn thận trọng như vậy đây?

Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, bốn miếng lệnh bài từ trang rơi Thần đám người trong lòng lướt đi, rơi ở trên tay hắn, nhìn một cái, phân phó nói: "Đưa bọn họ chôn ."

Sau đó, hắn đem hai quả lệnh bài ném cho thương chinh cùng Thi Thi, ăn nói đạo: "Từ giờ trở đi, Thi Thi chính là Tôn Hà, thương chinh là Nghiêm Khoan, mà ta còn lại là Lý Phong, cái này mấy viên lệnh bài liền là chúng ta thân phận chứng minh ."

"Như thế thần bí ?" Thi Thi kinh ngạc, chợt nghi ngờ nói: "Mặc dù có lệnh bài thân phận, có thể bộ dáng của chúng ta cùng ba người cũng không giống nhau lắm, vạn nhất đụng vào người quen làm như vậy ? Không phải một cái sẽ mặc bang ?"

Vô Thiên mỉm cười, nhìn về phía thương chinh: "Thân là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, trên người phải có không ít có thể biến hóa dung mạo Linh Dược đi!"

"Bớt làm mộng!" Thương chinh lạnh rên một tiếng, đầu nhất chuyển, nhìn về phía đừng đi, tâm lý cười nhạt không ngớt, vô sỉ hỗn đản, cầu ta à! Cầu ta ta liền cho ngươi .

"Thương chinh đại ca, ngươi hãy giúp chúng ta một chút thôi!"

Bất quá cuối cùng vẫn không đở được Thi Thi tinh khiết thiện nhãn Quang Hòa nụ cười, bất đắc dĩ từ Giới Tử túi lấy ra ba cây Huyễn hình thảo, đối với Vô Thiên hung tợn nói: "Lần này là xem ở Thi Thi mặt mũi của, lần sau đánh chết ta cũng sẽ không sẽ giúp ngươi ."

Vô Thiên nhún nhún vai, không nói gì .

Nuốt chững Huyễn hình thảo phía sau, Vô Thiên ba người dáng dấp, rất nhanh biến hóa, cuối cùng lại cùng Tôn Hà đám người giống nhau như đúc, làm chim Thánh mấy thú chôn bốn người thi cốt phía sau, ngẩng đầu xem lúc tới, lúc này dọa cho giật mình, còn tưởng rằng là xác chết vùng dậy đây!

"Mấy người các ngươi cho ta đàng hoàng một chút, nếu như chọc ra cái gì lâu tử, đến lúc đó cũng đừng trách ta đem các ngươi đưa vào Tinh Thần Giới ." Trịnh trọng cảnh cáo mấy thú 1 tiếng, Vô Thiên mang theo Thi Thi hai người, lại chiết đạo mà phản hồi, hướng huyết sắc Tế Đàn đi tới ..