Chương  465: Phụ thân truyền thừa

Chương  465: Phụ thân truyền thừa

Vô Thiên sở dĩ sẽ chọn trở lại huyết sắc Tế Đàn, là bởi vì trang rơi Thần bốn người kỳ hạn còn chưa tới, giả như lúc này liền đi ra ngoài, tất nhiên sẽ khiến cho người khác hoài nghi .

Nửa năm mà thôi, đối với 俢 giả mà nói, một cái bế quan đều không ngừng cái này chút thời gian, Vô Thiên còn có thể các loại, hơn nữa, hắn cũng muốn nhân cơ hội tìm hiểu Hoàng cấp Sát cấm .

Trở lại huyết sắc Tế Đàn phía sau, Vô Thiên cũng không để ý tới ở bốn phía đi lung tung Thi Thi cùng thương chinh, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, trầm ngâm biết, đem trong ngực vài cái tiểu gia hỏa lấy ra đến, ở chúng nó bên tai nói thầm vài câu .

Chim Thánh cười gian nói: "Ngươi phải cho ta môn cái gì thù lao ?"

Tiểu gia hỏa mắng: "Cổn con bê, Tiểu Thiên Tử sẽ ngươi làm chút chuyện nhỏ này, ngươi liền mở miệng phải báo thù, ngươi còn là người hay không a!"

Chim Thánh đương nhiên đạo: "Chim Thánh gia gia vốn cũng không phải là người, còn nữa nói, là hắn cầu chúng ta giúp hắn làm việc, lại không phải chúng ta ngược lại dán lên, nhất định phải cho chỗ tốt nhất định mới được thôi!"

"Ngươi muốn không đi nữa, đừng trách con ếch gia lấy hết ngươi lông chim ." Tiểu gia hỏa vung lên móng vuốt nhỏ, uy hiếp nói .

"Đi thì đi, hung cái gì hung nha! Thật là, cũng không phải tìm ngươi muốn, như vậy điêu làm cái gì, hơn nữa, ta chỗ tốt hơn, cũng sẽ không độc chiếm, tất cả mọi người có phần, thật có lòng tốt bị đương thành lòng lang dạ thú ." Chim Thánh bất đắc dĩ triển động hai cánh, bay lên trời, miệng chim trong một mạch báo oán .

Tiểu gia hỏa đuổi theo, ôm lấy nó chim cái cổ, ý nghĩa lời nói thâm trường đạo: "Kỳ thực con ếch gia biết ngươi là ở vào một mảnh hảo tâm, bất quá ngươi phải biết rằng, người một nhà vơ vét tài sản người một nhà được kêu là không có nghĩa khí, không có đạo đức, thiếu tâm nhãn, sở bằng vào chúng ta muốn nhất trí đối ngoại, đi tai họa bên ngoài người mới đúng, ngươi xem thành Bóng Tối lớn như vậy, tùy tiện tai họa một chỗ, liền cũng đủ chúng ta kiếm cái chậu đầy bát doanh, ngươi nói, tất cả mọi người đến nói một chút, con ếch gia nói có không có có đạo lý ?"

"Con ếch lão đại lời lẽ chí lý a! Đi, chim Thánh gia gia ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói người làm liền người làm ."

"Đúng a! Theo con ếch lão đại, đó là tiền đồ vô lượng, bừng sáng a!"

Mấy thú đều gật đầu, đối với tiểu gia hỏa vuốt mông ngựa, dẫn đầu là chiêm .

Đợi vài cái tiểu gia hỏa sảo sảo nháo nháo sau khi rời đi, Vô Thiên liền lấy ra Kim chi tinh chuẩn bị luyện hóa hết .

Thành thật mà nói, Vô Thiên đối với Ngũ Hành Thánh Thể cũng không phải rất khát vọng .

Hắn người mang Địa Mạch, hơn nữa Diệt Thiên Chiến Thể, so với Ngũ Hành Thánh Thể cường hãn không biết bao nhiêu lần, Vô Thiên khát vọng là Nguyên Thần, nhiều một loại Linh Thể, là có thể nhiều đào tạo một cái Nguyên Thần, cũng chẳng khác nào nhiều một cái mạng .

Cảm ứng được Kim chi tinh khí tức, thương chinh lập tức lạnh lùng nhìn mà đến, ánh mắt người gây sự, bất quá không Thiên Ti chút nào bất vi sở động, trực tiếp đem Kim chi tinh nhét vào trong miệng, kèm theo ông một tiếng, bên ngoài thân nhất thời bốc hơi ra sáng chói kim sắc dáng vẻ bệ vệ, tùy theo còn lại bốn loại nguyên tố lực cũng lần lượt hiện lên .

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên bị Ngũ Sắc Thần Quang bao phủ, Uyển Như nguyên tố Thiên Tôn chuyển thế vậy, Hà Quang tràn đầy diệu, thần huy rạng rỡ, cả người tản ra một loại phiêu nhiên nhi xuất Trần khí chất, như muốn Vũ Hóa thành Tiên Ban!

Mà ở Vô Thiên khí Hải Nội, đã ở long trời lở đất biến hóa, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần ngồi xếp bằng ở khí hải trung ương, xu thế vẫn là cùng nguyên lai giống nhau, cũng không có biến hoá quá lớn .

Cạnh một bên, có ba miếng to bằng trứng ngỗng Nguyên Đan, trán phóng mông lung quang huy, biểu hiện ra có nhỏ bé mà không có thể xét vết rách, hiển nhiên đây là Nguyên Thần muốn đản sanh dấu hiệu .

Mà khi kỳ hạ phương, còn lại là một vũng đại dương màu vàng óng, Uyển Như lá vàng vậy, rung động tứ phía, lập lòe quang huy bốn phía, đột nhiên, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần mở mắt ra, con ngươi Uyển Như hỏa diễm ngưng tụ thành vậy, quang huy rạng rỡ, khiến người sợ hãi thần!

Bạch

Chỉ thấy hắn Tiểu vung tay lên, phía dưới Kim chi lực cuồn cuộn, trong nhấp nháy, một viên màu vàng Nguyên Đan ngưng tụ mà thành, huyền phù ở Thổ Nguyên Tố Nguyên Đan hai bên trái phải .

"Đây là Ngũ Hành nguyên tố Tương Sinh tương khắc quy luật ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Lấy Thổ Nguyên Tố Nguyên Đan mới đầu, thứ nhì là Kim Nguyên Tố Nguyên Đan, sau đó là Thủy Nguyên Tố Nguyên Đan, sau đó là Mộc Nguyên Tố Nguyên Đan, cuối cùng mới là Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, đều huyền phù ở khí hải trung ương, hình thành hình một vòng tròn .

Loại này phương thức sắp xếp, vừa lúc là Ngũ Hành nguyên tố Tương Sinh bộ dạng hơi thở quy luật, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ .

Vô Thiên nghi hoặc không thôi, cho tới nay, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đều không có gì bất kỳ động tĩnh nào, mà khi mở ra Kim Linh thể phía sau, cư nhiên sẽ chủ động xuất thủ, cũng đem nguyên tố khác Nguyên Đan, sắp hàng thành loại này trận hình, hắn đây là muốn làm cái gì đây?

Rất nhanh, Vô Thiên có được đáp án, chỉ thấy còn lại bốn loại nguyên tố Nguyên Đan, không ngừng phóng xuất ra nguyên tố lực, hướng Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần quán trú đi, kết quả đều bị hắn nạp vào bên trong cơ thể .

Thấy một màn này, không Thiên Nhẫn không được muốn cười, nguyên lai Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần là có cái này mưu ma chước quỷ, lợi dụng Ngũ Hành Tương Sinh quy luật, đem mấy loại khác nguyên tố lực toàn bộ làm của riêng, cung một mình hắn trưởng thành .

"Thật là một giảo hoạt tiểu tử ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, hắn có thể hấp thu tất cả năng lượng nguyên tố, cũng không có nghĩa là Nguyên Thần cũng được, cho nên khi Ngũ Hành Thánh Thể mở ra phía sau, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần mới có thể nhịn không được xuất thủ, cướp đoạt nguyên tố khác lực .

Kể từ đó mà nói, có một chỗ tốt, cũng có một chỗ hỏng, chỗ tốt là Hỏa Nguyên Tố nguyên thần trưởng thành sẽ so với trước đây nhanh gấp năm lần, mà chỗ hỏng không cần nghĩ cũng biết, còn lại bốn loại nguyên tố Nguyên Thần muốn sinh ra ra, sợ rằng phải đợi đến Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần lớn lên mới được, trừ phi không Chúa Trời động xuất thủ ngăn lại .

"Ồ! Cái này vậy là cái gì ?" Vô Thiên chú ý lực toàn bộ đặt ở khí hải, lại không phát hiện, không biết ở khi nào, Thức Hải bên trong cư nhiên nhiều Ngũ Mai Linh Phù!

"Ngũ Mai Linh Phù, lẽ nào ... Chẳng lẽ là ngũ loại thần thông ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần, đang chuẩn bị chìm vào tâm thần đi kiểm tra, nhưng không nghĩ một viên hồng hỏa sắc Linh Phù, đột nhiên ở Thức Hải tiêu thất, sau một khắc xuất hiện ở khí Hải Nội, đồng thời trực tiếp dung nhập Hỏa Nguyên Tố nguyên thần Thiên Linh Cái trong, từ nay về sau sẽ thấy cũng không còn xuất hiện .

"Chuyện gì xảy ra ?" Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên giật mình không thôi, rồi lại chân tay luống cuống, không có nửa điểm biện pháp, luôn không khả năng đem Hỏa Nguyên Tố nguyên thần đầu bổ ra, lấy ra nhìn biết đi!

"Còn đây là Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, là vì phụ để lại cho ngươi truyền thừa, cũng là vì phụ duy nhất có thể để lại cho ngươi đông tây . . ."

Nhất đạo bình tĩnh mà lạnh nhạt thanh âm, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Nghe được đạo thanh âm này, Vô Thiên thân thể run lên bần bật, tiếp mà run lẩy bẩy, trong lòng càng là như phiên giang đảo hải vậy, thật lâu không thể bình tức, thậm chí ngay cả trong cơ thể nguyên tố lực, vào giờ khắc này đều cuồng bạo, Uyển Như muốn tẩu hỏa nhập ma điềm báo vậy!

Đây hết thảy tất cả, không là bởi vì cái gì Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, cũng không là bởi vì cái gì truyền thừa, mà là bởi vì hai chữ, không sai chính là hai chữ, hai chữ này như lưỡng đạo Cửu Thiên Thần Lôi bổ vào hắn Thức Hải vậy, rung động ầm ầm!

Mà hai chữ này chính là vi phụ!

Vi phụ là cái gì ?

Đó là phụ thân đối mặt hài tử tự xưng, mà giờ khắc này đạo thanh âm này trung, cư nhiên liền bao hàm hai chữ này, điều này cũng làm cho ý nghĩa, đạo này thanh âm chủ nhân, rõ ràng là phụ thân của hắn!

"Phụ thân ? Phụ thân, là ngươi sao ? Phụ thân, ngươi ở đâu . . ."

Giờ khắc này, Vô Thiên tâm tình, trước nay chưa có khẩn trương, hắn tâm lý điên cuồng hô to, thế nhưng không có bất kỳ đáp lại, Thức Hải, khí hải, trong cơ thể mỗi hạt tế bào đều toàn bộ đi tìm, không có phát hiện có bất kỳ thân ảnh tồn tại!

Đột nhiên mở mắt ra, không Thiên Mục trung tuôn ra lưỡng đạo sáng chói tinh mang, nhìn chung quanh, cũng vẫn là không có thấy bất luận cái gì bóng người xa lạ, tiếp tục hắn bay lên trời, huyền phù ở trên không, mắt sáng như đuốc, tìm kiếm mỗi một tấc đại địa, thậm chí ngay cả mỗi một cây bụi đều không buông tha, nhưng cuối cùng vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào!

"Ca ca, cái này là thế nào ?"

Thi Thi đứng ở thác nước một bên, nhìn huyền phù ở trên trời thân ảnh, trong con ngươi nhất thời hiện ra vẻ nghi hoặc, càng nhiều hơn vẫn là lo lắng, bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được, ca ca thời khắc này tâm tình rất hỗn loạn, bối rối, khẩn trương, tâm thần bất định, cái gì cần có đều có, đồng thời khí tức cũng phi thường mất trật tự .

"Tên khốn kia phát điên vì cái gì ?"

Thương chinh chau mày, lúc này Vô Thiên cho hắn một loại cảm giác rất kỳ quái, hy vọng trung lại tựa như lại mang tuyệt vọng, trong khát vọng lại tựa như lại mang thất vọng, Uyển Như một cái lạc đường, không trở về được gia hài tử vậy .

Vô Thiên bây giờ tâm lý, quả thực rất thất vọng, thậm chí có thể nói uể oải tới cực điểm, bao nhiêu năm chờ đợi, bao nhiêu năm tìm kiếm, bao nhiêu năm nỗ lực, thật vất vả trông được, nhưng chỉ là nhất đạo không có cảm tình thanh âm dựng lên .

Không sai, đạo thanh âm này trung không bao hàm bất kỳ tình cảm, như là một người xa lạ đối với người xa lạ nói chuyện .

"Phụ thân, ngươi đến tột cùng ở nơi nào ? Có thể cho ta một điểm nêu lên sao? Ta có muốn nói thật là nhiều, có thật nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi có thể xuất hiện nhìn ta một chút sao?"

Vô Thiên lập ở hư không, hai mắt vô thần ngắm nhìn viễn phương, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm, trong đầu thanh âm vẫn còn tiếp tục, giảng giải Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật thần bí, nhưng hắn không muốn đi nghe, thực sự rất không muốn nghe, chỉ muốn gặp sinh hạ hắn lại đưa hắn vứt bỏ phụ mẫu .

"Ca ca, ngươi làm sao ?" Thi Thi đứng ở bên cạnh, do dự hạ, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được quan tâm hỏi.

"Yên tâm đi! Ta không sao ."

Vô Thiên hơi lắc đầu, không có giải thích nhiều, thần sắc không gì sánh được tịch mịch rơi vào cạnh tế đàn một bên, trố mắt xuất thần chỉ chốc lát, ngồi xếp bằng dưới đất, hai mắt khép hờ, yên lặng không nói .

Thanh âm đã trong đầu tiêu thất, hết thảy đều bình tĩnh lại, giống là tới nay chưa có phát sinh qua giống nhau, Vô Thiên cũng rốt cuộc minh bạch, đây chỉ là một đạo phủ đầy bụi đã lâu thanh âm mà thôi, ở mở ra Ngũ Hành Thánh Thể thời điểm, mở ra nào đó gông cùm xiềng xiếc, khiến đạo thanh âm này có thể thả ra ngoài .

Không biết qua bao lâu, Vô Thiên tâm thần rốt cục ổn định lại, bắt đầu hồi tưởng phụ thân lưu lại .

Lúc đó hắn mặc dù không có tận lực nghe, nhưng vẫn là bản năng nhớ ở tâm lý, lúc này một khi hồi tưởng, rất nhanh thì biết được phụ thân nói toàn bộ nội dung .

Thật đơn giản nói mấy câu, tất cả đều là về Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, một câu quan tâm hắn, ân cần thăm hỏi lời của hắn chưa từng lưu lại, Vô Thiên tâm lý có thể nói là hết sức thất vọng .

Bất quá hắn cũng không tức giận nỗi, cũng không còn buông tha, tương phản Vô Thiên càng phát khát vọng, bởi vì hắn tâm lý có rất nhiều nghi hoặc, hắn muốn có được những câu trả lời này .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên Nội Thị khí hải, nhìn Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, tâm lý gọi thẳng kỳ quái .

Theo phụ thân lưu lại hiểu được, Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật trên danh nghĩa là truyền thừa cho hắn, nhưng kì thực là truyền thừa cho nguyên thần, bởi vì Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật là một loại chuyên môn là Nguyên Thần sáng tạo thần thông, mà bản tôn căn bản là không có cách tu luyện .

Đây chính là không Thiên Kỳ lạ địa phương, dựa theo hắn lý giải, chỉ có bản tôn có, Nguyên Thần mới có, tin tưởng Ngũ Đại Châu nhân cũng cho là như vậy, có thể phụ thân lưu lại Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, hoàn toàn trái ngược lẽ thường, vượt quá hắn có thể hiểu được phạm trù ..