Chương  466: Tranh thủ thời gian

Chương  466: Tranh thủ thời gian

Nguyên thần chuyên Tu Thần thông, bản tôn không thể tu luyện, cái này không gần vượt quá Vô Thiên nhận thức, sợ rằng ngay cả Ngũ Đại Châu các đại Đỉnh Phong tông môn Chúa tể biết được, đều sẽ cảm giác rất mới mẻ, rất bất khả tư nghị đi!

Suy nghĩ hồi lâu, Vô Thiên cũng nghĩ không thông rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cuối cùng chỉ có thể quy công cho thế giới thần kỳ, không đúng, là nhân loại rất thần kỳ, có thể sáng tạo ra như vậy loại khác thần thông .

Đồng thời, tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, có thể để cho Nguyên Thần lớn lên tốc độ tăng gấp ba .

Đừng xem chỉ có nho nhỏ gấp ba mà thôi, nhưng nếu muốn thật coi như, chênh lệch không phải một chút nhỏ.

Đánh cách khác, ở hoàn cảnh giống nhau hạ, đồng dạng thiên phú hạ, đừng nhân Nguyên Thần trưởng thành đến Thành Thục Kỳ cần một ngàn năm, mà Vô Thiên thì chỉ cần hơn ba trăm năm, đây chính là chênh lệch!

Tin tức này nếu thả ra ngoài, khẳng định lại có không ít người tìm đến Vô Thiên phiền phức .

Còn như Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật là đẳng cấp gì thần thông, phụ thân cũng không có nói rõ, bất quá có thể có mạnh mẻ như vậy thần hiệu, muốn cũng có thể dự đoán được, đẳng cấp tuyệt đối sẽ không kém!

"Ngươi đừng nhìn chằm chằm vào ta xem, xem ta ta cũng sẽ không nói cho ngươi, bởi vì nói cho ngươi biết, ngươi cũng không có thể tu luyện ." Bỗng nhiên, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần mở mắt ra, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, phun ra một câu lệnh Vô Thiên kém chút té xỉu nói .

"Ngươi có thể nói chuyện ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Đương nhiên, từ ta đản sanh thời khắc đó liền có thể nói chuyện, chỉ bất quá ngươi một mực đem ta quên mà thôi ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần trợn mắt một cái, tiếp tục nói: "Còn nữa, ta tuy là từ ngươi mà sống, nhưng ta là ta, ngươi là ngươi, chúng ta các không thể làm chung, ngươi hay nhất đừng có ý đồ với ta ."

Nói xong, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần trực tiếp nhắm mắt lại, không bao giờ ... nữa lên tiếng .

Vô Thiên xem nửa ngày, cuối cùng im lặng lắc đầu, tâm thần vừa trầm vào Thức Hải, nhìn bốn miếng lóe ra sáng mờ Linh Phù, tâm lý thật sự là khát vọng không ngớt, không cam lòng thử đi kiểm tra, kết quả thật như phụ thân từng nói, căn bản là không có cách kiểm tra, trên đó Uyển Như che một tầng cái khăn che mặt thần bí vậy .

"Kỳ quái, xác thực kỳ quái . . ."

Vô Thiên liên tục lấy làm kỳ, cuối cùng chỉ có thể ôm trong lòng vạn bất đắc dĩ tâm tình, rời khỏi Thức Hải, lấy ra Hàn Băng Liệt Diễm Sát cấm, bắt đầu kiểm tra bên trong Cấm văn .

Rất nhanh, hắn liền đại thể minh bạch hàm nghĩa trong đó .

Trung Cấp Hoàng cấp Sát cấm Hàn Băng Liệt Diễm, một nửa là liệt hỏa, một nửa là Hàn Băng, bày biện ra hai mảnh bất đồng thiên địa, chỉ cần bị nhốt ở bên trong, vô luận đang ở bên kia, đều sẽ gặp phải hủy diệt công kích, thần biến mới thành lập kỳ trở xuống  俢 giả nếu rơi vào tay khốn, không có bất kỳ cơ hội phản kháng, trực tiếp bỏ mạng tại chỗ!

Mặc dù là thần biến tiểu thành kỳ 俢 giả, nếu như không có đặc thù thủ đoạn nói, đều có thể tươi sống bị chết cháy, hoặc là bị đông lạnh thành Băng Điêu!

Có thể nói, đây là một loại rất đáng sợ Sát cấm, bất quá xem Vô Thiên thần tình tựa hồ cũng không phải rất thỏa mãn .

"Ai! Nếu có thể đạt được thần cấp Hoàng cấp Sát cấm tốt biết bao nhiêu a! Nói vậy, liền có thể đối đầu viên mãn kỳ cường giả ." Vô Thiên than thở, thương chinh vừa vặn ngay ở bên cạnh, cũng vừa vặn lọt vào trong tai của hắn, kém chút lảo đảo một cái tè ngã xuống đất .

"Vừa mới còn đang nổi điên, hiện tại lại lòng tham không đáy, thật là một vô sỉ hỗn đản a!" Thương chinh ổn định thân Ảnh Hậu, hung hăng nhìn chằm chằm Vô Thiên, nghiến răng nghiến lợi, tâm lý ý vị thầm mắng .

"Trung Cấp Hoàng cấp Cấm Chế đều khó tìm như vậy, cao cấp cùng thần cấp Cấm Chế lại hẳn là đi đâu tìm đây?" Vô Thiên lẩm bẩm, hắn không phải người tham lam, chỉ là có chút lo lắng a.

Một lát sau, Vô Thiên lắc đầu, tán đi mơ màng, bắt đầu tìm hiểu Cấm văn, từ từ tiến nhập bế quan trong .

Thời gian chớp mắt rồi biến mất, nửa năm rất nhanh thì đi qua .

Nửa năm trôi qua, mùa hè nóng bức tiêu thất, thay vào đó là gió lạnh lạnh thấu xương mùa đông, trên bầu trời, lông ngỗng đại tuyết đều Dương Dương mà rơi  khiến cho cái này mảnh nhỏ đại lục như mặc vào nhất kiện trắng như tuyết áo lông vậy, trong trẻo nhưng lạnh lùng mà lại mỹ lệ .

Tiểu gia hỏa các loại mấy thú từ lúc ba tháng cũng đã trở về, đều là lưỡng thủ không không, không có người biết ở trong vòng ba tháng, chúng nó đều làm những gì .

Mà trong đoạn thời gian này, Vô Thiên cuối cùng chưa từng mở mắt ra, cũng cho tới bây giờ không động tới, quần áo dính đầy hoa tuyết, chợt nhìn lại, Uyển Như một cái trông rất sống động người tuyết vậy .

"Khanh khách! Vật nhỏ, các ngươi quá xấu, đóng lại khi dễ ta một cái ."

Thanh thúy dễ nghe tiếng cười đùa, không ngừng ở trong bầu trời này đẩy ra, Thi Thi cùng tiểu gia hỏa mấy thú ở mảnh này trong tuyết tận tình đùa bỡn, quả cầu tuyết, ném tuyết, mỗi một người đều phảng phất trở lại vui sướng lúc nhỏ vậy, chơi được bất diệc nhạc hồ .

Còn như thương chinh, cũng cùng Vô Thiên giống nhau, cuối cùng đều đang bế quan tu luyện, hắn nguyên bản tính cách là rất không thích tu luyện, bất quá bây giờ không giống với a! Bởi vì chỉ có nỗ lực tu luyện, mới có thể nhanh chóng thoát khỏi Tiểu người hầu cái thân phận này .

Thời gian trôi qua, sáng ngày thứ hai, thương chinh từ trong tu luyện tỉnh lại, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, che phủ trên người tuyết đọng rất nhanh dung hợp, không ra mấy hơi thời gian liền tiêu thất hầu như không còn, hiển lộ ra người ảnh .

"Tu luyện nửa năm tu vi cũng không thấy tinh tiến, chiến lực xách ngược thăng không ít ." Thương chinh đích nói thầm một câu, đối với nửa năm này bế quan thành quả, vẫn là thật hài lòng, sau đó nhìn nhãn bên cạnh người tuyết, trong nội tâm, một cổ lửa giận vô danh cấp tốc bốc hơi dựng lên .

Chẳng biết tại sao, mỗi lần vừa thấy được tên hỗn đản này, hắn trong lòng khí sẽ không đánh một chỗ đến, đứng lên, mấy bước đi lên, dùng chân đá đi, quát lên: "Uy Uy! Nên tỉnh, cũng quên hôm nay là trang rơi Thần bốn người giao tiếp thời gian ."

Nhưng mà, thương chinh chân còn không có tới gần, nhất đạo lực lượng vô hình liền chợt đánh thẳng tới, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, hắn một tiếng thét kinh hãi, chân hạ một cái lảo đảo, liền lùi mấy bước phương mới đứng vững thân ảnh .

Nhất thời, thương chinh lửa giận trong lòng, không bị khống chế ầm ầm bạo phát, này cũng người nào a! Hảo tâm đi nhắc nhở, chẳng những không có nửa điểm cảm tạ, ngược lại còn nhân cơ hội ám toán, chú nhịn thì được thím không thể nhịn, mặc dù không là đối thủ, ngày hôm nay cũng phải cùng hỗn đản này làm một trận lớn .

"Dừng tay!"

Ngay thương chinh xông lên, chuẩn bị lớn đánh thời điểm xuất thủ, một bên cùng Thi Thi chơi đùa tiểu gia hỏa, vội vàng lên tiếng ngăn cản, cũng giải thích: "Tiểu Thiên Tử đã tiến nhập tầng sâu bế quan trạng thái, vừa rồi chỉ là cảm ứng được có người tới gần, theo bản năng phản kích ."

"Tầng sâu bế quan ?" Thương chinh nghe vậy, nhất thời giận quá thành cười, đến lúc nào rồi, hỗn đản này lại còn có tâm tình bế Tử Quan .

Vô Thiên quả thực tiến nhập tầng sâu bế quan, bất quá cũng không phải đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là không muốn thương chinh cử chỉ vô tình, đem chính mình từ lĩnh ngộ trung cắt đứt .

Chẳng biết tại sao, lần này tìm hiểu, Vô Thiên cảm giác được kỳ nhanh, chỉ thời gian nửa năm, cư nhiên đã đem Hàn Băng ngọn lửa cháy mạnh Cấm văn hầu như hoàn toàn tìm hiểu, chỉ còn lại một điểm cuối cùng, chỉ cần đem điểm ấy hiểu được, là hắn có thể đủ triệt để nắm giữ Hàn Băng Liệt Diễm .

Loại này tốc độ khủng khiếp, lúc đầu xác thực đem Vô Thiên dọa cho giật mình, bất quá hắn cũng không còn đi suy nghĩ nhiều, đã có cơ hội tốt như vậy, nên hảo hảo nắm chặt mới đúng, mà không phải miên man suy nghĩ .

Sở dĩ, hắn Tự Nhiên không có khả năng khiến thương chinh đến cắt đứt bản thân, mặc dù biết hôm nay là trang rơi Thần đám người giao tiếp thời gian, hắn cũng muốn tiếp tục nữa .

" Hử ? Nhanh như vậy đã có người đến ?"

Bỗng nhiên, ở Vô Thiên cảm giác bên trong, có bốn đạo khí tức từ xa phương Triều nơi đây rất nhanh tới gần, không cần nghĩ cũng biết, cái này nhất định là cùng trang rơi Thần đám người thay ca người.

Bất quá Vô Thiên không hề động, chỉ cho thương chinh bí mật truyền âm vài câu, liền tiếp tục đắm chìm trong Hàn Băng ngọn lửa cháy mạnh Cấm văn trung .

"Hỗn đản, trước khi là cố ý ?"

Nghe được đột nhiên truyền âm, thương chinh hơi sửng sờ, bất quá bây giờ hiển nhiên không phải lúc truy cứu, bởi vì hắn cũng đã cảm ứng được phương xa bốn đạo khí tức, vội vàng phân phó nói: "Tiểu gia hỏa, mấy người các ngươi nhanh trốn đi ."

"Ân ân ." Mấy thú khó có được không có hồ đồ, rất ngoan ngoãn gật đầu, cấp tốc trốn vào Thi Thi trong lòng .

"Lý Thi Thi, chờ chút xem ta sắc mặt hành sự ." Thương chinh nhìn Thi Thi, trịnh trọng căn dặn một câu, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, ngắm Vọng Khí hơi thở khởi nguồn chỗ, quả nhiên, bốn bóng người rất nhanh thì xuất hiện trong tầm mắt .

Đồng dạng là hai trai hai gái, tất cả đều người xuyên áo bào màu tím, tu vi đều là ở thần biến mới thành lập kỳ, hơn nữa, ở mấy người này trên mặt của, còn có trang rơi Thần mấy người đồ không có, đó chính là Ngạo, Uyển Như bất luận kẻ nào đều không thể tiến nhập bọn họ pháp nhãn vậy, kiêu căng khinh người!

Theo bốn người tới gần, thương chinh cùng Thi Thi ở mấy người nơi ngực trên áo bào, rõ ràng thấy một cái màu vàng chữ nhỏ, cái chữ này đó là ảnh!

"Thương chinh đại ca, bốn người này rõ ràng cho thấy từ cùng một cái địa phương người đi ra ngoài, ước đoán đều có địa vị cao, chúng ta muốn xưng hô như thế nào ?" Thi Thi bí mật truyền âm .

" Chờ hạ, trước tiên ta hỏi hỏi Vô Thiên ." Thương chinh nhíu mày, cho Vô Thiên truyền âm, có thể Uyển Như đá chìm biển rộng, các loại chỉ chốc lát cũng không có nửa câu đáp lại .

"Chết tiệt! Hỗn đản này khẳng định là cố ý ." Thương chinh tâm lý thầm mắng, sau đó cho Thi Thi truyền âm: "Chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, vừa có không đúng liền lập tức lách người ."

"Vậy ca ca đây? Chúng ta muốn bỏ lại hắn mặc kệ sao?"

"Quản hắn."

Vừa dứt lời, đã thấy Thi Thi gương mặt dứt khoát, ý kia rất rõ ràng, vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ xuống ca ca độc tự rời đi, thương chinh bất đắc dĩ lắc đầu, đổi giọng: "Chúng ta tận lực là không Thiên Tranh lấy thời gian, nếu quả thật đến tình huống vạn bất đắc dĩ, chúng ta liền đưa bọn họ toàn bộ sát ."

Sưu

Đang lúc nói chuyện, kèm theo trận trận tiếng xé gió, bốn người lần lượt rơi vào huyết sắc cạnh tế đàn, nhìn nhãn thương chinh cùng Thi Thi, cùng với bị tuyết đọng chìm ngập thân ảnh, mấy trong mắt người đều mang nồng nặc chẳng đáng .

Một cái khôi ngô Đại Hán tiến lên hai bước, nhìn thương chinh hai người, như là thấy chất thải công nghiệp giống nhau, trên mặt đều là vẻ chán ghét, khinh miệt nói: "Hai người các ngươi phế vật, nhanh lên tỉnh lại đồng bạn của các ngươi, cho Lão Tử cút đi ."

Thương chinh nghe vậy, chân mày lập tức chặt vặn, trong lòng lửa giận, cũng theo điên cuồng bốc cháy lên, đường đường Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng, bao quát người khác tồn tại, khi nào từng chịu đựng vũ nhục này, dám dùng loại này khẩu khí nói với hắn nói, chết một vạn lần cũng không đủ .

Nhưng mà, giữa lúc hắn nhanh nếu không khống chế được lửa giận trong lòng, chuẩn bị bão nổi thời điểm, Thi Thi thanh âm bỗng nhiên ở trong đầu hắn vang lên: "Thương chinh đại ca, chớ quên, chúng ta thân phận bây giờ là Nghiêm Khoan cùng Tôn Yến, không thể mãng chàng nha!"

Đề cử một quyển sách hay (cái tay che tiên ) rất đặc sắc ..