Chương  467: Không cần nhịn nữa

Chương  467: Không cần nhịn nữa

Những lời này như một chậu nước lạnh phủ đầu trút xuống, nhất thời đem thương chinh trong lòng lửa giận tưới tắt, giấu ở tay áo trong lòng nắm tay nắm chặt, cắn cắn trắng tinh nha, khom người cúi đầu, hồ nghi nói: "Xin hỏi các ngươi là ?"

Mà hắn tâm lý nhưng ở sát ý nghiêm nghị nói thầm: "Các ngươi cho Bản Thiếu Các Chủ chờ, chờ chút ta sẽ nhường các ngươi bị chết phi thường xấu xí!"

Những lời này, đối diện bốn người Tự Nhiên không biết, chỉ coi là thương chinh sợ bọn họ, trên mặt chẳng đáng càng phát nồng nặc, không che giấu chút nào, khôi ngô Đại Hán lạnh nhạt nói: "Thân phận của chúng ta, các ngươi những thứ này rác rưởi không xứng biết, cho các ngươi ba hơi thở thời gian, ba hơi thở bên trong nếu còn không có tiêu thất, cũng đừng trách Lão Tử thủ lạt ."

"Ha hả! Tiểu tử, khuyên các ngươi vẫn là mang theo đồng bạn của các ngươi nhanh lên rời đi, nếu như chọc giận Phong Ma, các ngươi chờ chút sợ rằng muốn đi đều đi không xong rồi!" Một gã Tử Y Nữ Tử cười duyên nói .

"Nguyên lai ngươi là Phong Ma đại nhân! Tiểu nhân xấu hổ, cư nhiên không nhận ra ngươi thân phận chân thật, tiểu nhân thực sự là tội đáng chết vạn lần ." Thương chinh đầu tiên là kinh hô 1 tiếng, sau đó một bộ cực kỳ sợ hãi xu thế, như là thật nghe nói qua Phong Ma nhân vật như thế vậy .

"Ta cải biến chú ý, ta không biết cho các ngươi chết đi một cách dễ dàng, ta muốn dằn vặt các ngươi, cho các ngươi thống khổ, sống không bằng chết, cho ta hảo hảo chờ!" Những thứ này mới là thương chinh chân chính lời muốn nói .

Bất quá từ khôi ngô lời của đại hán trung, thương chinh cũng mò thấy một điểm, bốn người này cũng không nhận ra trang rơi Thần đám người .

Trước hắn lo lắng chính là chỗ này một điểm, nếu như mấy người đều quen biết, mặc dù diện mạo giống nhau, đối phương cũng có thể từ ngôn hành cử chỉ trông được ra một ít mánh khóe . Bây giờ xác định cũng không nhận ra, vậy kế tiếp dĩ nhiên là hảo ứng đối nhiều.

"Ha ha . . ."

Ngoài thương chinh dự liệu là, nghe hắn khen tặng mà nịnh hót mà nói, khôi ngô Đại Hán chẳng những không có nửa điểm thu liễm, ngược lại cười ha hả, quay đầu nhìn nhãn sau lưng mấy người, tiếp mà quay đầu lại nhìn thương chinh, cười nhạo nói: "Các ngươi xem, cái này rác rưởi vừa nghe thấy lão tử uy danh, trực tiếp đem lá gan đều sợ phá, thật là không có dùng, ha ha . . ."

"Người vô dụng, nói là rác rưởi đều có chút quá đề cao bọn họ ." Một cái khác đàn ông quần áo tím lắc đầu, trên mặt sở triển hiện tất cả đều là chẳng đáng .

"Phong Ma đại nhân, chúng ta tôn trọng ngươi, cũng không phải là bởi vì thực lực của ngươi, mà là bởi vì nghe nói cách làm người của ngươi tốt, chỉ hy vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng mới đúng a!" Thi Thi cười nói .

Ách

Phong Ma sững sờ, ngược lại trên dưới đánh giá Thi Thi, trong mắt từ từ xuất hiện một 'Dâm' tà nụ cười, đạo: "Ngươi là thứ tám thành Thành Chủ Tôn Lôi nữ nhi, Tôn Hà ?"

" Không sai, đang là tại hạ ." Thi Thi hạ thấp người đạo .

"Hắc hắc! Đã sớm nghe nói Tôn Lôi nữ nhi dáng dấp khá vô cùng, ngày hôm nay Lão Tử vừa thấy, nhất thời xuân tâm đại động, hôm nay ngươi liền khoan hãy đi, bồi Lão Tử vui Ichikaru hơn nữa ."

Phong Ma nhìn Thi Thi, tay trái ma sát càm râu ria, tay phải lại còn cào cầm lấy hạ thân, ánh mắt cực nóng mà hèn mọn, trong miệng càng là không ngừng phát sinh vô sỉ 'Dâm' cười .

Nhìn thấy một màn này, ngay cả đơn thuần mà hiền lành Thi Thi, tâm lý cũng không nhịn được tức giận không ngờ, càng đừng luận thương chinh, hai mắt phun vô cùng lửa giận, nếu không phải là kéo dài thời gian, sợ rằng ở Phong Ma nói ra câu nói này thời điểm, hắn cũng đã kiên quyết xuất thủ!

"Phong Ma, còn xin ngươi tự trọng!" Thi Thi cau mày nói, đại nhân hai chữ đã tỉnh lược rơi, rất rõ ràng, nàng cũng có một tia không phiền não .

"Tự trọng ? Tiểu cô nương, ngươi cho rằng ngươi ở đây cùng ai nói chuyện ? Lão Tử coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi, ngươi đừng không tán thưởng, nếu như hôm nay ngươi không đem ta phục vụ thư thư phục phục nói, ngày mai thứ tám thành Thành Chủ chỉ sợ cũng phải thay đổi người ." Phong Ma cười lạnh nói .

"Thật là một ngu ngốc, Phong Ma háo sắc nổi danh, không cố gắng ở bên cạnh ngây ngô, còn dám đứng ra nói, thực sự là không biết mùi vị a!" Một cái khác đàn ông quần áo tím một mạch lắc đầu, trong mắt có tiếc hận, nhưng không có đứng ra, bởi vì hắn đối với cái này đồng bạn tính tình rất hiểu rõ, những thứ khác đều dễ nói, duy chỉ có nữ nhân không được, chỉ cần bị hắn coi trọng, không gặp được thủ chắc là sẽ không bỏ qua .

"Thật sao?" Thi Thi cười cười, mà ánh mắt lại bắt đầu chậm rãi trở nên lạnh .

Những thứ này, Phong Ma Tự Nhiên đều thấy ở trong mắt, bất quá hắn cũng không để ý, thản nhiên nói: "Ngươi khả năng còn không biết gốc gác của ta, không sợ nói cho ngươi biết, chỉ cần ta một câu nói, phụ thân ngươi phải hạ mã, sở dĩ, là cha ngươi tiền đồ suy nghĩ, ngươi chính là trái lại nghe lời cho thỏa đáng ."

Ngôn tẫn vu thử, hắn tà tà cười, thân ảnh thời gian lập lòe, bàn tay to lộ ra, trực tiếp chụp vào Thi Thi cánh tay của .

Nhưng mà sau một khắc, Phong Ma sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, bản thân cư nhiên uổng công vô ích, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nữ nhân kia lại nhưng đã đang ở trăm trượng có hơn, đang dùng cặp kia trong suốt mà con ngươi xinh đẹp, nhàn nhạt nhìn kỹ cùng với chính mình .

"Phong Ma cư nhiên không có nắm ?" Một cái khác đàn ông quần áo tím kinh ngạc, lưỡng tên nữ tử cũng giống như vậy .

Phong Ma cùng bọn họ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đối với hắn có thể nói hiểu rõ, bằng hắn tiểu thành kỳ thực lực, Tôn Hà căn bản không khả năng có cơ hội chạy trốn . Lại có một, chính là của hắn tốc độ, Phong Ma tu luyện một loại rất quỷ dị tuyệt học, tốc độ nhanh bất khả tư nghị, mặc dù tiểu thành kỳ 俢 giả cũng theo không kịp .

Cũng vì vậy, mới đến Phong Ma danh xưng là .

"Lẽ nào nàng ẩn giấu thực lực ? Hoặc là có cái gì gia tăng tốc độ Dị Bảo ? Lại giống hoặc là chỉ là vận khí tốt ?" Ba người bao quát Phong Ma tâm lý đều đang suy đoán, bất quá tương đối mà nói, bọn họ càng thêm tin tưởng là nhất phía sau một loại khả năng .

"Hừ! Lão Tử ngược lại muốn nhìn một chút, vận may có thể hay không vẫn theo ngươi ." Phong Ma lạnh rên một tiếng, Thổ chi lực hiện lên, tốc độ đột nhiên bạo tăng, Uyển Như một đạo nhanh như tia chớp, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, hướng Thi Thi bạo vút đi!

"Thực sự là đáng ghét ." Thi Thi nói thầm, trong con ngươi xinh đẹp đều là chán ghét, bất quá không có ca ca mệnh lệnh, nàng lại không dám tùy tiện xuất thủ, chỉ phải liên tục tránh né .

Hai bóng người ở trong tuyết giao thoa, Thi Thi dáng người phiêu dật, dáng điệu uyển chuyển, Uyển Như một con xinh đẹp như hồ điệp, ở trắng như tuyết trong thế giới phiên phiên khởi vũ, đây vẫn chỉ là nằm ở Tôn Hà dung mạo, giả như biến trở về nàng dung nhan của mình, tuyệt đối so với bây giờ hình ảnh còn muốn động nhân!

Nhưng mà, người ở chỗ này ngoại trừ thương chinh ở ngoài, không ai đi thưởng thức tuyệt đẹp kỹ thuật nhảy, Phong Ma trợn tròn đôi mắt, tràn ngập bất khả tư nghị, rõ ràng mắt thấy thì sẽ đến thủ, mà đối thủ lại Uyển Như như một cơn gió, trong nháy mắt biến mất!

"Tốc độ của nàng làm sao có thể sẽ nhanh như vậy, ngay cả Phong Ma đều chỉ có ăn tro phần ? !"

Đặc biệt ở bên vây xem ba người, tâm lý hoảng sợ không gì sánh được, tục ngữ nói, kẻ trong cuộc thì mê, Phong Ma không có chú ý tới, bọn họ đều biết bắt được .

Ở trong mắt bọn họ, Tôn Hà tốc độ cũng không phải rất nhanh, cũng không có thể cùng Phong Ma so sánh với, bất quá, nàng tựa hồ có thể biết trước Phong Ma nhất cử nhất động, có thể trước ở Phong Ma gần người trước khi, đoạt trước một bước tránh thoát đi .

Mọi người cũng không có chú ý đến, thậm chí ngay cả thương chinh cũng không có chú ý đến, ở Thi Thi vành tai thượng, treo một cái chỉ có đầu ngón tay lớn Tiểu Thú, chợt nhìn lại, sẽ cho rằng đây chỉ là một chỉ khuyên tai, nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, ở Tiểu Thú trên đầu, còn có bốn cái đen như mực đầu nhỏ .

Không sai, đây chính là bốn đầu Bạo Viên!

Mà Thi Thi có thể chưa biết tiên tri, hoàn toàn là dựa vào nó, đây cũng là bốn đầu Bạo Viên thiên phú năng lực thôi diễn!

Chỉ thấy nó chăm chú nhìn chằm chằm Phong Ma, tám cái Tiểu con mắt đều đang sáng lên, phảng phất sáng trông suốt kim cương vậy, nếu như gần gũi tham quan, sẽ phát hiện ở nó tám con ngươi thượng, các có một đạo thân ảnh đang điên cuồng biến hóa, đạo thân ảnh này rõ ràng là Phong Ma!

Đây chính là bốn đầu Bạo Viên ở vận dụng thôi diễn, diễn biến Phong Ma hành động, dự đoán Phong Ma bước tiếp theo cử động, cuối cùng tất cả thân ảnh dừng lại, Bạo Viên lập tức tự nói một câu: "Nhích qua bên trái một trượng ."

Tiếng như ruồi muỗi, chỉ có Thi Thi mới có thể nghe được .

Nghe nói, Thi Thi không chần chờ, lập tức phía bên trái bên lóe lên, vừa vặn di động một trượng, quả nhiên bị bốn phía Bạo Viên đoán trúng, ở Thi Thi thì ra là vị trí, một đạo thân ảnh nhất thời hiển hóa, người này không phải Phong Ma là ai đây?

"Tại sao sẽ như vậy ? Ta không tin tưởng, ta không tin tưởng bằng tốc độ của ta, sẽ bắt không đến một cái chỉ có mới thành lập kỳ tu vi người!" Phong Ma rít gào, thân ảnh liên tục, chiết thân lại Triều Thi Thi lao đi, nhưng mà kết quả vẫn như cũ, chỉ có ăn tro phần .

Đến cuối cùng, ngay cả thương chinh đều mục trừng khẩu ngốc, thật sự là khó có thể tiếp thu một màn này!

"Mấy người các ngươi lo lắng làm cái gì, còn không mau một chút tới giúp ta bắt cái này 'Kỹ nữ' một dạng . Ngày hôm nay không đem nàng thoả thích chà đạp một phen, ta thề không bỏ qua!" Phong Ma nộ Hỏa Công tâm, lần đầu tiên trong đời chật vật như vậy, cảm giác giống như một Tiểu Sửu vậy, ở chỗ này biểu diễn Tạp Kỹ cho mọi người xem .

Bạch

Nghe vậy, chỉ có đàn ông quần áo tím lao đi, trợ giúp Phong Ma ngăn chặn Thi Thi, mà hai nữ tử không hề động, bất quá đang nhìn thương chinh trong đôi mắt, đều trang bị đầy đủ cảnh cáo cùng đe dọa ý!

Thương chinh nhìn như không thấy, thương hại nhìn mấy người, lắc đầu than thở: "Chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi chọc giận nàng, các ngươi thật đúng là không biết chữ chết là thế nào viết ."

Những người này hạ tràng, thương chinh đã dự liệu được, nhất định sẽ rất bi thôi, bởi vì mặc dù Thi Thi tâm địa thiện lương, đối với chuyện này không truy cứu, Vô Thiên cũng tuyệt đối sẽ không dừng tay, huống chi còn có một thủ lĩnh vô sỉ Tiểu Thú đây! Phải biết rằng nó cùng Thi Thi tình cảm, có thể không phải bình thường thật là tốt a!

"Ha hả! Thực sự là buồn cười, ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút thân phận của chúng ta, ngay cả Ảnh Thành hộ pháp mặt đối với chúng ta cũng muốn lễ nhượng ba phần, huống là các ngươi những thứ này đệ Cửu Thành phế vật, không, ở trong mắt chúng ta, đệ Cửu Thành nhân ngay cả phế vật cũng không bằng ."

"Đệ Cửu Thành cùng thứ tám thành là thành Bóng Tối công nhận đống rác, vô luận các ngươi làm sao giãy dụa, đều cải biến không sự thật này, vẫn là đống rác rác rưởi, giết các ngươi chỉ là trong nháy mắt chuyện, bất quá chúng ta không muốn động thủ, bởi vì sẽ bẩn tay của chúng ta ."

Hai gã Tử Y Nữ Tử liên tục cười lạnh, chán ghét, chẳng đáng, trào phúng, cái gì cần có đều có .

Thương chinh cư nhiên không có tức giận, ngược lại còn mặt mỉm cười lắc đầu, bởi vì là sớm muộn gì đều người phải chết mà tức giận, không đáng .

Bên kia, Phong Ma cùng đàn ông quần áo tím đồng loạt ra tay, trước sau phong tỏa Thi Thi, để cho nàng không có cơ hội có thể thừa dịp, bất quá có Bạo Viên tương trợ, Thi Thi lại Uyển Như như quỷ mị, đến Vô Ảnh đi vô tung, hai người căn bản là chống đỡ không được .

"Ngươi cái này cô gái nhỏ, đều bị khi dễ đến phân thượng này, làm sao không hoàn thủ đây?" Bỗng nhiên, nhất đạo bình thản lại tràn ngập bất đắc dĩ âm thanh âm vang lên .

Nghe nói, Thi Thi trong lòng vui vẻ, chế nhạo nói: "Ta đây không phải là ở tuân thủ cùng ca ca ước định nha! Ngươi không cho ta xuất thủ, ta nào dám xuất thủ nha! Vạn nhất đem ngươi chọc giận, không phải phải đem ta đưa vào Tinh Thần Giới, đến lúc đó không phải buồn chán chết nha!"

"Ba hoa! Lẽ nào ca ca không dạy qua ngươi, đến không thể nhịn được nữa tình trạng, liền không cần nhịn nữa sao? Tiểu gia hỏa, giết bọn hắn, còn như là như thế nào tử vong phương pháp, liền xem các ngươi thủ đoạn .".