Chương  468: Bi thôi Phong Ma bốn người

Chương  468: Bi thôi Phong Ma bốn người

Phong Ma bốn người nghe đạo thanh âm này, trong lòng là vừa kinh nghi, vừa giận nộ .

Kinh nghi là, người này lại là Tôn Hà ca ca, nhưng là bọn họ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Tôn Lôi còn có một con trai a!

Tức giận là, người này cư nhiên khẩu xuất cuồng ngôn muốn giết mình đám người, hơn nữa giọng điệu kia cực kỳ bình thản, tràn ngập miệt thị, tựa hồ giết bọn hắn chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay .

Kinh sợ hơn, bọn họ càng nhiều còn không tiết cùng trào phúng, liền đệ Cửu Thành cùng thứ tám thành những thứ này rác rưởi, còn si tâm vọng tưởng sát nhóm người mình, đây không phải là ở mơ mộng hão huyền vậy là cái gì ?

Bất quá nếu hắn dám nói ra nếu như vậy, vậy thì phải là những lời này phụ trách, trả giá giá cao thảm trọng!

"Giết hắn!" Phong Ma quát lên .

"Ha ha! Mấy người các ngươi cặn kiêu ngạo lâu như vậy, có phải hay không cũng nên thoả mãn đi!"

Nhất đạo tràn ngập châm chọc châm biếm âm thanh đột nhiên vang lên, mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, trong mắt trong khoảnh khắc đóng đầy kinh nghi, bởi vì bọn họ phát hiện, ở Tôn Hà trước người của, cư nhiên trống rỗng nhiều hơn năm đầu Tiểu Thú, đều chỉ có đầu ngón tay lớn, mà lời nói là một con màu tím con chuột .

"Thần biến kỳ Thú Vương ? !" Phong Ma bốn người hồ nghi .

Trên thực tế, mấy thú năng không dựa vào bất luận cái gì Ngoại Vật cùng lông cánh, huyền phù tại không trung, cái này cũng đủ để chứng minh là thần biến kỳ Thú Vương, có thể thế nhưng Ngũ Thú hình thể quá nhỏ bé, nhỏ bé khiến người ta cảm thấy rất không chân thực, phảng phất đang nằm mơ giống nhau .

"Mấy cái Thổ Cẩu vẫn phệ vẫn phệ, con ếch gia đã sớm không nhịn được, hiện tại Tiểu Thiên Tử rốt cục hạ mệnh lệnh, mấy anh em ngàn vạn lần chớ lưu thủ, cho con ếch gia vây lại vào chỗ chết đánh!" Tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ vung lên, chim Thánh mấy thú thấy thế, đều xuất động, chuyển tứ giác hình, đem bốn người vây vào giữa .

"Ma con ếch cư nhiên có thể trở thành là Thú Vương ?"

Phong Ma sắc mặt của một cái trở nên cực kỳ cổ quái, năm đầu Tiểu Thú là thần biến kỳ Thú Vương cơ bản đã xác định, có thể làm hắn kinh nghi là, Ma con ếch không phải nhất cấp thấp sinh vật sao? Làm sao có thể có thể trưởng thành đến Thú Vương trình độ ?

"Ma con ếch ?" Trùng Vương các loại tứ thú sững sờ, vốn là muốn lập tức động thủ, nhưng nghe được câu này, chúng nó rất tự giác lui sang một bên, chuẩn bị xem tràng trò hay .

Quả nhiên, tiểu gia hỏa sau một khắc bão nổi, cả giận nói: "Ngươi đây là đang muốn chết!"

Đang nói bật thốt lên đồng thời, Tiểu thân thể kim Quang Thiểm Thước gian, đột nhiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung, nhìn thấy một màn này, Phong Ma bốn người đều là quá sợ hãi, ánh mắt bắn ra bốn phía, Thần Niệm rắc, phát hiện cư nhiên không còn cách nào tập trung đạo kia khí tức, mau vượt quá tưởng tượng!

"Phong Ma cẩn thận, nó ở sau lưng ngươi!" Đàn ông quần áo tím bỗng nhiên quát lên .

Phong Ma nghe vậy, chợt cảm thấy nhất đạo lạnh như băng sát khí hướng về sau não chước kéo tới, bất quá hắn cũng không để ý, trên mặt ngược lại còn hiện ra nồng nặc vẻ trào phúng .

Tiểu Thú tốc độ tuy là rất quỷ dị, nhưng tu vi chân chính chỉ ở mới thành lập kỳ, điểm này, ở đầu tiên mắt thấy Tiểu Thú thời điểm, hắn cũng đã nhìn ra .

Mới thành lập kỳ cùng tiểu thành kỳ trong lúc đó, tuy là chỉ thua kém một cái cảnh giới nhỏ mà thôi, nhưng hai người chiến lực chênh lệch, cũng không dừng linh tinh nửa điểm, Phong Ma thì cho là như vậy.

Sự thực chứng minh, hắn những ý nghĩ này, chỉ có thể thả tại người bình thường trên người, thả vốn có Thôn Thiên Thú Huyết mạch tiểu gia hỏa trên người, hiển nhiên rất không thích hợp .

Chỉ thấy Phong Ma xoay mình xoay người, Thổ chi lực dâng lên, một quyền oanh kích ra, trong mắt nụ cười châm biếm càng ngày càng rõ ràng liệt, hắn đều đã nghĩ đến Tiểu Thú hạ tràng, chắc chắn bị một quyền nổ nát, trở thành một mảnh nhỏ huyết vụ, thi cốt cũng sẽ không còn lại!

Nhưng mà, kết quả cũng không có trong tưởng tượng tràng diện phát sinh, tương phản, kèm theo rắc rắc tiếng vang dòn giã khởi, Phong Ma nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, bị sâu đậm kinh hãi thay thế!

Hừ

Nhất đạo buồn bực trầm hanh tiếng vang lên gian, bên ngoài thân thể khôi ngô giống như diều đứt dây, vèo hoành bay ra ngoài, vừa may nện ở huyết sắc trên tế đàn, lại là mấy đạo thanh thúy tiếng rắc rắc vang lên, trong miệng huyết nộ phun không ngừng!

"Làm sao có thể ? !" Ba người khác chợt biến sắc, hai mắt trợn tròn, lại tựa như rất khó tin tưởng trước mắt sở nhìn thấy một màn này .

Không phải rất khó tin tưởng, là căn bản không dám đi tin tưởng, phải biết rằng Phong Ma thế nhưng có Thổ Linh thể  俢 giả, lực phòng ngự phi thường kinh người, mặc dù là ba người liên thủ, Phong Ma bất động tùy ý bọn họ oanh kích, một hai lần cũng sẽ không tạo thành tổn thương quá lớn .

Mà giờ khắc này, cư nhiên bị một đầu chỉ có ngón tay lớn Tiểu Thú trực tiếp đánh bay, mà cánh tay hắn, vuông góc mà vô lực, da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng, rất hiển nhiên, bên trong cánh tay đầu khớp xương đã bị nát bấy!

Nhìn nữa hắn bây giờ tư thế, hai chân quỳ trên mặt đất, Đà nổi lưng, đạp lạp đầu, Uyển Như một đầu chó chết vậy tựa ở huyết sắc trên tế đàn, căn bản không cần hoài nghi, xương sống lưng của hắn cũng đã bị nát bấy!

Hoành bay ra ngoài, đánh vào trên tế đàn, đều có thể đưa tới xương sống lưng nát bấy, cái này phải cần bao kinh khủng lực đạo ? Đây là một đầu Ma con ếch sao?

"Con kiến hôi cũng dám nghị luận con ếch gia, thực sự là không biết sống chết!" Tiểu gia hỏa vỗ vỗ móng vuốt nhỏ, lãnh không Tintin nhìn Trùng Vương mấy thú liếc mắt, thản nhiên nói: "Còn dư lại giao cho các ngươi ."

"Bản vương rời khỏi, bởi vì Bản vương một ngày xuất thủ, cũng sẽ không lưu lại người sống, chờ chút mọi người sẽ không phải chơi ." Trùng Vương lời nói, liền trực tiếp lui sang một bên .

"Cắt! Từng cái cũng biết trang bức ."

Chim Thánh trợn mắt một cái, chợt nhìn ba người còn lại, lười biếng nói: "Các ngươi đều thấy, trùng Ca, hoàn toàn là chẳng đáng xuất thủ, cái này đã nói lên ở trong mắt chúng ta, các ngươi ngay cả con kiến hôi cũng không bằng, sở dĩ, tốt nhất không nên ép chúng ta ra tay, các ngươi đều trái lại quỳ xuống, dập đầu 99999 đầu, thanh âm muốn vang, độ mạnh yếu lớn hơn, cố gắng chim Thánh gia gia một thời nhẹ dạ, còn sẽ giúp các ngươi cầu tình, tha các ngươi một mạng ."

"Súc sinh, chớ đắc ý quá sớm, các ngươi nay Thiên Thương Phong Ma, kết cục đã định trước chỉ có một con đường chết, cái này chính là của các ngươi mệnh, cũng là các ngươi kiềm nén làm ra nghiệt, không ai có thể cải biến!" Đàn ông quần áo tím cười lạnh nói .

"Ở thành Bóng Tối, cho tới bây giờ không ai dám đối với chúng ta Ảnh Vệ hạ sát thủ, các ngươi sẽ là ngày hôm nay dốt nát hành vi, trả giá cái giá bằng cả mạng sống!" Một nữ tử lãnh đạm nói .

"Ai! Thực sự là không vào Hoàng Tuyền chưa từ bỏ ý định, a! Các huynh đệ, đấu võ!" Ba thú nói ra thủ tựu ra thủ, quả quyết lưu loát, Hung Uy cuồn cuộn, xuất thủ không lưu tình, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, hướng về phía ba người chính là một trận bỗng nhiên đánh .

"Rất đồi trụy, rất bạo lực!" Trùng Vương ở bên, mắt lạnh tham quan, thỉnh thoảng phê bình một câu, bất diệc nhạc hồ .

Còn như Phong Ma, thì lọt vào tiểu gia hỏa trọng điểm chiếu cố, trong thời gian ngắn ngủi, đã bị đánh không còn hình người .

Đàn ông quần áo tím ba người thực lực, vốn là ở mới thành lập kỳ, so với Phong Ma kém một bậc, mà chim Thánh ba thú đều ở đây tiểu thành kỳ, đồng thời mỗi người thấp nhất đều có thể phát huy ra tiểu thành kỳ tột cùng chiến lực, ba người Tự Nhiên không thể nào là đối thủ .

Ngắn ngủi phản kháng phía sau, trên mặt ngạo khí tiêu thất, chẳng đáng các loại thần sắc cũng đều không gặp, thay vào đó là tràn đầy sợ cùng sợ, cuối cùng ba người trực tiếp bị đánh leo xuống, quỳ trên mặt đất liên tục cầu xin tha thứ .

"Bây giờ mới biết cầu xin tha thứ, muộn a! Các huynh đệ, có sẵn bao cát thịt đặt trước mặt, lúc này không đánh, còn đợi khi nào ?" Trùng Vương 1 tiếng thét to, uy phong lẫm lẫm, đi tới ba người trước người, hai không nói nhiều, trực tiếp đấu võ .

"Cắt! Chỉ biết là chiếm tiện nghi lại hàng ." Nó hành vi, lập tức lọt vào ba thú hèn mọn, tiếp tục phân tranh phân tranh trước chỉ sau gia nhập vào, e sợ cho bản thân thiếu đánh xuống.

"Đáng đời!" Thi Thi hấp hấp cái mũi nhỏ, đối với mấy người hung tợn nói .

"Vừa rồi bọn họ đối với ngươi bằng mọi cách đùa giỡn, lẽ nào ngươi không đi trút giận một chút ?" Thương chinh nghi hoặc .

"Cái này ... Kỳ thực ta cũng nhớ, bất quá ta là thục nữ nha! Thục nữ tự nhiên phải có dáng vẻ thục nữ mới được, không thể quá mức thô lỗ, đây là tiểu gia hỏa nói ."

"Té xỉu! Vô sỉ Tiểu Thú cư nhiên có thể nói ra như thế có dinh dưỡng nói ?"

Nghe vậy, thương chinh như là nghe được chuyện cười lớn vậy, cực kỳ không nói gì, cũng bội cảm vô cùng kinh ngạc, Thôn Nguyên con ếch cho hắn ấn tượng, vẫn luôn là chẳng biết xấu hổ hỗn đản, so với Vô Thiên còn chỉ có hơn chứ không kém, nhưng không nghĩ cư nhiên có thể nói ra lời nói này, thật đúng là ngạc nhiên a!

"Ngươi phải làm thục nữ từ từ khi, ngược lại ta hiện thiên phải thật tốt ra hạ khí mới được ."

Thương chinh lẩm bẩm, thân ảnh xoay mình lóe lên, rơi vào Phong Ma mấy người trước người, nâng tay lên liền nộ vung đi, kèm theo cái tát vang dội tiếng vang lên, mà ở bốn người trên mặt của lập tức nhiều hơn một cái máu đỏ Chưởng Ấn .

Có thương chinh gia nhập vào, vài đầu Tiểu Thú đánh cho càng vui mừng .

"Mấy Thú Vương đại nhân, không, Thú Vương gia gia, vị đại ca này, cầu các ngươi đừng đánh!" Mấy người kêu rên liên tục, thân cùng tâm đều chịu đủ dày vò, rất muốn đi lên tự hủy con đường, nhưng tâm lý cầu sinh ** cuối cùng là chiến thắng sợ hãi tử vong .

"Không có cửa đâu! Cho ta hung hăng đánh, thẳng đến đánh chết mới thôi, cho các ngươi trước khi đắc ý cái không để yên, bây giờ muốn cầu xin tha thứ đều không được ."

Thương chinh cười nhạt, dẫn theo mấy thú chẳng những không ngừng tay, phản mà ra tay càng ngày càng nặng, huyết dịch văng khắp nơi, dính đầy máu nha rơi vào đầy đất, mấy người khuôn mặt cùng đầu heo đã không có gì khác biệt .

Đặc biệt Trùng Vương biểu hiện nhất hải, đoán chừng là ở nửa năm trước, ở Tu La điện đánh người đánh lên nghiện, vẻ này một dạng hưng phấn tinh thần, còn có bén nhọn thủ đoạn  khiến cho chim Thánh các loại Thú Vương hai mặt nhìn nhau, cam bái hạ phong .

Vô Thiên chậm chạp không có từ bế quan trong trạng thái tỉnh lại, cũng không có nói 1 câu, vì vậy Phong Ma bốn người vẫn bị ngược, chưa từng gián đoạn quá, cuối cùng mấy thú đánh cho móng vuốt đều chua xót, càng nghĩ, quyết định luân phiên ra trận, cứ như vậy duy trì liên tục trọn ba ngày .

Ba ngày vốn là rất ngắn, nhưng đối với Phong Ma tứ người mà nói, cũng sống một ngày bằng một năm, bị mấy thú hành hạ người không giống người, quỷ không giống quỷ, có thể nói thì sống không bằng chết, trong lúc nhiều lần đều muốn tự sát, bất quá đều bị mấy thú đúng lúc phát hiện cũng ngăn cản, tiếp đó, Tự Nhiên lại miễn không tinh thần cùng nhục thân lên hai tầng dằn vặt .

Đây quả thực là một đám Ác Ma, một đám biến thái, một đám diệt tuyệt thú tính súc sinh!

Hối hận a!

Trải qua ba ngày không gián đoạn dằn vặt, tứ người tâm lý chỉ còn lại có một cái hối chữ, hối không phải làm ban đầu ngu như vậy, đi trêu chọc mấy cái này khủng bố mà ghê tởm Tiểu Thú .

"Rốt cục thành công ."

Rốt cục, ở ngày thứ tư sáng sớm, kèm theo nhất đạo Khinh Ngữ âm thanh, mấy thú rốt cục ngừng tay, Phong Ma bốn người đều còn chưa kịp tiễn một hơi thở, chỉ nghe oanh một tiếng, người tuyết đột nhiên chợt nổ tung, tuyết đọng bắn ra bốn phía, một đạo thân ảnh hiển lộ ra .

Người này, tự nhiên là Vô Thiên .

Phong Ma bốn người nhìn Vô Thiên, cũng không phải rất lưu ý, bất quá khi thấy Vô Thiên trước người Cấm Phù lúc, bốn người sắc mặt của đều bắt đầu biến ảo đứng lên, cuối cùng lại miệng đồng thanh kinh hô: "Cấm Phù ? !"

Vốn có Vô Thiên còn đang cảm thụ Hàn Băng ngọn lửa cháy mạnh uy lực, mà khi nghe thấy đạo này kinh hô thời điểm, thân ảnh xoay mình hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở tứ người bên cạnh, ánh mắt như điện, người gây sự, cau mày nói: "Các ngươi cũng biết Đạo Cấm Chế ?".