Chương  469: Ngoài ý liệu đệ Cửu Thành

Chương  469: Ngoài ý liệu đệ Cửu Thành

Hử

Nghe vậy, Phong Ma mấy người sững sờ, chợt liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là bò lên sâu đậm hồ nghi, tiện đà đều xoay chuyển ánh mắt, trên dưới đánh giá Vô Thiên .

Loại thần thái này cùng cử động, không chỉ có khiến Vô Thiên nghi ngờ trong lòng, cũng để cho thương chinh đám người hoang mang không ngớt, lẽ nào không Thiên Vấn một cái rất ngu si vấn đề ?

Quá chỉ chốc lát, Phong Ma tứ ánh mắt của người, toàn bộ tập trung ở Vô Thiên bên hông lệnh bài thân phận thượng, cho đến lúc này, mấy người mới vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, nhưng không có hé răng .

Bất quá, Vô Thiên rất rõ ràng chú ý tới, tứ trong mắt người hồ nghi rất nhanh tiêu thất, còn dư lại tất cả đều là chẳng đáng cùng hèn mọn, cái này làm hắn càng thêm không nghĩ ra .

Đột nhiên, tròng mắt của hắn trán ra Ngũ Sắc Hà Quang, nếu mấy người không muốn nói, vậy hắn chỉ có thể sử dụng Sưu Hồn Chi Thuật, đọc Thủ Phong Ma ký ức .

Tôi luyện không kịp đề phòng hạ, Phong Ma rất thoải mái đã bị Vô Thiên Sưu Hồn, mà sau đó, ở trên mặt của hắn cũng nhiều một hiểu ra .

Nguyên lai thành Bóng Tối thật là có Cấm sư, hơn nữa đẳng cấp đều còn không thấp đây!

Từ Phong Ma trong trí nhớ hiểu được, bốn người phụ thân đều có lai lịch lớn, chính là đệ tứ thành đến đệ nhất thành Thành Chủ, đồng thời cũng đều là Vương Giai Cấm sư .

Đừng xem Phong Ma đám người phụ thân và Tôn Hà phụ thân, đồng dạng đều là Thành Chủ, nhưng hai người địa vị hoàn toàn không phải là một cấp bậc.

Ở thành Bóng Tối bên trong, Thành Chủ cũng có phân chia cao thấp, dựa theo nơi đây thông tục lời nói, đệ Cửu Thành đến đệ thất thành thuộc về hạ đẳng nhất, thứ sáu thành đến đệ tứ thành thuộc về bậc trung, đệ tam thành đến đệ nhất thành thuộc về cao đẳng, trong đó lại lấy đệ nhất thành cường đại nhất, nguyên nhân thì tại với Thành Chủ thực lực chênh lệch .

Hạ đẳng thành trì Thành Chủ tu vi ở mới thành lập kỳ, cứ thế mà suy ra, mà từ Phong Ma trong trí nhớ biết được, phụ thân của hắn, cũng chính là đệ nhất thành Thành Chủ, rõ ràng là viên mãn kỳ cường giả, cũng là ngoại trừ Ám Hắc Thành Chủ, túc lão, Ảnh Vệ thống lĩnh ba người bên ngoài, nhân vật mạnh mẽ nhất, ở thành Bóng Tối có thể nói là một tay che trời .

Sở dĩ, mặt khác ba đều là Thành Chủ con người, mới có thể đối với Phong Ma nói gì nghe nấy .

Bất quá những thứ này Vô Thiên ngược lại rất quan tâm, hắn quan tâm chính là cái này tên là túc già già người, có người nói người này ở Cấm Chế chi đạo tạo nghệ có chút cao thâm, thành Bóng Tối còn lại Cấm sư, bao quát Phong Ma đám người phụ thân, lại toàn bộ đều là đệ tử của hắn .

Bất quá người này cùng hắc ám Thành Chủ đồng dạng thần bí, mỗi hơn trăm năm mới phải xuất hiện một lần, là môn hạ đệ tử giảng giải Cấm Chế chi đạo áo nghĩa, mà mỗi lần cũng chỉ sẽ dừng lại nửa canh giờ, sau đó lại sẽ tiêu thất phải vô ảnh vô tung, không có người biết hắn đi nơi nào .

"Gần trăm năm mới xuất hiện một lần, liền có thể giáo dục ra vài Vương Giai Cấm sư, người này thấp nhất cũng đều là Hoàng cấp Cấm sư, nếu như có thể tìm được người này, đến lúc đó, nói không chừng sẽ có không tưởng được thu hoạch ." Vô Thiên nói thầm .

Đồng thời, Vô Thiên cũng biết Phong Ma tứ thân phận của người, Ảnh Thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy Ảnh Vệ, Ảnh Vệ chức trách chính là chấp pháp, phàm là đối với hắc ám Thành Chủ có dị tâm, hoặc là Đại Bất Kính người, đều sẽ gặp phải bọn họ truy sát .

Đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ trực tiếp thuộc về hắc ám thành chủ bộ hạ, cũng vì vậy, Ảnh Vệ ở thành Bóng Tối địa vị tương đối cao, ngay cả Cửu Thành Thành Chủ đều không thể không nịnh hót cùng nịnh bợ .

Sở dĩ, Phong Ma tứ người mới sẽ như vậy vênh váo tự đắc, đối người khác đều bất tiết nhất cố .

Bất quá từ Phong Ma trong trí nhớ biết được, bọn họ những thứ này Ảnh Vệ cũng chưa từng thấy hắc ám thành chủ hình dáng, mỗi lần đều là Ảnh Vệ thống lĩnh cho bọn hắn hạ đạt chỉ lệnh, cũng tương tự không có đóng với Xích Viêm chết bất cứ tin tức gì .

"Xem ra muốn tìm được Xích Viêm một dạng, nhất định phải tìm được trước hắc ám Thành Chủ mới được, có thể hắc ám Thành Chủ đến tột cùng giấu ở cái gì địa phương đây?" Vô Thiên tâm lý phiền táo không gì sánh được, nhìn nhãn Phong Ma bốn người, cau mày nói: "Đưa bọn họ sát ."

Tiếp tục cũng không để ý tới, liền rơi vào trầm tư .

Xích Viêm một dạng tiến nhập thành Bóng Tối, ngay cả Ảnh Vệ đều không biết, không cần nghĩ cũng biết, hắn khẳng định cùng hắc ám Thành Chủ có một mạch tiếp nối liên lụy, bởi vì cũng chỉ có hắn mới có cái này năng lực, khiến Xích Viêm một dạng lặng yên không hơi thở tiến nhập thành Bóng Tối .

Thế nhưng người này vô cùng thần bí, hơn nữa cố tình ẩn dấu, sợ rằng không trời chính là đem thành Bóng Tối bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng vô pháp tìm được .

" Đúng, chính là hắn!"

Vô Thiên trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một người, cái này nhân loại chính là Ảnh Vệ thống lĩnh, nếu người này ở thay hắc ám Thành Chủ nhắn nhủ mệnh lệnh, nói vậy tất nhiên cùng hắc ám Thành Chủ có liên hệ, chỉ cần có thể cùng người này cài đặt quan hệ, nói không chừng có thể có được một ít tin tức hữu dụng .

Trong sát na, Vô Thiên tâm lý thì có kế sách, ngẩng đầu nhìn một cái Phong Ma mấy người, đã bị chim Thánh các loại thú tươi sống dằn vặt mà chết, từ từ bị tuyết đọng mai một .

"Đi thôi! Chúng ta đi hưởng ứng lệnh triệu tập Ảnh Vệ tranh cử ." Nhìn một cái huyết sắc Tế Đàn, Vô Thiên đối với Thi Thi hai người cười, dẫn đầu xoay người hướng Hãn Hải ngoài rừng rậm đi bộ đi .

"Ca ca, cái gì là Ảnh Vệ a!" Thi Thi theo sau, nghi ngờ nói .

. . .

Thành Bóng Tối đệ Cửu Thành, tòa thành trì này nhân khẩu tối đa, hầu như chiếm thành Bóng Tối tổng số hai phần mười, bất quá cơ bản đều là Thoát Thai kỳ  俢 giả, mà Hãn Hải rừng rậm chính là đệ Cửu Thành cư dân săn thú địa điểm .

Hãn Hải rừng rậm diện tích ước chừng vạn dặm tả hữu, bất quá bên trong cũng không có Yêu Thú, chỉ có một chút linh trí chưa mở dã thú .

Những dã thú này chiến lực, nhiều lắm cũng liền Thoát Thai kỳ mà thôi, đối với Vô Thiên các loại người mà nói, Tự Nhiên không tồn tại uy hiếp gì, không ra một canh giờ, sẽ đến đệ Cửu Thành cửa thành .

Một tòa to lớn mà khổng lồ thành trì, từ từ tiến nhập mấy người mi mắt, đen kịt mà lạnh như băng tường thành, Uyển Như một đầu cự mãng nằm xuống ở trên mặt đất vậy, đem một mảnh nhỏ đại lục cách ly thành hai cái thế giới .

"Đệ Cửu Thành cũng cứ như vậy, ngoại trừ hơi lớn ở ngoài, cũng không có có cái gì xuất kỳ địa phương ." Thương chinh khinh thường nói .

Vô Thiên nghe nói, không nhìn thẳng, vạn quân thành được xưng trung diệu Châu đệ nhất thành trì, vô luận là khí phái, vẫn là trình độ sầm uất, đều vượt xa đệ Cửu Thành nhiều lắm, thậm chí có thể nói, hai người căn bản cũng không có thể đánh đồng, thương chinh Tự Nhiên không có khả năng lọt vào mắt xanh .

Lúc này, một bên Thi Thi nghi ngờ nói: "Ca ca, ngươi không phải nói hưởng ứng lệnh triệu tập Ảnh Vệ cần thành chủ tiến cử tin sao ? Đối với chúng ta ở chỗ này cũng không nhận ra cái gì Thành Chủ, muốn đi đâu tìm đây?"

Vô Thiên nghe vậy nghỉ chân, nghiêng đầu nhìn nàng, mỉm cười .

"Làm sao ? Trên mặt ta có cái gì sao?" Thi Thi bị nhìn thấy cả người không được tự nhiên, hồ nghi nói .

"Thật là đơn thuần khả ái ." Thương chinh lắc đầu, giải thích: "Không ý của trời là, thân phận của ngươi bây giờ là Tôn Hà, mà Tôn Hà phụ thân vừa lúc là thứ tám thành Thành Chủ, làm nữ nhi ruột thịt muốn một phong tiến cử thư, chẳng phải là chuyện rất đơn giản?"

"Thì ra là thế ." Thi Thi tỉnh ngộ, lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Ca ca yên tâm, ta nhất định không phụ sứ mệnh, đem tiến cử thư thu vào tay ."

"Thế nhưng cũng gần mới một phong, ba người chúng ta cũng không đủ a!"

Thương chinh chân mày chặt vặn, trước khi Vô Thiên cũng đã nói, thành Bóng Tối hàng năm đều có thể mộ binh một lần Ảnh Vệ, đồng thời chỉ giới hạn ở chín danh ngạch, từ Cửu Thành Thành Chủ làm tiến cử, bất quá cuối cùng có thể thực sự trở thành Ảnh Vệ cũng chỉ có ba người .

Chợt lại tựa như nghĩ đến cái gì, thương chinh trầm giọng nói: "Ngươi cũng không phải là muốn muốn một mình đi vào ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ảnh Thành hành trình vô cùng nguy hiểm, ta không có khả năng cho các ngươi đi thiệp hiểm, vào tay thơ đề cử phía sau, các ngươi sẽ đi Tinh Thần Giới, sẽ ở lại thứ tám thành cùng đệ Cửu Thành du ngoạn, sẽ liền đến huyết sắc Tế Đàn chờ ta ."

Giọng nói kiên cường, không cho phản bác!

Thương chinh cười nhạt, giễu giễu nói: "Ta không có vấn đề, không đi càng tốt, có thể cái này cô gái nhỏ, nếu như ngươi không đem nàng trấn an được, ngươi tiến cử thư khả năng sẽ không tin tức ."

Vô Thiên nhìn lại, quả nhiên, Thi Thi tay áo phiêu phiêu, Uyển Như một gốc cây Tuyết Liên vậy, đứng ngạo nghễ ở trong đống tuyết, mà trên khuôn mặt nhỏ nhắn thì tràn đầy không tình nguyện, sáng sủa mà động nhân trong con ngươi, đều có thể rất rõ ràng thấy có sương mù thủy đang tràn ngập .

Thấy thế, Vô Thiên bội cảm đau đầu, kết quả, phí cửu Ngưu Nhị hổ lực, nước bọt đều nói làm, mới miễn cưỡng thuyết phục Thi Thi .

"Hô! Chúng ta đi thôi!" Vô Thiên âm thầm phun một ngụm khí, rất không tự nhiên cười cười, tiếp mà lại tựa như lo lắng Thi Thi sẽ đổi ý vậy, xoay người hướng cửa thành cũng không quay đầu lại bước đi .

"Trên đời này, khả năng cũng chỉ có ngươi mới có thể làm cho hắn chật vật như vậy ." Thương chinh sâu đậm mắt nhìn Thi Thi, lắc đầu, ý vị thâm trường lời nói, sau đó nhanh chóng đuổi theo .

Thi Thi nghe vậy, trên gương mặt nhất thời hiện ra một ửng đỏ, giẫm giẫm chân ngọc, nói thầm: "Ta không phải cố ý khiến ca ca chật vật, ta chỉ là lo lắng ca ca mà thôi ."

Chợt, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi theo sau, mà ở trong con ngươi xinh đẹp của nàng lại có một màn vẻ suy tư .

Ồ

Ở đệ Cửu Thành cửa thành, một gã Độc Nhãn Thành Vệ 1 tiếng kinh nghi, vỗ vỗ mấy cái khác Thành Vệ vai, chỉ về đằng trước, nghi ngờ nói: "Các ngươi xem đâu, bọn họ có phải hay không Lý Phong hộ pháp, Nghiêm Khoan hộ pháp cùng Tôn Hà tiểu thư ?"

"Thật đúng là bọn họ ." Một cái khác hơi mập Thành Vệ định nhãn vừa nhìn, lập tức gật đầu, sau đó lại nghi ngờ nói: "Không đúng! Bọn họ không phải ở thủ hộ Tế Đàn, tại sao trở về ?"

Độc Nhãn Thành Vệ mặt tối sầm, ở này đầu của người ta thượng dùng sức đập một cái, quát lên: "Ngươi cái này không nhớ lâu ngu xuẩn, từ lúc ba ngày trước, ba vị đại nhân cũng đã kỳ mãn ."

"Thì ra là thế ."

Hơi mập Thành Vệ bừng tỉnh đại ngộ, chợt hắn lại hai mắt tỏa ánh sáng, hâm mộ nói: "Nghe nói phái đi trấn thủ tế đàn người, kỳ mãn phía sau đều có một lần thiêu Chiến Thành chủ hòa Phó Thành Chủ cơ hội, nếu như lần này bọn họ thành công, sau đó sẽ lên như diều gặp gió a!"

Độc Nhãn Thành Vệ gật đầu nói: "Đúng a! Tục truyền Lý Phong cùng Nghiêm Khoan hộ pháp tu vi, từ lúc trăm năm trước cũng đã là thần biến mới thành lập kỳ cường giả, trải qua cái này trăm năm tĩnh tu, nói không chừng đều đã đột phá đến tiểu thành kỳ ."

"Nói như thế, có thể ngày mai chúng ta đệ Cửu Thành sẽ thay đổi Thành Chủ ?"

"Đừng nói, ba vị đại nhân đến, mau nhanh hành lễ ." Mấy cái khác Thành Vệ đâm đâm hai người sau lưng của, nhỏ giọng nhắc nhở .

Độc Nhãn hai người sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, ba vị đại nhân đã đến trong vòng mười trượng, Vì vậy vội vàng quỳ một gối xuống mà nói: "Bái kiến Lý hộ pháp, nghiêm hộ pháp, Tôn Hà tiểu thư ."

Ừ

Vô Thiên nhàn nhạt gật đầu, không có ngừng lưu, mang theo Thi Thi hai người, trực tiếp từ mấy người bên cạnh đi qua, trực tiếp hướng trong cửa thành bước đi, bất quá ba người nói chuyện, nhưng thật ra bị hắn nhớ kỹ tâm lý .

Mà khi bước vào cửa thành, thấy cảnh tượng trước mắt lúc, Vô Thiên ba người đều là lăng lăng, cho tới giờ khắc này, bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao thành Bóng Tối người, sẽ đem đệ Cửu Thành xưng là hạ đẳng nhất thành trì .

Chỉ thấy chỗ ngồi này lớn như vậy trong thành trì, ngoại trừ trung ương Thành Chủ Phủ ở ngoài, không còn có một tòa cao vót mà khí phái vật kiến trúc, thậm chí cũng không thiếu gia đình sống bằng lều, thành phiến thành phiến dựng ở trên mặt đất .

Mà trên đường phố cửa hàng tảng đá, kinh nghiệm phong sương cùng năm tháng tằm ăn lên, sớm đã cũ nát bất kham, gồ ghề, cảnh hoàng tàn khắp nơi, có thể nói, cái này thuần túy chính là một cái xóm nghèo . . ..