Chương  470: Trong thức ăn có độc!

Chương  470: Trong thức ăn có độc!

Ác liệt như vậy môi trường, đơn sơ phương tiện, cư nhiên sẽ ở một tòa khổng lồ trong thành trì xuất hiện, Vô Thiên vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng khó Quái Phong Ma sẽ đem đệ Cửu Thành cùng thứ tám thành, tỉ dụ thành đống rác .

Do đó Vô Thiên ước đoán, thứ tám thành môi trường khả năng cùng đệ Cửu Thành cũng kém không nhiều lắm .

Bất quá có một chút không còn cách nào phủ nhận, nơi đây phi thường náo nhiệt, trên đường phố ngựa xe như nước, người đi đường hi hi nhương nhương, các loại thanh âm đan vào một chỗ, hình thành một cổ cuồn cuộn thanh âm triều, quanh quẩn ở trong bầu trời này .

"Ta đi! Cái này loại địa phương cũng có thể người ở ?" Thương chinh gương mặt chán ghét, rất muốn lập tức quay đầu rời đi .

Vô Thiên quái dị nhìn hắn một chút, lắc đầu nói: "Tu luyện người, đất làm giường, trời là chăn, có thể có một góc sống yên ổn chỗ liền túc hĩ, cần gì phải đi quan tâm những thứ này."

Đón lấy, hắn nhìn về phía Thi Thi, cười chúm chím dặn dò: "Việc này không nên chậm trễ, ngươi sẽ đi ngay bây giờ thứ tám thành tìm Tôn Lôi cầm tiến cử thư, bất quá nghìn vạn lần phải nhớ kỹ, không thể cưỡng cầu, chỉ cần hắn một cự tuyệt, liền lập tức buông tha, ta lại từ tân nghĩ biện pháp là được."

Ngẫm lại, không Thiên Tướng tiểu gia hỏa, Trùng Vương, chim Thánh ba thú, từ trong lòng ngực tróc đi ra, cũng cảnh cáo: "Các ngươi cùng Thi Thi cùng đi, bảo hộ an toàn của hắn, nếu phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta duy các ngươi là hỏi ."

"Yên tâm đi! Có con ếch gia ở, tiểu nha đầu ngay cả nửa cọng tóc Ti nhi đều không phải ít ." Tiểu gia hỏa vỗ bộ ngực một dạng, bảo đảm nói, sau đó cùng Trùng Vương, chim Thánh, tiến vào Thi Thi trong lòng, đả khởi ngủ gật .

"Ca ca, ta đây đi ." Thi Thi Doanh Doanh cười, phong tư hàng vạn hàng nghìn, phá lệ kinh diễm .

"Đi thôi! Vạn sự đều phải cẩn thận ." Vô Thiên gật đầu .

"ừ, ta biết ."

Nhìn theo Thi Thi rời đi, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, một chút sau đó, thản nhiên nói: "Đi thôi! Chúng ta đi tìm cái tửu lâu, trước điếm điếm cái bụng, thành thật mà nói, thật là có chút hoài niệm mùi thơm của thức ăn ."

Nói xong cũng không để ý thương chinh có không có theo tới, liền tự mình Triều phố ở chỗ sâu trong đi ra .

"Đi tửu lâu ?"

Thương chinh sững sờ, trong lòng lửa giận nhất thời bay lên, Lý Thi Thi thâm nhập hang hổ, chỉ để lại ngươi cầm tiến cử thư, mà ngươi không biết nghĩ biện pháp hỗ trợ, ngược lại còn chạy đi tửu lâu ăn chơi đàng điếm, thật là một vô sỉ hỗn đản a!

"Không đúng, ta gấp làm gì, lại không liên quan đến việc của ta, thực sự là mạc danh kỳ diệu ." Nghĩ thông suốt điểm ấy, thương chinh trong lòng lửa giận trong nháy mắt tắt, thoáng qua dằng dặc đi theo Vô Thiên phía sau, nơi đây nhìn, nơi đó nhìn một cái, thích ý không ngớt .

"Bái kiến Lý Phong đại nhân . . ."

"Bái kiến Nghiêm Khoan đại nhân . . ."

Vô Thiên hai người bây giờ tướng mạo, toàn bộ đệ Cửu Thành nhân hầu như không người không biết, sở dĩ ở nhìn thấy hai người từ bên người đi tới thời điểm, đều cung kính tìm bắt chuyện .

"Lý đại nhân, Nghiêm đại nhân, trăm năm không gặp, tất cả có thể vẫn mạnh khỏe ?" Khi Vô Thiên hai người đi vào một cái cũng không tệ tửu lâu lúc, một gã mập mạp, tròn vo người đàn ông trung niên rất nhanh nghênh đón, nịnh bợ mà nịnh nọt nói .

Nhà này tửu lâu tổng cộng có hai tầng, là khu vực này một tòa duy nhất dùng viên đá trúc tạo vật kiến trúc, tọa lạc ở cái này cái địa phương, rất có vương giả khí phái, bất quá cùng Thành Chủ Phủ so sánh với, còn kém không phải linh tinh nửa điểm, nếu như cùng Tu La thành các loại bên trong thành tửu lâu so với, thì càng thêm không đáng giá nhắc tới .

"Phía trước dẫn đường, lão địa phương ."

Nhìn một cái phía trước cái này mập tới chảy mỡ lão bản, Vô Thiên chỉ nhàn nhạt phân phó câu, liền cũng không nói gì nữa .

Từ trang rơi Thần trong trí nhớ biết được, ba người là khách quen của nơi này, cùng tửu lâu này lão bản cũng quả thực rất thuộc, tên gọi hạ biết, ở đệ Cửu Thành được xưng là hạ mập mạp, bất quá bằng ba tính cách của người, Tự Nhiên không có khả năng đem người này quá mức để ở trong lòng, thường xuyên đến nơi đây, không phải là muốn ăn uống chùa a.

Cũng chính bởi vì những thứ này, không thiên tài tới đây đống tửu lầu .

"Phải phải, tiểu nhân đã sớm coi là tốt hai vị đại nhân mấy ngày nay kỳ mãn, sở dĩ, đã sai người đem gió Nhã Các triệt để quét tước một bên, chuẩn bị thượng hạng rượu và thức ăn, sẽ chờ hai vị đại nhân hưởng dụng đây, hai vị đại nhân xin mời!"

Hạ biết nói xong, lui sang một bên đưa tay ra dấu mời, tiếp mà xoay người ở phía trước một bên dẫn đường, hướng lầu hai đi tới, một bên nịnh nọt nói: "Từ hai vị đại nhân đi thủ hộ Tế Đàn, tiểu nhân liền ngày nhớ đêm mong, hôm nay rốt cục mới gặp lại hai vị đại nhân, Tiểu người trong lòng cũng xem như là kiên định ."

" Đúng, Trang đại nhân làm sao không cùng hai vị đại nhân cùng đi ?" Hạ biết cũng không quay đầu lại đạo, nhìn như rất tùy ý câu hỏi .

"Có một số việc không nên hỏi thì ít hỏi ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Phải phải, Lý đại nhân nói đúng lắm, hai vị đại nhân xin mời!"

Chỉ chốc lát, ở hạ biết dưới sự hướng dẫn, hai người đi vào một cái độc lập thuê chung phòng, bố trí rất đơn giản, bất quá vô cùng sạch sẽ, tùy ý quét mắt, Vô Thiên ước đoán, loại này thuê chung phòng ở đệ Cửu Thành, khả năng đã coi như là sang nhất .

Mà ở có thể có trượng lớn hơn trên bàn cơm, bày đầy các loại các dạng thức ăn, còn bốc hơi lên nóng hổi nhiệt yên, không Thiên Ti chút nào không có khách khí, trực tiếp ngồi ở một bên ghế ngồi, cầm đũa lên liền kẹp một mảnh không biết tên miếng thịt đặt ở trong miệng, nhai kỹ hạ, lập tức thoả mãn gật đầu .

"Hạ biết, ngươi cố tình, đi ra ngoài trước đi! Không có ta mệnh lệnh, bất luận kẻ nào đều không được đi vào quấy rối ."

"Hai vị đại nhân thủ hộ Tế Đàn trăm năm, nói vậy đều đã mệt, vậy các ngươi liền cẩn thận hưởng dụng, như có nhu cầu xin cứ việc phân phó là được." Hạ biết chắp tay cười lấy lòng, tùy sau đó xoay người ra khỏi phòng, cũng đem cửa phòng chăm chú khép lại .

Nhìn nhãn hai bên trái phải thần sắc quái dị thương chinh, Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bắt lại bầu rượu trên bàn, cũng không cần cái chén, trực tiếp ôm bầu rượu uống, cũng liên tục tán thưởng, hảo tửu! Hảo tửu!

"Hỗn đản!"

Thương chinh hung hăng trừng đi, lại thấy đối phương chút nào không có lý do sẽ ý của mình, không thú vị thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bàn thức ăn ngon, nhất thời muốn ăn đại động, nhặt lên chiếc đũa, xốc lên một miếng thịt mảnh nhỏ liền hướng trong miệng tiễn .

"Ai! Nếu như ngươi không muốn sống, ăn hết mình xuống phía dưới ." Nhưng mà đúng vào lúc này, chợt nghe Vô Thiên khẽ than thở một tiếng, phía sau giọng nói lại phi thường bình thản .

"Ngươi có ý tứ ?" Thương chinh cánh tay cứng đờ, nghi ngờ nói .

Vô Thiên ngửa đầu rót một hơi Liệt Tửu, thản nhiên nói: "Không có có ý gì, ngươi có thể thử chịu chút, nhìn chờ chút có thể hay không bỏ mạng Hoàng Tuyền ."

Thương chinh giận tím mặt, một chưởng vỗ ở trên bàn cơm, bực tức nói: "Ngươi cho Lão Tử đem lời nói rõ ràng ra, đừng con mẹ nó cố lộng huyền hư!"

"Ai!" Vô Thiên lắc đầu, than thở: "Trách không được mẹ ngươi muốn ta giúp nàng đúc luyện ngươi, chỉ bằng ngươi cái này Động Sát Lực, cùng sơ ý khinh thường tính cách, nếu như không phải có ta ở đây, sợ là đã sớm hồn về Tây Thiên ."

"Ngươi có thể hay không nói thẳng chính đề!"

Thương chinh nghiến răng nghiến lợi, một chữ một cái mở miệng, trong mắt phun lửa, hắn không nhìn được nhất chính là Vô Thiên loại này vạn sự đều nắm trong bàn tay tư thế, tại loại này mặt người trước, cảm giác mình tựa như một cái không có thuốc nào cứu được ngu xuẩn vậy, loại cảm giác này khiến hắn rất khó chịu .

Ai

Vô Thiên lại thở dài một hơi, một bộ hết sức thất vọng, trẻ con không dễ dạy bộ dạng, sau đó vung tay lên, mảnh nhỏ thương chinh muốn bỏ vào trong miệng miếng thịt bay lên trời, tiện đà Hỏa chi lực dâng lên, đem miếng thịt cái bọc .

Thương chinh nhíu mày, bất minh sở dĩ, bất quá tâm tình cũng hơi ổn định không ít, ngồi trở lại ghế ngồi lẳng lặng nhìn .

Nhưng mà, theo thời gian xói mòn, thương chinh trên mặt của từ từ nhiều hơn một vẻ kinh nghi, cuối cùng kinh nghi tiêu thất, thay vào đó hoảng sợ, nhưng càng nhiều hơn vẫn là phẫn nộ .

"Có độc!" Thương chinh đập bàn một cái, lần thứ hai bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt bắn ra thao Thiên Sát ý, lửa giận đủ để thiêu đốt mảnh này thiên!

Chỉ thấy ở hỏa lực đốt luyện hạ, miếng thịt đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, lại nhiều một giọt nước, hoàn toàn cùng nước suối trong suốt giống nhau, óng ánh trong suốt, đồng thời ở Vô Thiên tán đi Hỏa chi lực sau đó, còn có một mùi thơm toả khắp ra .

Nếu như đổi thành người thường, tuyệt đối sẽ cho rằng đây là một giọt từ Linh Dược luyện chế mà thành Linh Dịch, nhưng làm Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, kiến thức rộng rãi, chỉ nghe văn cái này sợi hương khí, cũng biết, đây là một giọt có thể để cho thần biến kỳ cường giả tại chỗ bỏ mạng nọc độc!

Quả nhiên, theo Vô Thiên ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, bọt nước vèo 1 tiếng rơi ở trên vách tường đối diện, cái này cái địa phương nhất thời bốc hơi ra nồng nặc khói đen, xuy xuy rung động, trong nhấp nháy, một cái to bằng đầu người hang đá lung liền hiện ra ở trong tầm mắt của hai người .

"Hỗn đản, dám phóng độc ám toán chúng ta, ngày hôm nay ta không tháo dỡ tòa tửu lâu này, thề không bỏ qua!" Thương chinh tức giận không thôi, một chưởng chấn vỡ sau lưng tọa ỷ, cước bộ di động, liền muốn đoạt môn đi .

"Đứng lại!" Vô Thiên quát lên .

Thương chinh chân mày chặt vặn, cười lạnh nói: "Làm sao ? Lẽ nào uy chấn Ngũ Đại Châu nghịch thiên giả Vô Thiên, cũng sẽ có sợ thời điểm ?"

"Ta không phải sợ ." Vô Thiên lắc đầu, lại nhặt lên chiếc đũa, kẹp một mảnh có độc miếng thịt, tứ vô kỵ đạn bỏ vào trong miệng, bắt đầu nhai động .

"Mùi vị cũng không tệ lắm ." Vô Thiên nhìn như phi thường thoả mãn gật đầu, chợt ở thương chinh kinh hãi cùng ánh mắt phẫn nộ hạ, lại ngửa đầu tự mình uống một hớp Liệt Tửu, lúc này mới vừa rồi thản nhiên nói: "Ngươi đi tìm hạ biết cũng vô dụng, hắn chỉ là một bị buộc bất đắc dĩ tiểu nhân vật mà thôi ."

"Ngươi cũng dám ăn ? !" Thương chinh hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin, không đúng, hỗn đản này ngay từ đầu thật giống như ăn một miếng, làm sao bây giờ còn sống cho thật tốt?

"Lẽ nào ngươi không sợ độc ?" Thương chinh thử tham tính hỏi.

"Sợ! Trong thiên hạ không có nhân không sợ độc, bất quá loại độc chất này đối phó ngươi còn có thể, nhưng phải đối phó ta còn còn thiếu rất nhiều ." Vô Thiên lạnh nhạt nói .

Thương chinh nghe vậy, xoay người đi tới trước bàn ăn, trên dưới quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, nhịn không được hỏi "Ngươi đến tột cùng là quái vật gì ? Tại sao ta cảm giác, ngươi phi nhân loại đây?"

"Ha hả!" Vô Thiên cười cười, không nói gì, tiếp tục uống rượu .

Thương chinh xẹp lép miệng, nhướng mày, hỏi "Ngươi uống rượu kia có phải hay không cũng có độc ?"

" Không sai, bất quá cũng bởi vì gia nhập vào loại độc chất này, mùi của rượu này trở nên phá lệ không giống với, cảm giác đặc biệt sướng miệng, thế nào, ngươi có muốn tới hay không một hơi ."

"Vẫn là toán, ngươi muốn chết, chớ liên lụy ta ." Thương chinh một mạch lắc đầu, kiêng dè không thôi, sau đó do dự hạ, cuối cùng vẫn nhịn không được, khiêm tốn thỉnh giáo: "Ngươi là lúc nào nhận thấy được những thứ này trong rượu và thức ăn có độc ?".