Chương  471: Tiến cử thư (hôm nay năm canh hoàn tất )

Chương  471: Tiến cử thư (hôm nay năm canh hoàn tất )

Thương chinh lần này thật là buông mặt mũi, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt tên hỗn đản này cũng không phải không đúng tý nào, có chút địa phương thật đúng là đáng giá học tập một chút .

"Biết hỏi, xem ra ngươi còn chưa phải là không có cứu ."

Vô Thiên nhàn nhạt nhìn hắn liếc mắt, để bầu rượu xuống, nghiêm mặt, đạo: "Ngươi còn nhớ hay không, ở trên Lâu trước khi hạ biết đã từng hỏi qua chúng ta, trang rơi Thần vì sao không ở ?"

Ngẫm lại, thương chinh gật đầu nói: "Quả thực hỏi qua, bất quá cái này cũng không thể đại biểu cái gì đi! Dù sao đều là người quen cũ, hỏi một chút cũng hợp tình hợp lý ."

"Hỏi một chút là không có gì, bất quá khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, ta lại rõ ràng chú ý tới, hắn không để lại dấu vết sát một bả hãn, đồng thời ở trong quá trình, ta còn phát hiện tay hắn đang run rẩy nhè nhẹ, ngươi biết đây là vì cái gì sao?"

"Hắn tâm lý khẩn trương ." Thương chinh không giả sở tư đạo .

"Không sai, chỉ có khi một người nằm ở đặc biệt chớ khẩn trương trạng thái, mới phải xuất hiện những thứ này phản ứng, sở dĩ, lúc đó ta là hơn lưu một cái tâm nhãn, đến nơi đây phía sau, liền giành trước nếm thử một chút thức ăn, quả thực như ta sở liệu, phương diện này thật có mờ ám ."

"Thì ra là thế ."

Thương chinh bừng tỉnh đại ngộ, sâu đậm mắt nhìn trước mắt tên hỗn đản này, tuy nói thường ngày rất đáng ghét hắn, nhưng không phải không thừa nhận, hắn tâm tính còn thật không phải người bình thường có thể so sánh.

Sau đó, thương chinh lại hỏi "Vậy ngươi nói hạ biết người sau lưng chắc là người nào ?"

"Vấn đề này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đạt được đáp án, Tĩnh Tĩnh chờ xem! Như quả không ngoài dự liệu của ta, không đến nửa canh giờ, tuyệt đối sẽ có người tới đến thăm."

Nói xong, Vô Thiên cầm lấy bầu rượu, liền lần thứ hai uống, lưu lại thương chinh một người ở bên, trầm tư suy nghĩ đứng lên, cuối cùng vắt hết óc cũng nghĩ không thông, Vì vậy thẳng thắn cũng không muốn, lại cũng không biết nên làm cái gì .

Thời gian ngay nhàm chán trong khi chờ đợi xói mòn .

"Thùng thùng!"

"Lý đại nhân, Nghiêm đại nhân, tiểu nhân là sự tình muốn bẩm báo ." Vừa vặn quá nửa canh giờ, trận trận tiếng đập cửa liền vang lên, tận lực bồi tiếp hạ biết thanh âm .

"Thật đúng là bị hắn tính đúng ." Thương chinh tâm lý lén lút tự nhủ, giữa lúc môi hắn khẽ nhúc nhích, chuẩn bị mở cửa thời điểm, chợt thấy Vô Thiên đối với hắn lắc đầu .

Thấy thế, thương chinh nhíu mày lại, nhưng cũng theo lời, không có lên tiếng .

"Lý đại nhân ? Nghiêm đại nhân ?" Thấy không có chậm chạp không có trả lời, hạ biết thanh âm lại độ vang lên, bất quá trong giọng nói lại nhiều một tia thử dò xét mùi vị .

"Hạ mập mạp, ngươi không cần đập, 'Đoạt hồn hương' là Ảnh Vệ thống lĩnh năm đó tự mình phối trí nọc độc, mặc dù là thần biến kỳ Đại Thành Kỳ cường giả, ăn vào đều có thể bỏ mạng tại chỗ, huống chi Lý Phong hai người ."

" Không sai, là đạt được chai này đoạt hồn hương, Thành Chủ Đại Nhân cùng Phó Thành Chủ đại nhân, thế nhưng tốn hao giá cả to lớn, nếu như không có hiệu quả, hai vị đại nhân chẳng phải là bạch mang hoạt ."

Hạ biết lời còn chưa dứt, lại có lưỡng đạo thanh âm xa lạ vang lên, tiếp tục thuê chung phòng đại môn, kèm theo phịch một tiếng, trực tiếp bị lực mạnh đá văng .

Nhưng mà, khi phòng môn sau khi mở ra, khi nhìn thấy bên trong phòng tràng cảnh lúc, hạ biết cùng mặt khác lưỡng cái người đàn ông trung niên, trực tiếp sững sờ tại chỗ, trên mặt đều là kinh ngạc .

"Lý đại nhân, Nghiêm đại nhân, tha mạng a!"

Ngắn ngủi thất thần, hạ biết sắc mặt chợt biến, nâng tròn vo thân thể, liền lăn một vòng chạy vội tới Vô Thiên bên cạnh hai người, sầu thảm nói: "Hai vị đại nhân, ta chỉ là một Thác Mạch kỳ Tiểu Tu Giả, chính là cho ta mượn một trăm cái lá gan, ta cũng không dám ám sát các ngươi a! Ta đều là bị buộc, cầu hai vị đại nhân tha mạng . . ."

"Ngươi đi ra ngoài đi!" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Đa tạ Lý đại nhân, đa tạ rộng thùng thình người, đa tạ hai vị đại nhân ." Hạ biết nghe vậy, vội vàng nhiều lần bái tạ, sát một vệt mồ hôi lạnh, lúc này mới kinh hồn táng đảm xoay người đi ra ngoài cửa .

Nhưng mà, lại lại tựa như cả người không còn chút sức lực nào vậy, mới vừa đi chưa được mấy bước, thiếu chút nữa lảo đảo một cái tè ngã xuống đất, cuối cùng chỉ có thể vịn tường vách tường, đem thân thể mập mạp từng bước dời ra đi, bởi vậy có thể thấy được, hạ biết xác thực bị dọa sợ không nhẹ, đến bây giờ còn không thể hoãn quá thần lai .

Đợi hạ biết sau khi rời đi, Vô Thiên nhìn cửa hai cái ngây người như phỗng trung niên Đại Hán, thản nhiên nói: "Các ngươi trở lại nói cho Lưu Thái quân cùng hứa nguyên, muốn bảo trụ Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ vị trí, liền để cho bọn họ ở nửa khắc đồng hồ bên trong cản tới nơi này, nói cách khác, ta và Nghiêm Khoan liền tự mình đi Thành Chủ Phủ đi một chuyến ."

"Phải phải, chúng ta cái này đi!"

Nghe vậy, như được đại xá vậy, lưỡng cái trung niên Đại Hán cả người một cái giật mình, liền vội vàng khom người tam bái, sau đó một hơi thở đều không dám dừng lại, chạy vội mà chạy, bất quá trốn trước khi, chưa quên giữ cửa tạo nên .

"Cứ như vậy thả bọn họ đi ?" Thương chinh nhíu, trên mặt không vui rất rõ ràng .

"Bọn họ và hạ biết giống nhau, cũng chỉ là đường chạy, giết bọn hắn cũng khởi không tác dụng gì, hay là chờ người giật dây đến rồi hãy nói!" Vô Thiên lạnh lùng cười .

"Lời ngươi nói người giật dây chính là cái gì Lưu Thái quân cùng hứa nguyên ? Bọn họ là ai ?" Thương chinh nghi ngờ nói .

"Lưu Thái quân là đệ Cửu Thành Thành Chủ, còn như hứa nguyên, ha hả, còn lại là đệ Cửu Thành Phó Thành Chủ ."

"Lý Phong cùng Nghiêm Khoan không phải đệ Cửu Thành hộ pháp sao? Bọn họ làm sao sẽ ngầm tính kế hai người này ?" Thương chinh càng phát ra nghi hoặc, cảm giác như là thân ở trong sương mù giống nhau .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi còn nhớ, chúng ta vừa xong cửa thành thời điểm, mấy cái Thành Vệ đối thoại sao?"

Trầm ngâm một chút, thương chinh lại tựa như bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chợt nói: "Thì ra là thế, ta toàn bộ minh bạch, theo vài cái Thành Vệ từng nói, thủ hộ tế đàn người, đều có thể thu được một lần thiêu Chiến Thành chủ hòa Phó Thành Chủ cơ hội, cũng chính bởi vì điểm này, Lưu Thái quân cùng hứa nguyên hai người lo lắng địa vị của mình đã bị uy hiếp, mới có thể âm thầm hạ độc, bạng châu Lý Phong hai người với tử địa!"

"Ngươi còn không đần, chính là không nhớ lâu, giả như ngươi sớm đi chú ý vài cái Thành Vệ nói chuyện, cũng không trở thành đến thỉnh giáo ta phải không ?" Vô Thiên giễu giễu nói, chợt uống một hớp rượu, lắc đầu có chút châm chọc đạo: "Dục Niệm thứ này có đôi khi thật sẽ hại chết nhân ."

"Cắt! Trên đời người nào không có Dục Niệm ? Mượn ngươi tới nói, ngươi muốn không có Dục Niệm, đem Kiếm Tông phong Kiếm Giả cùng Quỷ Tông quỷ sai thu để bản thân sử dụng làm cái gì ? Nếu như không có Dục Niệm mà nói, cũng sẽ không khiến Tu La điện phát triển đến trung diệu Châu ."

"E rằng đi!" Vô Thiên than nhẹ 1 tiếng, không có tiếp tục nói, chỉ một vị uống rượu, trong đôi mắt có khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình .

"Tên hỗn đản này tâm lý đến tột cùng giả trang cái gì sự tình ?" Thương chinh lắc đầu, kỳ thực ở hắn tâm lý, lại làm sao không có khổ, không có lệ, chỉ là những khổ này cùng lệ, chưa bao giờ trước mặt người ở bên ngoài phát tiết ra ngoài a.

Thời gian một lần xói mòn, nửa khắc đồng hồ rất nhanh thì đi qua, mà cũng liền ở thời điểm, tiếng đập cửa đúng hạn tới .

"Thùng thùng!"

"Lý đại nhân, rộng thùng thình người, Lưu Thành Chủ cùng hứa Phó Thành Chủ đến ."

"Thu Liễm Khí hơi thở, đừng để cho bọn họ nhìn ra chúng ta chân thật tu vi ." Vô Thiên đối với thương chinh căn dặn một câu, sau đó thản nhiên nói: "Để cho bọn họ tiến đến ."

Tiếng nói vừa dứt địa, theo hắt xì 1 tiếng, cửa phòng bị từ từ mở ra, hai cái nam tử áo đen từ từ xuất hiện ở trong tầm mắt của hai người .

Bên trái là một gã Đại Hán, giữ lại một súc nồng đậm tóc ngắn, phơi bày trên thân, thân thể khôi ngô mà mạnh mẽ, mà ở trên ngực, còn có mấy đạo lớn như vậy dấu vết, theo hô hấp phập phồng gian, Uyển Như mấy cái Ngô Công đang vặn vẹo vậy, có vẻ phá lệ khiếp người!

Bên phải thì là một gã có chút gầy gò nam tử, da thịt hơi vàng, mũi ưng, viền mắt hãm sâu, bên trong con ngươi đen nhánh lóe ra từng sợi tinh quang, cũng lại còn có một loại tàn nhẫn mùi vị, vừa nhìn cũng biết, người này không phải thiện tâm hạng người!

Đại Hán chính là đệ Cửu Thành Thành Chủ, Lưu Thái quân, mà một vị khác Tự Nhiên không cần nghĩ cũng biết, là đệ Cửu Thành Phó Thành Chủ hứa nguyên .

"Hai vị Thành Chủ Đại Nhân mời ngồi ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Từ phòng cửa bị mở ra, Lưu Thái quân cùng hứa nguyên vẫn đánh giá trước mắt hai cái này đã từng thuộc hạ, nhưng lệnh hai người kinh nghi là, một trăm năm đi qua, cư nhiên không còn cách nào đưa bọn họ nhìn thấu, tâm lý đều đang thầm nghĩ, lẽ nào hai cái này phạm thượng tác loạn hỗn đản thực sự đột phá ?

Trước đây, khi hai cái thuộc hạ sau khi trở về, đem Vô Thiên theo như lời nói như thực chất bẩm báo cho hai người lúc, Lưu Thái quân cùng hứa nguyên nhất thời lôi đình tức giận, không nghĩ tới trước đây đối với mình nói gì nghe nấy thủ hạ, lại dám nói ra như vậy ngỗ nghịch mà nói, cũng trăm triệu không nghĩ tới, đoạt hồn hương cư nhiên không muốn hai người mệnh .

Phẫn nộ hơn, bọn họ phải chăm chú so sánh, giả như hai người thực sự đột phá đến tiểu thành kỳ, đến lúc đó khiêu chiến bản thân, mình không phải là chỉ có thảm bại phần ? Mặt mũi ném không nói, Liên Thành chủ vị trí đều có lẽ nhất .

Chủ yếu nhất là, hắc ám Thành Chủ có quy định, Phàm là thủ hộ Tế Đàn người phát khởi khiêu chiến, Cửu Thành Thành Chủ đều không thể cự tuyệt!

Trải qua nhiều lần thương nghị, lưỡng người hay là chuẩn bị đến đây tìm tòi kết quả, kết quả còn Chân Ấn kiểm chứng hai người suy đoán, bọn họ thực sự đã đột phá .

Hừ

Lưu Thái quân hai người đồng thời từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, lần lượt đi vào thuê chung phòng, mà hạ biết rất tự giác khom người cúi đầu, đem cửa phòng sau khi đóng thật chặc, rất nhanh rời đi .

Ngồi ở Vô Thiên hai người đối diện, Lưu Thái quân kéo ra một nụ cười, lại so với khóc còn khó coi hơn, đạo: "Không nghĩ tới gần mới qua trăm năm mà thôi, hai người các ngươi liền song song đột phá đến tiểu thành kỳ, thực sự là hậu sinh khả uý a!"

"Ha hả! Thành Chủ hay khen, chúng ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn dựa vào Thành Chủ trước đây đối với chúng ta tài bồi, phần này đại ân ta Lý Phong tuyệt đối không dám quên ." Vô Thiên cười nói .

"Nguyên lai ngươi để cho ta Ẩn Tàng Khí hơi thở, là chuẩn bị đe dọa hai người này a!" Thương chinh truyền âm .

"Nói như vậy, ta rất nhiều cử động đều cũng có mục đích tính." Vô Thiên đáp lại một câu .

"Xem ra ngươi cũng không phải là người vong ân phụ nghĩa ." Lưu Thái quân mỉm cười, bất quá từ nơi này lau trong nụ cười, Vô Thiên rõ ràng nhìn ra một tia ý giễu cợt, Lưu Thái quân ở Vô Thiên trên người hai người liếc một cái, nói tiếp: "Nói đi! Các ngươi muốn thế nào mới có thể buông tha tranh đoạt Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ vị trí ."

"Rất đơn giản, ta cần ngươi tiến cử thư ."

"Cái gì, ngươi muốn tham gia Ảnh Vệ tranh cử ?"

Lưu Thái quân hai người bỗng nhiên đứng dậy, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Vô Thiên cùng thương chinh, bởi vì không ai so với bọn hắn rõ ràng hơn Ảnh Vệ ý vị như thế nào, chỉ cần tranh cử thành công, ở thành Bóng Tối địa vị, sẽ là long trời lở đất biến hóa .

Đồng dạng, cũng không còn người so với bọn hắn rõ ràng hơn, tranh thủ kính úy độ khó .

"Ngươi cũng đã biết, tranh cử Ảnh Vệ độ khó cùng tính nguy hiểm ?" Một lúc sau, một mực yên lặng mặc không nói hứa Nguyên Âm trầm giọng nói .

"Đương nhiên biết, xin hãy hai vị Thành Chủ thành toàn ." Vô Thiên gật đầu, chắp tay nói: "Chỉ cần các ngươi cho ta tiến cử thư, ta cam đoan, ta và chiều rộng nghiêm tuyệt đối sẽ không đánh Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ vị chủ ý, đồng thời ta cam đoan, nếu như ta thành công, sau đó ta nhất định sẽ 'Chiếu cố' các ngươi nhị vị."

Trầm ngâm một chút, Lưu Thái quân gật đầu: "Ngươi đã cố ý muốn tham gia, vừa lúc ta cũng còn không có tuyển định hảo nhân tuyển, đi, ta cho ngươi tiến cử thư ."

Nói xong, Lưu Thái quân từ trong lòng ngực móc ra một viên lệnh bài màu đen, có thể có lớn cỡ bàn tay, mà ở chánh diện trên có khắc có một 'Cửu' chữ, đây chính là đệ Cửu Thành thành chủ lệnh bài, hay là tiến cử thư, cũng chính là vật ấy ..