Chương  472: Bi kịch thương chinh

Chương  472: Bi kịch thương chinh

Giữa lúc Vô Thiên chuẩn bị tiếp nhận Thành Chủ lệnh lúc, Lưu Thái quân đột nhiên rụt tay lại, khuyên bảo: "Vật ấy là Ảnh Vệ thống lĩnh tự mình ban phát, muôn ngàn lần không thể đánh rơi, nếu không... Tính mạng của chúng ta đều khó bảo toàn  ngoài ra, ở tranh cử mở ra phía sau, ngươi phải trước tiên trả lại cho ta ."

" Ừ." Vô Thiên gật đầu, lấy ra Thành Chủ lệnh, thoáng nhìn, liền thu vào trong lòng .

Kỳ thực, đừng xem Lưu Thái quân tứ chi phát triển, nhưng đầu não so với hứa nguyên còn muốn khôn khéo, đem tiến cử thư cho Vô Thiên, hắn có lưỡng cái mục đích .

Một, Ảnh Vệ thống lĩnh có ban phát quy định, Thành Chủ không được tham dự Ảnh Vệ tranh, mà Ảnh Vệ cũng không có thể tham dự Thành Chủ tranh, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần cho 'Lý Phong' tiến cử thư, như vậy 'Lý Phong' sẽ không có thể tranh đoạt chức thành chủ .

Hai, tranh cử Ảnh Vệ phi thường trắc trở, vô cùng nguy hiểm, khoá trước đến nay, chỉ cần là sự thất bại ấy, tươi mới có người có thể an nhiên sống sót .

Hàng năm một lần Ảnh Vệ tranh cử, mỗi lần một tòa thành chỉ có thể phái ra một người, tổng cộng cũng chỉ có chín người, số lượng tuy là rất ít, cạnh tranh lại phi thường kịch liệt .

Mà một khi bản thân tiến cử nhân lấy được chọn thành công, Ảnh Vệ thống lĩnh sẽ cho tiến cử người thưởng cho số lớn tài nguyên, sở dĩ, thông thường mà nói, Thành Chủ tiến cử người, cơ bản đều là chọn đều tự bên trong thành mạnh nhất cường giả .

Hay là tranh cử, đơn giản chính là cách đấu, từng cuộc một trận đấu, đấu loại, xếp hạng thứ ba người, mới có thể bị chính thức mệnh danh là Ảnh Vệ .

Mà tham gia tranh cử là có tu vi hạn chế, thấp nhất không kém gì thần biến kỳ mới thành lập kỳ, mạnh nhất thì không có hạn mức cao nhất .

Cái này không khỏi không nhắc tới Cửu Thành chênh lệch, phàm là thành Bóng Tối người đều biết, trong chín thành mỗi một tòa thành trì trong lúc đó đều có mạc đại chênh lệch .

Dĩ vãng mỗi giới Ảnh Vệ tranh cử, tiền tam danh cơ bản đều là bị ba thượng đẳng thành trì ôm đồm, bởi vì bọn họ tài nguyên phong phú, bảo vật rất nhiều, mặc dù là ở cùng cảnh giới, cũng có năng lực lực áp bậc trung cùng hạ đẳng thành trì người .

Thứ nhì là trung đẳng thành trì, đã từng cũng có một những người khác, may mắn trở thành Ảnh Vệ .

Còn như đệ Cửu Thành như vậy hạ đẳng thành trì, mặc dù là Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ tu vi, cũng chỉ ở thần biến mới thành lập kỳ mà thôi, huống chi phía dưới hộ pháp cùng Thành Vệ, cơ bản đều ở đây trăm Triều kỳ trở xuống, thần biến kỳ 俢 giả đều ít lại càng ít .

Sở dĩ cái này ba tòa thành trì, ở hàng năm Ảnh Vệ tranh cử trung, đều là thuộc về lót đáy nhân vật, chỉ có thể luân vì người khác đá kê chân, cho tới bây giờ chưa từng có ai thành công .

Mà Lưu Thái quân chính là nhìn trúng điểm này, muốn lợi dụng lần này tranh cử, đem hai cái này vong ân phụ nghĩa, dĩ hạ phạm thượng Tiểu Súc Sinh giết chết .

Người là không thể dùng bề ngoài đi cân nhắc, Lưu Thái quân mặc dù là một gã Đại Hán, nhìn qua không có gì tâm kế, kì thực cũng một cái có thù tất báo nhân vật hung ác, chỉ cần là đắc tội người của hắn, hắn cũng có nghĩ hết biện pháp diệt trừ .

Lui một Vạn Bộ mà nói, nếu hai người tranh cử thành công, hắn cũng không có chỗ xấu, có có thể được một số lớn tài nguyên, nếu như hai người thất bại bỏ mình, cũng không trách người khác, bởi vì là mình chọn, đồng thời hắn còn cố ý nhắc nhở qua .

Lưu Thái quân trầm giọng nói: "Ta nhắc lại ngươi một lần, tranh cử Ảnh Vệ không phải bình thường nguy hiểm, đối phương đều có thể hạ độc thủ, trăm phương nghìn kế đưa ngươi với tử địa, giả như ngươi bây giờ đổi ý còn kịp ."

"Đa tạ Thành Chủ hảo tâm, tại hạ tâm ý đã quyết, cũng không cần khuyên nhiều ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, thần sắc đạm nhiên bình tĩnh, còn như Lưu Thái Quân Tâm chủ Tiểu tâm tư, hắn lại làm sao không biết đây! Bất quá hắn cũng lười đi tính toán, dù sao ở chỗ này hắn chỉ là một khách qua đường, sự tình xong xuôi liền sẽ rời đi .

"Ngươi đã tâm ý đã định, ta nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, vậy được, mong ước ngươi mã đáo thành công ." Lưu Thái quân mang trên mặt không gì sánh được chân thành nụ cười, còn như nội tâm nghĩ như thế nào, cũng chỉ có chính hắn mới biết được .

"Đúng a! Khoá trước đến nay, chúng ta đệ Cửu Thành cho tới bây giờ chưa từng người thành công qua, hy vọng ngươi có thể nỗ lực, đánh vỡ cái này bại cục, đến lúc đó chúng ta đệ Cửu Thành ở thành Bóng Tối, cũng coi như có thể hãnh diện một hồi ." Hứa nguyên cười nói .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vạn sự không có tuyệt đối, ta có thể không dám hứa chắc a!"

"Ha hả! Tận lực là tốt rồi, tận lực là tốt rồi ." Lưu Thái quân cười khan một tiếng, chợt quét mắt thuê chung phòng, nghi ngờ nói: " Đúng, làm sao không phát hiện trang rơi Thần ?"

Lúc này, thương chinh bỗng nhiên đứng dậy, nhúng tay ngón tay một bàn thức ăn, nhìn hai người cười yêu kiều nói ra: "Khiến hai vị Thành Chủ Đại Nhân tự mình đến đây, chúng ta tâm lý thực sự rất xấu hổ không ngớt, không bằng lưu lại cùng nhau dùng cơm như thế nào ?"

Ách

Lưu Thái quân hai người nghe vậy, thân thể nhất thời cứng đờ, nhìn cái này một bàn thức ăn ngon, không chỉ không có nửa điểm muốn ăn, phản mà vãi cả linh hồn, mồ hôi lạnh nhễ nhại .

"Còn không, chúng ta công vụ bề bộn, khoảnh khắc cũng không thể làm lỡ, cáo từ!" Hứa nguyên kéo ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối với Vô Thiên hai người chắp tay nói, sau đó đụng đụng một bên Lưu Thái quân, nháy mắt, tiện đà xoay người cũng không quay đầu lại rời đi .

"Đúng đúng đúng, chúng ta công vụ trong người, sẽ không dừng lại lâu, lưỡng vị huynh đệ từ từ dùng, cáo từ!" Lưu Thái quân chắp tay nói một câu, cũng sẽ không hỏi trang rơi Thần hạ lạc, trực tiếp xoay người Triều hứa nguyên đuổi theo .

Mà ở xoay người chi tế, Vô Thiên hai người rõ ràng chú ý tới, Lưu Thái quân nhúng tay sát một vệt mồ hôi lạnh .

"Vương Bát Đản, dám ám toán ta, cũng chính là ở thành Bóng Tối, nếu như đổi lại ở luân hồi đại lục, không bái các ngươi da mới là lạ!" Hướng về phía đã không có một bóng người cửa, thương chinh hung tợn nói .

Sau đó, hắn xoay mình vỗ bàn một cái, hướng về phía Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi có ý tứ, ngươi đã có nắm chắc cho tới tiến cử thư, tại sao còn muốn khiến Thi Thi đi thứ tám thành, hôm nay ngươi nếu như không nói rõ ràng, cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

"Còn không phải là vì ngươi ."

"Cho ta ?" Thương chinh sững sờ, tiện đà tức giận nói: "Chuyện không ăn nhằm gì tới ta, ngươi không nên nói bậy Luận Ngữ, đẩy trút trách nhiệm!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Tranh cử Ảnh Vệ là một rất tốt lịch lãm cơ hội, ngươi đã mẫu thân muốn ta đúc luyện ngươi, ta làm cái gì ngươi tự nhiên muốn theo làm cái gì . Còn như trước khi nói cho các ngươi ở đệ Cửu Thành du ngoạn, hoàn toàn là bởi vì Thi Thi lúc đó ở đây, giả như ngươi đi tham gia, nàng khẳng định cũng sẽ nhõng nhẽo đòi hỏi đi theo ."

"Sở dĩ ngươi mới bện ra một cái sọt lời nói dối, lừa dối ta, lừa dối Thi Thi thuần khiết tâm linh, ngươi thật là một không hơn không kém tên lường gạt ." Thương chinh giận dữ, vốn tưởng rằng có thể khoanh tay đứng nhìn, nhưng không nghĩ, sớm đã bị Vô Thiên cho tính kế ở bên trong .

Thấy thế, không Thiên Nhẫn không được muốn cười, con ngươi đảo một vòng, giễu giễu nói: "Ngươi bây giờ hay nhất cầu khẩn Thi Thi không còn cách nào vào tay tiến cử thư, nói cách khác, lần này tranh cử ngươi có thể thì có ngao ."

"Ngươi . . . Hỗn đản!"

Thương chinh vốn là đã vô cùng phẫn nộ, lúc này nghe lời này một cái còn phải, bàn tay bộp một tiếng rơi vào trên bàn cơm, bỗng nhiên đứng dậy, lớn như vậy bàn không chịu nổi phụ tải, lên tiếng trả lời chợt nát bấy, 'Ngon miệng ' thức ăn rơi đầy đất .

Nhưng mà, hắn chỉ vào Vô Thiên, nửa ngày cũng không nói được một câu nói, cuối cùng chỉ có thể phun ra hỗn đản hai chữ, lấy phát tiết hắn trong lòng không vui.

"Đi thôi! Cửu Thành tiến cử thư đạt được, chúng ta nên đi tìm Thi Thi ." Vô Thiên lơ đểnh, nhàn nhạt lời nói, liền từ cửa sổ lướt đi, dung nhập trong biển người mênh mông .

"Vô sỉ hỗn đản, sau đó hay nhất đừng rơi vào trên tay của ta, nếu không... Định để cho ngươi ăn không ném đi!" Thương chinh đặt câu tiếp theo ngoan thoại, bất đắc dĩ theo sau .

...

Thứ tám thành khoảng cách đệ Cửu Thành chỉ có một vạn dặm lộ trình, bằng Vô Thiên tốc độ của hai người, vừa đi, một vừa thưởng thức nơi này phong thổ, cũng chỉ dùng nửa canh giờ, liền tiến vào chỗ ngồi này cũ nát không chịu nổi thành trì .

Không có ngoài Vô Thiên dự liệu, thứ tám thành cùng đệ Cửu Thành không sai biệt lắm, nếu như luận ở phương diện khác, ngay cả đệ Cửu Thành cũng không bằng .

Tỷ như thành trì làm sạch trình độ .

Đệ Cửu Thành mặc dù phá, nhưng bên trong thành lại rất sạch sẽ, nhưng mà thứ tám thành không chỉ là phá, trên đường phố còn chất đầy các loại các dạng rác rưởi, may mắn bây giờ không phải là mùa hè nóng bức, nếu không... Toàn bộ thành trì đều có thể bị bao phủ đến mùi hôi trung .

"Cái kia hắc ám Thành Chủ thật không phải là một món đồ, thủ hạ chính là thành trì đều biến thành cái này thiên địa, cũng không tiện hảo quản quản, cả ngày chỉ biết chơi thần bí, thật nên cầm thiên đao vạn quả!" Thương chinh cho đã mắt chán ghét nhìn bốn phía, rất tự nhiên đem nơi đây ác liệt môi trường, toàn bộ quy về thần bí hắc ám Thành Chủ trên người .

"Ồ! Ca ca, các ngươi làm sao tới, ta đang đi nói tìm các ngươi đây!"

Lưỡng người mới vừa đi vào cửa thành, nhất đạo thanh thúy tiếng kinh ngạc khó tin liền trong đầu vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, Vô Thiên trên mặt nhất thời hiện ra một nụ cười .

Mà thương chinh tâm lý nhưng ở bi thiết liên tục .

"Xong, xong, nhìn cô gái nhỏ đầy mặt nụ cười tựa như gió xuân, nói vậy nhất định là cho tới tiến cử thư, ta làm sao lại như thế bi thảm a! Nếu không cùng cô gái nhỏ bình thẳn nói, Vô Thiên đang nói láo ? Không được, muốn là dạng như vậy, Vô Thiên chắc chắn sẽ không buông tha ta, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ a! Thần a! Phật Tổ a! Tiên Nhân bản bản a! Nhanh chỉ cho ta dẫn một con đường sáng đi!"

Trong đám người, nhất đạo xinh đẹp thân ảnh chạy chậm mà đến, trên dung nhan tràn đầy như thiên sứ nụ cười: "Ca ca, các ngươi làm sao tự mình chạy tới á!"

Nhìn cô gái trước mắt, Vô Thiên trong đôi mắt thần sắc rất nhu hòa, nhúng tay vì đó xóa đi trên gò má vài miếng hoa tuyết, mỉm cười nói: "Ngược lại chúng ta cũng phải đi đệ nhất thành, sở dĩ tựu kiền thúy tới rồi, thuận tiện nhìn có cái gì ... không địa phương có thể giúp được ngươi, hiện tại xem ra là ta mù quan tâm ."

"Thi Thi, ngươi bắt được tiến cử thư không có ?" Thương chinh chưa từ bỏ ý định thử tham tính hỏi.

"Đương nhiên rồi! Cũng không nhìn một chút là ai ra ngựa ." Thi Thi cười đắc ý, cũng từ trong lòng ngực lấy ra một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài, ở thương chinh trước mắt lắc lắc, sau đó đưa tới Vô Thiên trên tay .

Mắt không chớp nhìn chằm chằm cái viên này có khắc 'Tám ' Thành Chủ lệnh, thương chinh muốn ý muốn đâm đầu vào tường đều có, sau đó nhìn về phía Thi Thi, trong đôi mắt trang bị đầy đủ u oán, điều này làm cho Thi Thi bất minh sở dĩ, còn tưởng rằng là ca ca lại khi dễ hắn đây!

Vô Thiên lắc đầu, đối với Thi Thi trong lòng lộ ra một cái đầu nhỏ tiểu gia hỏa nháy mắt .

Tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, bất đắc dĩ đầu độc nói: "Tiểu nha đầu, ngươi xem cái này lưỡng tòa thành trì cũ nát bất kham, ước đoán cũng không có gì hay du lịch, đi huyết sắc Tế Đàn, ước đoán Tiểu Thiên Tử cũng không yên lòng, không bằng chúng ta đi Tinh Thần Giới đi! Nghe không Hạo đại ca nói, sau đó không lâu khả năng sẽ có Hoàng thuốc sinh ra đây!"

"Thật vậy chăng ?" Thi Thi kinh nghi nói, chợt lại kinh thán không thôi: "Hoàng thuốc a! Ta từ nhỏ đến lớn đều cho tới bây giờ chưa từng thấy, thật sự rất hiếu kỳ a!"

"Chuyện này là Tiểu Vô Hạo chính mồm nói, không có khả năng giả bộ, hơn nữa ngươi đi Tinh Thần Giới, mới vừa dễ dàng đốc xúc La Cường, cho ta chiếu cố thật tốt Dược Điền, nhớ kỹ, không thể để cho hắn lười biếng ." Vô Thiên ở bên thích đương phiến hạ phong, điểm cây đuốc, khiến Thi Thi chờ mong không ngớt .

" Được, La Cường Tiểu Chất một dạng, ta cũng thật lâu không phát hiện, nói thật, quái tưởng niệm hắn ." Thi Thi gật đầu, không do dự liền đáp ứng, một bên thương chinh thấy thế, tâm lý lén lút tự nhủ, cái này cô gái nhỏ thật đúng là đơn thuần phải có thể, nói ba xạo đã bị hồ lộng .

Cũng không lo chim Thánh cùng Trùng Vương kháng nghị, Vô Thiên tìm một ẩn núp địa phương, vung tay lên, trực tiếp đưa chúng nó cùng Thi Thi đều đưa vào Tinh Thần Giới, còn như Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử, thì không nói tiếng nào ở trong ngực hắn nhìn có chút hả hê .

Sau đó, không Thiên Tướng thứ tám thành thành chủ Thành Chủ lệnh ném cho thương chinh, thản nhiên nói: "Khoảng cách mộ binh Ảnh Vệ thời gian còn một tháng, thời gian của chúng ta còn rất sung túc, không ngại đi trước còn lại trong thành đi dạo một vòng ."

Rất nhanh, Vô Thiên cùng buồn khổ vô cùng thương chinh, liền biến mất ở trong dòng người, cũng không có chú ý tới, có một nam tử áo đen, vẫn quỷ quỷ túy túy theo đuôi sau lưng bọn họ .

Đề cử lão Miêu tác phẩm: (Hỗn Độn Thiên Đế ).