Chương  473: Thành vệ thống lĩnh

Chương  473: Thành vệ thống lĩnh

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, một tháng ngay Vô Thiên cùng thương chinh một đường nhàn nhã lắc lư trung vượt qua .

Ngày này, hai người đứng ở một tòa hùng vĩ mà tráng lệ thành trì trước, cảm khái vạn phần .

Thời gian một tháng, Vô Thiên hai người từ thứ tám thành đi dạo đến đệ nhị thành, phát hiện càng đi về phía sau, thành trì liền càng hùng vĩ hơn cùng lộng lẫy, nhưng muốn cùng trước mắt tòa thành trì này so sánh với, chỉ có thể dùng Tiểu Vu thấy Đại Vu để hình dung .

Trăm trượng tường thành như một tòa lạch trời hoành ở trên mặt đất, cổ xưa rộng lớn, xuyên thấu qua tường thành, có thể rõ ràng thấy một cái nhà đống khổng lồ mà đã lâu vật kiến trúc, tản ra chấn động thị giác mênh mông cùng to!

Đây là một tòa không biết tồn tại bao nhiêu năm cổ thành, nhìn từ đàng xa, thần bí băng lãnh, Uyển Như một đầu Hoang Cổ hung thú, nằm xuống ở đất này, đánh thẳng vào vạn vật tâm linh!

"Tòa thành trì này cũng không so với Tu La thành kém ." Vô Thiên thì thào .

Trùng kiến Tu La thành thời điểm, Đông Phương Khiếu một cường điệu đến đâu, vô luận là vẻ ngoài, vẫn là bố cục, cũng không thể so với nguyên bản Phượng Dương thành kém, kết quả tạo ra được một tòa chỉ so với vạn quân thành chỗ thua kém, so với trung diệu Châu những thành trì khác muốn nguy nga vô số lần thành trì .

Mà tòa thành trì này ở Vô Thiên trong lòng, có thể cùng Tu La thành bằng được, có thể thấy được thành này rộng rãi trình độ .

"Cái này mới xem như người ở địa phương ." Thương chinh thoả mãn gật đầu, bất quá con ngươi ở chỗ sâu trong, loáng thoáng còn có vẻ khinh thường .

"Ngươi cũng đừng như vậy chú ý, tu luyện người . . ."

Vô Thiên còn chưa nói hết, thương chinh trợn mắt một cái, nói tiếp: "Tu luyện người, đất làm giường, trời là chăn, có thể có một góc sống yên ổn chỗ liền túc hĩ, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi nói câu này ? Lỗ tai ta đều nhanh nghe ra kén ."

"Ngươi biết là tốt rồi, đi thôi! Thời gian báo danh cũng nên đến, kế tiếp khả năng có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh, ngươi hay nhất nhanh chóng làm tốt chuẩn bị tâm lý ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, nói xong, liền hướng cửa thành đi nhanh bước đi .

"Các ngươi nghe nói không có, lần này chúng ta đệ nhất thành tham gia Ảnh Vệ tranh cử người, hình như là phủ thành chủ Tiểu Ma Vương ."

"Đã sớm nghe nói, có người nói Tiểu Ma Vương năm trăm năm trước, cũng đã là thần biến mới thành lập kỳ cường giả, bế quan năm trăm năm, hôm nay xuất quan, đột phá đến tiểu thành kỳ là trăm phần trăm chuyện, thậm chí có khả năng đã đến Đại Thành Kỳ, xem ra năm nay tranh cử Ảnh Vệ đệ nhất danh, là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác ."

"Cũng không nhất định, đệ nhị thành tín ngưỡng cùng đệ tam thành vô ích hàm sạch, đều là tiểu thành kỳ cường giả, có người nói là đoạt giải quán quân, cái này trăm năm trong đã ở bế Tử Quan, cảnh giới tuy không có đột phá, chiến lực cũng tuyệt đối sẽ so với trước đây mạnh hơn vài lần ."

"Không chỉ có ở đây, nghe nói đệ tứ thành Triệu An sinh, đệ ngũ thành Qua nhưng cầm, còn có thứ sáu thành tha tuấn quang, đều là không ai bì nổi chính là nhân vật, năm rồi không tới tham gia Ảnh Vệ tranh cử, đoán chừng là đang nổi lên ."

"Nói xong cũng không phải là, mỗi người suốt đời chỉ có một lần tham gia Ảnh Vệ tranh cử cơ hội, sở dĩ bọn họ nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, xem ra một hồi long tranh hổ đấu là không thể tránh được, cố gắng so với trước năm còn kịch liệt ."

"Cái gì gọi là cố gắng, đó là tuyệt đối, năm ngoái Phong Ma đám người thực lực tổng hợp, căn bản là không có cách cùng năm nay so sánh với, nếu như đi năm bọn họ tựu xuất quan, đâu còn đến phiên Phong Ma đoạt giải quán quân ."

Vô Thiên hai người còn không có tới gần cửa thành, liền rõ ràng nghe được vài tên thủ thành Thành Vệ tiếng nghị luận, tâm lý không khỏi bật cười, cũng có dự cảm, kế tiếp nhất định sẽ bị cười nhạo .

Bởi vì mấy người đem đệ nhất thành đến thứ sáu thành người, toàn bộ nói một lần, duy chỉ có đệ thất thành cùng đệ Cửu Thành chỉ chữ không có nói, có thể thấy được cái này ba hạ đẳng thành trì ở thành Bóng Tối có bao nhiêu nhu nhược .

Đối với người yếu, người nào lại sẽ đi quan tâm đây?

Còn nữa, từ trang rơi Thần trong trí nhớ biết được, đệ nhất thành Thành Vệ tự xưng là thân phận cao đắt, ỷ vào thành chủ Hung Uy, căn bản không đem hạ đẳng thành trì người để vào mắt, thậm chí ngay cả như Lưu Thái quân như vậy Thành Chủ, bọn họ cũng dám nói quát lớn .

Nhìn thấy hai cái người xa lạ đi tới, vài tên Thành Vệ lập tức chớ có lên tiếng, một người trong đó mặt đầy râu phải đích Đại Hán đứng hàng chúng đi ra, ngạo nghễ nhìn hai người, quát lên: "Người tới người phương nào, nói lên tính danh cùng thân phận ."

Thấy đại hán dáng dấp, thương chinh hận không thể một cái tát kén đi, thế nhưng hắn nhịn xuống, lấy ra Thành Chủ lệnh, chắp tay nói: "Tại hạ Nghiêm Khoan, bên cạnh vị này chính là ta đồng bạn Lý Phong, chúng ta đều là đệ Cửu Thành hộ pháp, đến đệ nhất thành là vì tham gia Ảnh Vệ tranh cử, đây là thứ tám thành cùng đệ Cửu Thành thành chủ tiến cử thư ."

Vô Thiên cũng rất tự giác đem Thành Chủ lệnh lấy ra, đưa tới .

"Đệ Cửu Thành, thứ tám thành ?"

Đại Hán nghe vậy, thần tình nhất thời sững sờ, ở Vô Thiên trên người hai người trên dưới quan sát biết, thần sắc trong khoảnh khắc bị chẳng đáng thay thế được, trước khi vẫn chỉ là Ngạo, cái này biết được thân phận của hai người, thì càng thêm không được, đầu thật cao vung lên, lỗ mũi hướng về phía hai người, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống .

Mà ở phía sau hắn mấy người đồng bạn, lại giống là như thế, đang nghe thứ tám thành đệ Cửu Thành mấy chữ này thời điểm, nhất thời mất đi hứng thú, lại bắt đầu xì xào bàn tán đứng lên, cuối cùng chưa từng lại nhìn nhiều .

Thương chinh chân mày không để lại dấu vết mặt nhăn mặt nhăn, mạnh mẽ bài trừ một nụ cười, đạo: "Huynh đệ, chúng ta có thể vào không ?"

"Huynh đệ ?"

Nghe vậy, Đại Hán lại là sững sờ, chợt nhịn không được cười ha hả, giễu cợt nói: "Các ngươi thân phận gì, lại còn dám cùng Lão Tử xưng huynh gọi đệ, cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, vốn còn muốn tha các ngươi đi vào, hiện tại Lão Tử cải biến chú ý, các ngươi ở nơi này cho Lão Tử chờ, các loại bắt đầu lúc ghi tên mới cho phép vào thành ."

Nói xong, Đại Hán cũng không để ý Vô Thiên hai người, xoay người đi hướng mấy người đồng bạn, lắc đầu mắng: "Thật con mẹ nó không may, cư nhiên bị đệ Cửu Thành rác rưởi xưng vì huynh đệ, xem ra ngày mai ta phải đi tìm cái đại sư đi đi xui mới được ."

"Ha ha! Tuần thiên, ngươi phải đi! Người khác gọi ngươi 1 tiếng huynh đệ là để mắt ngươi, giả nếu bọn họ thật thành Ảnh Vệ, tiểu tử ngươi muốn làm huynh đệ của bọn họ cũng không xứng ." Một cái Thành Vệ cười to nói, bất quá ý trong lời nói chẳng đáng, chỉ cần không phải người ngu ngốc đều có thể nghe được .

"Ngô Đức mới vừa, ngươi thực sự là quá đề cao bọn họ, liền hai cái hạ đẳng thành trì phế vật, đi tham gia tranh cử nhiều nhất chính là một cái pháo hôi mà thôi, Ảnh Vệ, đối với bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là người si nói mộng . Nếu như nếu không muốn chết, hiện tại nên cụp đuôi, từ đâu tới đây cổn trở về nơi đó ." Đại Hán tuần thiên lắc đầu nói .

"Muốn chết!" Thương chinh tức giận không thôi, vừa sải bước ra, xông lên .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái đại thủ lộ ra, bắt hắn lại cái cổ, Uyển Như con gà con vậy vặn trở về, thương chinh truyền âm, tức giận nói: "Vô Thiên, ngươi cái gì trở nên như thế mềm yếu, đừng người cũng đã kỵ đến trên đầu của ngươi, ngươi còn có thể bình tĩnh như thế!"

Vô Thiên nhàn nhạt truyền âm: "Nếu vì những thứ này chi ma lục đậu hơi lớn việc nhỏ, ta đều phải tức giận nói, không phải sớm muộn gì phải bị hoạt hoạt tức chết, ngược lại là tính tình của ngươi hẳn là sửa lại, chính ngươi muốn hạ, từ tiến nhập thành Bóng Tối, ngươi động qua bao nhiêu lần nộ ?"

"Ăn thua gì tới ngươi ." Thương chinh cả giận nói, bất quá cũng dừng lại .

Hắn dừng lại, nhưng cũng không có nghĩa là vài cái Thành Vệ cũng sẽ yên tĩnh, vừa thấy thương chinh phía trước cử động cùng thần thái, tuần thiên sầm mặt lại, mấy bước đi tới trước, cười lạnh nói: "Phế vật, ngươi lại dám đối với Lão Tử động Sát Niệm, cho ngươi hai con đường, quỳ gối Lão Tử trước mặt, các loại báo danh bắt đầu, Lão Tử thả ngươi vào thành . Sẽ Lão Tử hiện tại liền bẩm báo thành vệ thống lĩnh, cáo các ngươi cái phạm thượng tác loạn tội danh, đem bọn ngươi tru diệt tại chỗ!"

"Vị huynh đệ này, trước khi là bằng hữu ta lỗ mãng, xin hãy tha lỗi ."

Vô Thiên từ trong lòng ngực móc ra một viên Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, tiến lên mấy bước, lặng lẽ nhét vào tuần Thiên Thủ thượng, thấp giọng nói: "Tuần thiên huynh đệ, đây là ta trước đây trong lúc vô ý lấy được Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, vẫn trực tiếp sử dụng, ngày hôm nay thì nhịn đau nhức tặng cho ngươi, còn xin ngươi đại nhân có đại lượng, không nên cùng bằng hữu ta một dạng tính toán ."

Nguyên bản tuần thiên thấy Vô Thiên đột nhiên tiến lên, còn tưởng rằng là muốn ra tay với hắn, kết quả vừa nghe lại là muốn hối lộ bản thân, đồng thời thứ này, vẫn là trong truyền thuyết Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, hắn tâm lý nhất thời kinh hỉ như điên, không để lại dấu vết nhìn một cái mấy người sau lưng, không khách khí chút nào thu nhập tay áo trong lồng .

"Tiểu tử ngươi rất tốt, Lão Tử rất thích ." Ở Vô Thiên trên vai dùng sức vỗ, tuần thiên đầy mặt nụ cười gật đầu nói, sau đó nhìn bên cạnh thương chinh, trầm mặt, đạo: "Ngươi muốn cùng bằng hữu của ngươi học tập cho giỏi học tập, sau đó nói làm việc phải chú ý đúng mực, nếu không... Mạng nhỏ ném còn không biết là chuyện gì xảy ra ."

Sau đó, hung hăng trừng hai người liếc mắt, quát lên: "Gặp các ngươi tân tân khổ khổ tới rồi cũng không dễ dàng, ngày hôm nay liền tha các ngươi một hồi, cổn vào đi thôi!"

"Đa tạ tuần thiên huynh đệ ." Vô Thiên cười chắp tay một cái, bắt lại chính yếu nói thương chinh, liền Triều trong cửa thành đi tới .

Chỉ tiếc Vô Thiên không có chú ý tới, ở hai tay tiếp xúc trong nháy mắt, thương chinh trên mặt của nhất thời bốc hơi ra một đỏ ửng, bất quá rất nhanh thì biến mất .

Mà ở hai người đi vào cửa thành thời điểm, một gã Tử Y người đàn ông trung niên từ bên trong thành nhanh chân đi ra, vừa nhìn cũng biết là thân phận phải chính là nhân vật, Vô Thiên chỉ vội vã quét mắt, liền nghiêng người sang, lôi kéo thương chinh đi thẳng vào đi .

"A! Thống Lĩnh Đại Nhân, ngươi làm sao lúc rảnh rỗi tới nơi này a!"

Phía sau, vừa thấy đàn ông quần áo tím đi ra, tuần thiên các loại vài cái Thành Vệ, sắc mặt chợt biến, lập tức hấp ta hấp tấp đi ra ngoài, cúi đầu khom lưng, xu thế cung kính có phải hay không, cùng trận đánh lúc trước Vô Thiên hai người lúc, tuyệt nhiên bất đồng .

Đàn ông quần áo tím quét mắt mấy người, thản nhiên nói: "Hôm nay là tranh cử Ảnh Vệ Đại Nhật một dạng, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng đã đến đây sân đánh cận chiến, ta Tự Nhiên muốn đến xem, thế nào, hết thảy đều vẫn mạnh khỏe đi!"

"Thống Lĩnh Đại Nhân yên tâm, có chúng ta mấy anh em ở, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề ." Tuần Thiên Diện sắc trang nghiêm, lời thề son sắt đạo, cùng sử dụng bàn tay to dùng sức chụp được bộ ngực một dạng .

Coong

Nhưng mà đúng vào lúc này, một viên màu lửa đỏ Tinh Thể, theo tuần Thiên Thủ cánh tay rũ xuống, từ tay áo trong lồng chảy xuống ra, rơi trên mặt đất, va chạm xuất ra đạo đạo vang dội thanh thúy thanh!

Vật ấy chính là Vô Thiên cho hắn cái viên này Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, nào ngờ một cái trong lúc vô tình cử động, cư nhiên từ tay áo trong lồng chạy ra ngoài .

Tao

Tuần thiên tại chỗ biến sắc, cũng ở đồng thời, một cái bước xa bước ra đi, bắt lại Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, toàn bộ quá trình nhanh đến cực hạn, thậm chí ngay cả mấy cái khác Thành Vệ chưa từng phản ứng qua đây .

Nhưng mà, giữa lúc hắn chuẩn bị bỏ vào trong lòng lúc, nhất đạo quát lạnh âm thanh lệnh cánh tay hắn nhất thời cứng đờ .

"Vật gì vậy, giao ra đây cho ta!" Tử Y nam Tử Tu là cao thâm, hiểu biết linh mẫn, Tự Nhiên trước tiên liền chú ý tới, cũng ở tuần thiên bỏ vào trong ngực trước khi, đem quát ..