Chương  474: Một viên Tinh Nguyên đưa tới sát cục (thượng )

Chương  474: Một viên Tinh Nguyên đưa tới sát cục (thượng )

Tuần thiên nghe vậy, thần sắc biến biến, cười nịnh nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, đây chỉ là một khối rất kỳ quái tảng đá, lúc đó thấy dáng vẻ thật đẹp mắt, sở dĩ liền mua lại, chuẩn bị đưa cho ta con trai chơi đùa ."

Vừa nói, cũng không chuẩn bị bày ra cho đàn ông quần áo tím nhìn ý tứ, liền muốn trực tiếp thu .

"Ngươi nghe không hiểu, muốn ta lập lại lần nữa ?" Đàn ông quần áo tím sắc mặt xoay mình trầm xuống, thần biến kỳ uy áp phá thể ra, hướng tuần thiên cổn lăn đi .

Nhất thời, tuần thiên cả người một cái giật mình, mồ hôi lạnh nhễ nhại, sắc mặt biến Huyễn gian, cuối cùng phù phù một cái quỳ trên mặt đất, đem Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên hai tay dâng, sợ hãi cầu khẩn nói: "Đại nhân, đều là tiểu nhân một thời hồ đồ, đầu óc nước vào, mới vọng tưởng đem Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên làm của riêng, tiểu nhân tội đáng chết vạn lần, tiểu nhân nguyện ý đem Tinh Nguyên hai tay dâng, chỉ cầu xin đại nhân có thể xem ở mấy năm nay tiểu nhân hơi lớn người an tiền mã hậu phân tình thượng, ngoài vòng pháp luật khai ân, tha nhỏ một mạng . . ."

"Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên ?"

Đàn ông quần áo tím mừng rỡ, một bả nắm trong tay, trên dưới trái phải quan sát không ngừng, cuối cùng hai mắt toát ra sáng chói hào quang, bởi vì hắn phát hiện, này cái đỏ bừng Tinh Thạch, cư nhiên thực sự là trong truyền thuyết Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên!

Đột nhiên, hắn mặt trầm như nước nhìn tuần thiên, sát khí sâm nhiên mở miệng: "Nói cho ta biết, này cái Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên ngươi là từ nơi nào có được, ta liền tha cho ngươi khỏi chết!"

"Là đệ Cửu Thành hộ pháp Lý Phong ."

Tuần thiên nào dám có nửa điểm giấu diếm, không giả sở tư như nói thật đạo, ánh mắt lướt qua cửa thành nhìn chung quanh đi, cuối cùng chỉ vào trong đám người lưỡng đạo thân ảnh màu trắng, vội vàng nói: "Chính là bọn họ!"

Sau đó, lập tức phẫn nộ quát: "Lý Phong, Nghiêm Khoan, hai người các ngươi trở lại cho ta ."

Ba

Nào ngờ đang nói vừa mới thốt ra, đàn ông quần áo tím liền chợt một tát tai hô đi, một búng máu mang theo mấy viên nha phun tung toé ra đồng thời, tuần thiên hoành bay ra ngoài, kèm theo oanh một tiếng, trọng trọng nện ở trên tường thành .

Giữa lúc tuần thiên bất minh sở dĩ, muốn hỏi cho ra nhẽ lúc, chợt nghe nhất đạo tức giận thanh âm trong đầu nổ tung: "Ngươi thằng ngu này, lớn tiếng như vậy làm cái gì ? Có phải hay không muốn cho khắp thành người đều biết, Lý Phong trên người hai người có Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên ?"

Quả nhiên, sau một khắc người trên đường phố liền kêu la, ánh mắt chung quanh tìm ngắm, mà đúng lúc này, hai bóng người từ trong đám người đi ra, đi ra ngoài cửa thành, nhất thời hấp dẫn đến tảng lớn ánh mắt .

"Nguyên lai bọn họ chính là Lý Phong cùng Nghiêm Khoan, lẽ nào hai người đắc tội thành vệ thống lĩnh ? Nếu như là như vậy, vậy chờ hạ nói không chừng thì có trò hay xem ."

Ở vô số nghi hoặc cùng ánh mắt tò mò hạ, Vô Thiên dẫn thương chinh, đi nhanh Triều đàn ông quần áo tím bước đi, tâm lý thầm thở dài nói: "Xem ra thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi a!"

Bởi vì ở tuần thiên tiếng hét phẫn nộ vang lên thời điểm, hắn liền quay đầu nhìn lại, tuy là đàn ông quần áo tím động tác rất nhanh chóng, nhưng hắn vẫn rõ ràng thấy, nguyên bản hẳn là ở tuần Thiên Thủ lên Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, kết quả lại đến đàn ông quần áo tím trong tay, khi đó là hắn biết, tuần thiên đem chính mình bán .

"Hừ hừ! Đây chính là ngươi nghĩ biện pháp tốt, chẳng những không có NHÂN, ngược lại còn trêu ra đại phiền toái, thực sự là buồn cười ." Thương chinh hừ lạnh nói .

"Ta làm sao biết tuần thiên người này sẽ như vậy ngu xuẩn, ngay cả một viên Tinh Nguyên đều không giấu được ." Vô Thiên lắc đầu cười khổ .

"Ta hiện tại ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi nên xử lý như thế nào chuyện này, phải biết rằng, lộng không được khá, ngươi có Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên chuyện sẽ cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, đến lúc đó, sợ rằng ngay cả Ảnh Thành người đều sẽ bị kinh động ." Thương chinh cười nhạt, rất có một bộ nhìn có chút hả hê, bàng quan tư thế .

Gần đang lúc nói chuyện, hai người sẽ đến đàn ông quần áo tím hai bên trái phải, Vô Thiên chắp tay nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, xin hỏi ngươi có gì phân phó ?"

Vô Thiên đây là điển hình đoán biết giả bộ hồ đồ .

"Ngươi là đệ Cửu Thành hộ pháp Lý Phong ?" Đàn ông quần áo tím nghi ngờ nói .

Vô Thiên không kiêu ngạo không siểm nịnh, nhìn thẳng người này, thản nhiên nói: "Đang là tại hạ ."

"Ngươi tới bổn thành làm cái gì ? Như thực chất ăn nói ."

Đàn ông quần áo tím nhíu mày, rất hiển nhiên, đối với Vô Thiên bây giờ thần thái phi thường bất mãn, bất quá ngoài Vô Thiên hai người dự liệu, đàn ông quần áo tím cư nhiên không có trực tiếp hỏi Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên vấn đề .

Không để lại dấu vết nhìn một cái bốn phía, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, có nhiều như vậy đôi mắt nhìn, đàn ông quần áo tím Tự Nhiên không dám minh mục trương đảm hỏi, nghĩ đến điểm này, Vô Thiên trong lòng cũng bắt đầu chuyển động .

"Ta và bằng hữu của ta là tới tham gia Ảnh Vệ tranh cử, những thứ này Chu Thành Vệ bọn họ cũng đều biết, nếu như Thống Lĩnh Đại Nhân không tin tưởng nói, chúng ta nguyện ý đem Thành Chủ lệnh lấy ra, cung đại nhân kiểm tra ."

Vừa nói, hai người đã đem để tay vào trong lòng, đàn ông quần áo tím khoát khoát tay, sắc mặt hoà nhã không ít, lại còn mang theo vẻ tươi cười, nói ra: "Cái này ngược lại không dùng, đúng nói vậy hai vị còn không biết địa điểm ghi danh ở đâu đi! Vừa vặn ta hiện tại có việc muốn đi xem đi, hai vị không ngại cùng ta cùng nhau ?"

"Làm vật gì vậy ?"

Một bên thương chinh, trong óc trang bị đầy đủ sương mù dày đặc, vốn tưởng rằng tiếp đó sẽ có một hồi trò hay xem, nào ngờ cái này * thành vệ thống lĩnh, thậm chí ngay cả Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên vài nói đều không nhắc hạ, ngược lại còn tự đề cử mình, muốn dẫn hai người đi báo danh .

Lẽ nào cái này thành vệ thống lĩnh, đầu bị khe cửa kẹp hư ? Hoặc là bị hoàng kim Man Ngưu đá ngốc ? Thương chinh buồn bực suy nghĩ đến .

"Thống Lĩnh Đại Nhân đượm tình tương yêu, tại hạ sao dám không theo, Thống Lĩnh Đại Nhân xin mời!" Vô Thiên trước sau như một cười nhạt một tiếng, cũng lôi kéo thương chinh lui sang một bên .

Đồng tử hơi co rụt lại, hàn quang lóe lên rồi biến mất, đàn ông quần áo tím bây giờ đối với trước mắt nam tử này, có thể nói là đáng ghét tới cực điểm, đặc biệt bộ kia bình tĩnh mà bình tĩnh xu thế, khiến hắn đánh tâm lý cực độ chán ghét .

"Trước hết để cho ngươi giả bộ một đủ, chờ chút ta để ngươi chậm rãi khóc, sau đó ở lấy mạng chó của ngươi!"

Đàn ông quần áo tím trong lòng liên tục cười lạnh, trên mặt lại không nửa chút khác thường, mỉm cười nói: "Lưỡng vị huynh đệ thực lực thật đúng là không được a! Thậm chí ngay cả ta đều nhìn không thấu, nói vậy lần này đoạt giải quán quân, lưỡng vị huynh đệ là tình thế bắt buộc ."

"Thống Lĩnh Đại Nhân quá khen ." Vô Thiên lắc đầu, xấu hổ nói: "Đại nhân đắt là thứ nhất thành thành vệ thống lĩnh, cư nhiên có thể phóng hạ giá tử cùng chúng ta xưng huynh gọi đệ, tại hạ thật sự là thụ sủng nhược kinh, cảm động đến rơi nước mắt, nếu như ta còn tiếp tục ẩn giấu đi, liền có vẻ hơi xin lỗi đại nhân phần tâm ý này ."

Nói đến chỗ này, Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, hướng đàn ông quần áo tím đụng lên đi, thấp giọng nói: "Thật không dám đấu diếm, ta và bằng hữu của ta tu luyện một ít bàng môn tả đạo, có thể ẩn dấu tự thân khí tức, kỳ thực chân thật tu vi mới mới thành lập kỳ mà thôi, hơn nữa còn là vừa mới đột phá không bao lâu ."

"Thì ra là thế ." Đàn ông quần áo tím nghe vậy, âm thầm tiễn một hơi thở, ngược lại cười nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

" Đúng, mấy người các ngươi cũng theo tới, ta sau đó có sự tình muốn phân phó các ngươi đi xử lý ." Đàn ông quần áo tím đi ra ngoài mấy bước, lại đột nhiên quay đầu, đối với tuần thiên bốn cái Thành Vệ phân phó một câu, sau đó đối với Vô Thiên hai người đưa tay ra dấu mời, liền dẫn đầu đi vào cửa thành .

"Tuần thiên, ngươi nói Thống Lĩnh Đại Nhân mà nói là có ý gì ? Tại sao phải để cho chúng ta cũng đi theo, thật chẳng lẽ có sự tình để cho chúng ta đi làm ?" Ngô Đức mới vừa nghi ngờ nói .

Trầm ngâm một chút, tuần thiên cười lạnh nói: "Các ngươi thật là ngu xuẩn, kỳ thực ta cũng rất ngu, làm sao lại không nghĩ tới, tỉ mỉ đề ra nghi vấn Lý Phong hai người, hoặc là lục soát thân thể của bọn hắn, đã có một viên Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, nói không chừng thì có quả thứ hai, quả thứ ba, thậm chí nhiều hơn, thực sự là hồ đồ a!"

Tuần thiên nhìn nhãn cách đó không xa Vô Thiên hai người, trong lòng thật hối hận không thôi .

"Tuần thiên, đây chính là ngươi không trượng nghĩa, phải loại bảo vật này, lại muốn một người độc chiếm ." Ngô Đức mới vừa liếc mắt tuần thiên, nói rằng, hơi có chút nhìn có chút hả hê mùi vị .

"Hừ!" Tuần thiên hừ lạnh nói: "Bây giờ còn nói những thứ này, các ngươi không cảm thấy đã trễ ?"

Sau đó, hắn lại tựa như nghĩ đến cái gì, một sát khí chợt lóe lên, đối với mấy người đồng bạn truyền âm: "Nếu như ta không có đoán sai, Thống Lĩnh Đại Nhân để cho chúng ta đi theo, nhất định là muốn để cho chúng ta hỗ trợ đối phó Lý Phong hai người, đến lúc đó nếu như từ trên người Lý Phong phải đến lượng lớn Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, Thống Lĩnh Đại Nhân một vui vẻ, nói không chừng liền một người phần thưởng chúng ta mấy viên ."

"Nguyên lai là như vậy ." Mấy người bừng tỉnh đại ngộ, Ngô Đức mới vừa truyền âm: "Vậy các ngươi đi trước, ta ở phía sau nhìn hai người, miễn cho bọn họ trốn ."

"Ha hả, đừng lo lắng, có Thống Lĩnh Đại Nhân ở, bọn họ không dám chạy trốn, cũng trốn không, huống bọn họ cũng không biết Đạo Thống lĩnh đại nhân chân chính ý tưởng, chúng ta hãy nhanh lên một chút theo sau đi! Nếu không... Thống Lĩnh Đại Nhân chờ chút lại sẽ bão nổi ." Tuần thiên đạo .

Vì vậy, bốn người lộ vẻ kích động cùng tâm tình hưng phấn, hướng đàn ông quần áo tím đuổi theo .

"Ha hả! Có ý tứ ."

Mắt thấy toàn bộ quá trình Vô Thiên, cuối cùng chỉ là cười một cái, bất quá nụ cười này lại làm cho một loại băng lãnh thấu xương cảm giác, mà giữa lúc hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, đã thấy thương chinh đứng tại chỗ lăng lăng xuất thần, gương mặt hồ nghi cùng vẻ suy tư .

"Nên đi ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, chụp được bờ vai của hắn, vẫn như cũ mang theo sợi tia tiếu ý, đi theo đàn ông quần áo tím cùng bốn gã Thành Vệ phía sau, từ từ dũng mãnh vào trong đám người .

"Vô Thiên, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì trò ." Thương chinh truyền âm, ba chân bốn cẳng, nhanh chóng đuổi theo .

Thương chinh Tự Nhiên không khả năng có được đáp án, có một số việc nói rõ liền không có ý nghĩa .

Dọc theo đường đi, Vô Thiên yên lặng không nói, theo đàn ông quần áo tím không ngừng ở phố lớn ngõ nhỏ trung xuyên toa, thẳng đến sau nửa canh giờ, đoàn người đi vào một cái hẻm nhỏ .

"Thống Lĩnh Đại Nhân, địa điểm ghi danh làm sao sẽ như thế hẻo lánh ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

"Ha hả! Bởi Ảnh Vệ tranh cử là mỗi năm một lần đại sự hạng nhất, sở dĩ Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân đặc biệt ăn nói, muốn đem sân đánh cận chiến an bài ở thanh tĩnh địa phương, miễn cho đang tỷ đấu lúc, bị người quấy nhiễu ." Đàn ông quần áo tím cũng không quay đầu lại cười nói, cước bộ cũng thủy chung không ngừng quá .

Vô Thiên bất trí khả phủ hơi lắc đầu, bất quá cũng không có tiếp tục đặt câu hỏi .

"Hắc hắc! Nguyên lai Thống Lĩnh Đại Nhân thật là an bài như vậy."

Tuần thiên tứ người tâm lý liên tục cười lạnh, đối với sân đánh cận chiến vị trí, bọn họ rõ ràng không thể nghi ngờ, rõ ràng là ở hướng ngược lại, mà Thống Lĩnh Đại Nhân lại nói bên này mới là, rất rõ ràng, Thống Lĩnh Đại Nhân là muốn đối với Lý Phong hai người hạ thủ .

Lại qua nửa khắc đồng hồ, Vô Thiên đám người từ một cánh cửa đá lớn đi qua, trước mắt nhất thời xuất hiện một tòa kéo dài không dứt núi non, bốn phía không có dấu người, thậm chí ngay cả dã thú đều khó coi hơn thấy một đầu, vắng vẻ không gì sánh được .

Cũng đúng lúc này, tuần thiên các loại bốn cái Thành Vệ bước chân của hơi thả chậm lại, nhìn như có ý định, vừa tựa như vô tình đi tới Vô Thiên sau lưng của hai người .

Vô Thiên lạnh lùng cười, lắc đầu nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, nơi đây cũng coi là một giết người hảo địa phương, cũng không cần lãng phí thời gian nữa đi!"

Bắt đầu tại mộng vi tín công chúng hào: shi dụcm 888 không định giờ sẽ gữi đi đổi mới thông cáo ..