Chương  475: Một viên Tinh Nguyên đưa tới sát cục (Hạ)

Chương  475: Một viên Tinh Nguyên đưa tới sát cục (Hạ)

Dãy núi này nguyên bản là vô cùng an tĩnh, chỉ có mấy người cao thấp không đồng nhất tiếng hít thở, cùng với Sa Sa tiếng bước chân của .

Nhưng mà, khi không ngày mới vừa nói ra khỏi miệng, tiếng hít thở nhất thời có chốc lát yên tĩnh, mà tiếng bước chân càng là trong sát na tiêu thất ở trong thiên địa, ngắn ngủi năm sáu hơi thở thời gian, cái này cái địa phương vắng vẻ khiến người ta đáng sợ, kim rơi có tiếng!

"Ha ha!"

Năm sáu hơi thở qua đi, nhất đạo tiếng cười to đột nhiên vang lên, đem nơi đây yên tĩnh bầu không khí đánh vỡ, đồng thời ở tiếng cười kia trung, còn mang theo vài phần nhe răng cười cùng sát ý!

"Lý Phong, ngươi nói không sai, nơi đây đúng là một giết người hảo địa phương, nếu không... Ta làm sao sẽ mang bọn ngươi đến đây đây?" Đàn ông quần áo tím giễu giễu nói, tiếp mà xoay người, trên khuôn mặt đều là âm mưu được như ý nụ cười giả tạo .

Nhìn lãnh tĩnh mà lạnh nhạt Vô Thiên, thương chinh chân mày chặt vặn, truyền âm nói: "Nguyên lai ngươi đã sớm biết người này mắt, vì sao không ở nửa đường bỏ chạy đi, còn muốn cố ý theo kịp ?"

"Bởi vì ta muốn biết một chút sự tình ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Thống Lĩnh Đại Nhân quả nhiên hảo tính kế, tiểu nhân các loại bội phục không thôi ." Tuần Thiên Bản đến đã sớm đoán được, lúc này là lấy lòng khoe mã, giả dạng làm một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, đối với đàn ông quần áo tím cúi đầu khom lưng, trên mặt cũng lộ ra kính nể tình .

"Không tệ không tệ, Thống Lĩnh Đại Nhân uy vũ bất phàm, cơ trí không người có thể so sánh, thật là Tiên Đế hạ phàm, thần uy, tiểu nhân các loại nguyện thề chết theo!" Ngô Đức mới vừa mấy người đang nhìn thấy tuần ngàn cử động, Tự Nhiên cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, liên tục nói nịnh hót cùng nịnh bợ, tựa như đàn ông quần áo tím là tổ tông của bọn hắn vậy .

"Ha ha! Tốt, biểu hiện của các ngươi phi thường hợp ý của ta, thành ý của các ngươi, ta cũng chân thiết cảm thụ được, tốt lắm, sau đó các ngươi liền theo ta, chỉ cần ta có thịt ăn, các ngươi thì có đầu khớp xương gặm ." Đàn ông quần áo tím cười to, hài lòng gật đầu .

"Hắc hắc! Lũ tiểu nhân không hy vọng xa vời đầu khớp xương, chỉ cần có khẩu thang uống liền thỏa mãn ." Tuần thiên nhìn Vô Thiên hai người liên tục cười lạnh, chợt xả một tiếng nói: "Mấy anh em, các ngươi nói có đúng hay không ?"

"Dạ dạ dạ, lũ tiểu nhân hát khẩu thang là được, nhục thân cùng đầu khớp xương đều thuộc về Thống Lĩnh Đại Nhân." Ba Thành Vệ vội vàng gật đầu xưng phải, khắp khuôn mặt là nịnh nọt vẻ .

"Ăn canh ? Chờ chút tính mạng còn không giữ nổi, còn muốn ăn canh, thực sự là ngây thơ có thể ." Nhìn mấy người sắc mặt, Vô Thiên không nói gì lắc đầu .

"Thoả mãn mà không tham, các ngươi có thể làm được điểm này, ta phi thường vui mừng, cũng không uổng ta thường ngày đối với các ngươi tài bồi ." Đàn ông quần áo tím thân thiện cười cười, tròng mắt chuyển động gian, mỉm cười nói: "Bốn người các ngươi qua đây, ta có cái kế hoạch muốn nói cho các ngươi nghe ."

"Cái gì kế hoạch ? Có phải hay không dự định phân phối thế nào Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, nhất định là như vậy, cạc cạc, lần này phát tài rồi! Phát tài rồi!" Bốn người mang theo ý nghĩ như vậy, hưng phấn kích động hướng đàn ông quần áo tím đi tới .

"Các ngươi đi thôi! Ta muốn xem Lý Phong hai người, miễn cho bọn họ chạy ." Tuần thiên đột nhiên dừng lại, lắc đầu nói .

"Không cần, có ta ở đây cái này, bọn họ không dám chạy, cũng chạy không ." Đàn ông quần áo tím mỉm cười, tự tin mười phần, nhìn Vô Thiên hai người sát ý lành lạnh, mà nhìn tuần thiên bốn người cũng gương mặt thân thiết, ôn hoà .

"Nói cũng phải ."

Tuần thiên ngẫm lại cũng đúng, Thống Lĩnh Đại Nhân tu vi bí hiểm, chỉ bằng đệ Cửu Thành hai cái hộ pháp, căn bản lật không nổi cái gì bọt sóng, Vì vậy liền đi theo Ngô Đức mới vừa ba người phía sau, Triều đàn ông quần áo tím hấp ta hấp tấp đi tới .

" Chờ nổi xem kịch vui đi!" Vô Thiên đối với thương chinh truyền âm, trong thanh âm có châm chọc ý .

"Trò hay ?" Thương chinh sững sờ, tiện đà đưa mắt nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng a!

Nhưng mà trong nháy mắt kế tiếp, mấy đạo hừ thảm âm thanh đột nhiên vang lên, thương chinh đồng tử co rút lại, chỉ thấy tuần thiên tứ người mới vừa mới vừa tiến đến đàn ông quần áo tím bên người, liền Uyển Như bị vật gì vậy hung hăng va chạm vậy, 1 tiếng hừ thảm sau đó, thân ảnh đều bay ngang ra .

"Thì ra là thế, hỗn đản này làm sao biết ? Lẽ nào đã ở hắn tính kế bên trong ?"

Thấy thế, thương chinh hoàn toàn tỉnh ngộ, đồng thời tâm lý lại khổ sở không thôi, Vô Thiên cái này Vương Bát Đản cũng quá thông minh đi! Bởi vì xem vẻ mặt của hắn, rất hiển nhiên đã sớm biết sẽ phát sinh một màn .

Bốn người bay ngang ra, trọng trọng nện ở Vô Thiên trước người hai người trên mặt đất, mặt đất rung động, bụi bậm tràn ngập gian, vài cái hố sâu hiện ra ở trong tầm mắt của hai người!

Mà ở bốn cái hố sâu trung ương, tuần thiên tứ người lẳng lặng thảng trong đó, ở trên ngực của bọn họ, thình lình có một vết thương thật lớn, bên trong huyết dịch ồ ồ ứa ra, trái tim bị toàn bộ chấn vỡ, thảm trạng cực kỳ thảm liệt!

Chỉ lần này một kích, mới trăm Triều Đại Thành Kỳ Ngô Đức mới vừa ba người tại chỗ chết, mà tuần thiên ở viên mãn kỳ, chết tử tế không sống còn có nữa sức lực ở, hắn nỗ lực khởi động đầu, dùng lưỡng đạo khó tin ánh mắt, căm tức nhìn đàn ông quần áo tím, chất hỏi "Thống Lĩnh Đại Nhân, ngươi cái này là vì sao à? !"

"Vì sao ?"

Đàn ông quần áo tím vỗ vỗ tay, tiến lên mấy bước, mắt nhìn xuống bị máu nhuộm đỏ tuần thiên, cười lạnh nói: "Chỉ bằng mấy tên phế vật các ngươi, cũng muốn chia một chén súp, thật là khờ phải khả ái!"

"Ta minh bạch, ngươi muốn độc chiếm Lý Phong trên người Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, sở dĩ ở cửa thành thời điểm, cũng đã đối với chúng ta động sát cơ . . ."

Tuần thiên rốt cục thấy rõ đàn ông quần áo tím chân diện mục, tâm lý hối hận không ngớt, đáng tiếc đã trễ vậy, đứt quảng nói xong, đầu phiến diện, hai mắt hợp lại, ngả xuống đất triệt để chết đi .

Ba

Vô Thiên không khỏi vỗ tay, giọng nói lạnh nhạt tán dương: "Chiêu giết người này diệt khẩu hay lắm, kể từ đó, ngươi có Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên chuyện, cũng chỉ có ngươi một người biết, không thể không nói, các hạ thực sự là hảo tính kế, ngay cả theo nhiều năm thuộc hạ cũng không tiếc sát, cao minh!"

"Xem ra ngươi đã sớm biết ta tâm lý đang suy nghĩ gì, đã như vậy, ngươi vì sao không trốn đây?" Đàn ông quần áo tím hai tay ôm nghi ngờ, đối với Vô Thiên trong lời nói châm chọc ý lơ đểnh, hạ cả đợi nhìn hai người, khóe môi vểnh lên, vung lên một tia cười lạnh, cũng có một tia hồ nghi .

"Ta tại sao phải chạy trốn ?" Vô Thiên lắc đầu, chân thành nói: "Ta với ngươi đến, là cùng ngươi làm giao dịch, chỉ cần ngươi đem lần này tham gia Ảnh Vệ tranh cử danh sách, cùng với Ảnh Thành tài liệu cặn kẽ cho ta, ta cũng có thể suy nghĩ một chút, tiễn ngươi càng nhiều hơn nguyên tố Tinh Nguyên ."

"Càng nhiều ? Nguyên tố Tinh Nguyên ?" Trước mặt nói, đàn ông quần áo tím tự động quên, chỉ nghe phía sau vài, nghe vậy, hắn trong lòng cả kinh, chợt trên mặt hồ nghi tiêu thất, thay vào đó tất cả đều là cười nhạt .

Từ mấy cái này thật đơn giản trong chữ, hắn nghe ra rất nhiều hữu dụng tin hơi thở, tỷ như càng nhiều, điều này cũng làm cho đại biểu cho trên người đối phương còn rất nhiều nguyên tố Tinh Nguyên, không sai, chính là nguyên tố Tinh Nguyên, mà không phải đơn độc Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên .

Giả như trên người đối phương chỉ có Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, vậy hắn chỉ biết nói, cho ngươi càng nhiều hơn Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên, mà cũng không phải là nói, cho ngươi càng nhiều hơn nguyên tố Tinh Nguyên .

Bởi vậy, đàn ông quần áo tím có thể khẳng định, trước mắt trên thân thể người này, còn có những thứ khác nguyên tố Tinh Nguyên, tỷ như Mộc Nguyên Tố Tinh Nguyên vân vân.

"Ngươi cho rằng ngươi có điều kiện có thể nói ? Gần mới đột phá đến thần biến mới thành lập kỳ không bao lâu mà thôi, trở tay gian là có thể tiêu diệt, ngươi nói, ngươi có tư cách gì cùng ta làm giao dịch ?" Đàn ông quần áo tím cười lạnh nói: "Giết ngươi, trên người ngươi bảo vật liền toàn bộ đều là của ta, bao quát ngươi nguyên tố Tinh Nguyên!"

"Thật sao?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, sắc mặt xoay mình chìm xuống, bước ra một bước, tay trái nắm chặc thành quyền, mênh mông lực lượng như hồng thủy vậy phun trào, một quyền bỗng nhiên đánh ra!

Nhưng mà, từ ở bề ngoài xem, Vô Thiên một quyền này phi thường phổ thông, không có khí tức cường đại, cũng không có hoa mỹ nguyên tố lực, giống như là một cái chỉ có trăm Triều kỳ tu vi 俢 giả, đánh ra bình thường nhất một quyền, không uy thế chút nào đáng nói .

Bất quá cũng chỉ có Vô Thiên bản thân mới biết được, một quyền này mạnh bao nhiêu, hầu như ẩn chứa hắn toàn bộ lực lượng, nhập vi cảnh giới mặc dù còn không có chưởng khống, nhưng trải qua những năm này cân nhắc, có thể miễn cưỡng làm được lực lượng nội liễm, mà không bị phát hiện .

Đàn ông quần áo tím tu vi ở tiểu thành kỳ, hơn nữa thân là thứ nhất thành thành vệ thống lĩnh chính hắn, nói không chừng còn có cái gì khác không muốn người biết thủ đoạn, sở dĩ Vô Thiên không dám lưu thủ, phải một kích đem đánh phế!

"Ngươi cái này là chuẩn bị cho ta cù lét, tốt lắm, ta cho ngươi một cơ hội, nhớ kỹ, chỉ này một lần ."

Đàn ông quần áo tím khuôn mặt chẳng đáng, liền cái này phổ thông một quyền, đánh giết không có Dịch dã thú còn tạm được, muốn đánh giết ta, hừ hừ, nhất định chính là ở mơ mộng hão huyền, ta hiện thiên liền đứng ở chỗ này để cho ngươi đánh, nhìn ngươi có thể đem ta dù thế nào .

Nhưng mà, khi Vô Thiên nắm đấm tới gần ngực ba tấc lúc, đàn ông quần áo tím đột nhiên biến sắc, bởi vì ở nơi này cực kỳ thông thường trong quả đấm, hắn cảm ứng được một cổ giống như đại dương mênh mông lực lượng, một cổ làm hắn thể xác và tinh thần run sợ lực lượng!

Càng là trong phút chốc, lông tơ đều nổ tung, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, giống như thủy triều bao phủ thể xác và tinh thần!

Không do dự, cũng không dám do dự nữa, nguyên tố lực dâng lên, đàn ông quần áo tím vung tay lên, một mặt thổ hoàng sắc khiên nhất thời với trước ngực hiển hóa, làm xong đây hết thảy tha phương mới đưa một hơi thở, hắn đối với một chiêu này vẫn là rất có tự tin, cùng cảnh giới cường giả Toàn Lực Nhất Kích đều không thể đánh tan .

Nhưng mà, không đợi hắn một hớp này khí triệt để đưa xuống đi, chợt nghe răng rắc 1 tiếng, tim của hắn lại treo lên, ánh mắt theo tiếng dời đi, hai mắt nhất thời bò lên nồng nặc hoảng sợ!

Ở đàn ông quần áo tím tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị hạ, một con không có gì đặc biệt nắm tay, lại buông lỏng đưa hắn ngưng tụ ra Thổ Thuẫn nát bấy, cũng liền dừng lại như vậy nửa hơi thời gian không thể nghi ngờ, liền tiếp tục hướng ngực rơi đi!

Một quyền này nếu là bị bắn trúng, không có nửa điểm may mắn, tuyệt đối sẽ lọt vào trọng thương trí mạng, nói không chừng đều sẽ trực tiếp bỏ mạng, nghĩ đến điểm này, đàn ông quần áo tím không khỏi mồ hôi lạnh nhễ nhại, cũng rốt cuộc minh bạch, người này trước khi là vẫn luôn ở giả heo ăn thịt hổ!

"Dừng tay!"

Đàn ông quần áo tím mở miệng, hắn phải hô ngừng, thể xác và tinh thần đang kịch liệt run rẩy không nói, thậm chí ngay cả bị nắm tay bao phủ xương sườn, đều vang lên thanh thúy tiếng răng rắc, đây là xương bể nát hiện tượng!

Còn không rơi xuống, xương sườn liền không chịu nổi mà nát bấy, điều này cần nhiều lực lượng mạnh mẻ, đàn ông quần áo tím tâm lý hoảng sợ vạn phần, phía trước các loại ngạo nghễ cùng trào phúng các loại đều tiêu thất, còn dư lại chỉ có sợ cùng chỉ!

"Không có còn lại thủ đoạn ? Vậy là tốt rồi nói, trước phế bỏ tu vi của ngươi ." Vô Thiên lạnh lùng cười, nắm tay thế đi xoay mình nhất chuyển, Trực Đảo Hoàng Long, rơi vào đàn ông quần áo tím trên bụng!

A

Phốc

"Thình thịch!"

Ba Đạo Bất Đồng thanh âm, hầu như tại đồng nhất thời gian vang lên .

Mà đàn ông quần áo tím đã biến mất ở Vô Thiên phía trước hai người, xuất hiện ở trăm trượng có hơn, thảng ở một cái hố sâu to lớn trung, dáng dấp cực kỳ chật vật, quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, trong miệng không ngừng phún huyết, tâm lý càng là mất hết can đảm!.