Chương  476: Vĩnh Hằng đổ trang

Chương  476: Vĩnh Hằng đổ trang

Đây hết thảy khởi nguồn, chính là bởi vì Vô Thiên một quyền này, đem đàn ông quần áo tím khí hải dao động thành nát bấy!

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn cái này mấy nghìn năm tu luyện đều luyện không, toàn bộ hóa thành bọt nước, không còn tồn tại, nếu như không phải Nguyên Thần thoát được nhanh, đều có thể theo khí hải cùng nhau tan tành mây khói!

Mặc dù Nguyên Thần may mắn tránh khỏi một kiếp, nhưng là khí hải đã vỡ, Nguyên Thần đã không có cư trú chỗ, nhưng nếu không có cường giả bảo hộ, mặc dù không bị trước mắt người này tiêu diệt, cũng sớm muộn gì bị sẽ bị còn lại cừu nhân giết chết .

Phải biết rằng, thân là thành vệ thống lĩnh, trải quả rất nhiều năm tháng, kết cừu địch cũng không phải là một con số nhỏ .

Sở dĩ, trên cơ bản đàn ông quần áo tím đã là một con đường chết, trừ phi vận khí tốt phải nghịch thiên, có thể tìm tới trọng sinh khí hải bảo vật, có thể là bảo vật như vậy thật sự có sao? Mặc dù có, chỉ sợ cũng không phải hắn một cái nho nhỏ thành vệ thống lĩnh có thể thu vào tay .

Đàn ông quần áo tím chật vật bò lên, đem Nguyên Thần thận trọng hộ ở sau người, nhìn chằm chằm Vô Thiên, âm trầm nói: "Nguyên lai trước ngươi đều là gạt ta, ngươi không phải mới đột phá đến thần biến kỳ, mà là Đại Thành Kỳ cường giả!"

"Đại Thành Kỳ ?"

Vô Thiên sững sờ, chợt lắc đầu bật cười: "Ngươi coi như là ta lừa gạt ngươi đi! Bây giờ có thể cùng ta nói một chút, tranh cử Ảnh Vệ cùng Ảnh Thành bên trong tình huống ?"

"Ảnh Thành ? Ngươi tìm hiểu Ảnh Thành tình huống làm cái gì ?" Cho đến lúc này, đàn ông quần áo tím mới chính diện đối đãi vấn đề này, mà nghi hoặc cũng lần lượt mà sống, người này vẫn luôn hỏi Ảnh Thành chuyện, rốt cuộc có có ý gì ?

Còn như tranh cử Ảnh Vệ danh sách, đàn ông quần áo tím có một loại trực giác, chỉ là người này tiện thể hỏi lên như vậy, kì thực căn bản không phải rất lưu ý, hắn chú ý, ước đoán chỉ có Ảnh Thành bên trong tình huống cặn kẽ .

Cũng đúng, người này tu vi cao như vậy, chiến lực mạnh như vậy, ngay cả hắn cái này đệ nhất thành thành vệ thống lĩnh, đều một kích bị đánh bại, huống chi này tham gia Ảnh Vệ tranh cử người, sợ rằng cuối cùng liền căn bản không để ở trong lòng .

"Nguyên nhân ngươi chính là đừng đánh nghe cho thỏa đáng, muốn bảo trụ Nguyên Thần cũng nhanh chút nói đi!" Vô Thiên tiến lên mấy bước, thản nhiên nói .

"Nguyên lai hắn không chỉ có sớm biết rằng đàn ông quần áo tím quỷ kế, còn ở cửa thành chỗ liền hạ một cái bẫy, khiến đàn ông quần áo tím mình nhảy vào đến ." Thương chinh nhìn trước mắt bóng lưng, kinh ngạc xuất thần, tâm lý quái cảm giác khó chịu.

Ở cửa thành, Vô Thiên các loại biểu hiện, cũng đụng lên đi, nhỏ giọng đối với đàn ông quần áo tím nói, thương chinh đều thấy ở trong mắt, nghe vào trong tai, bất quá cũng không phải rất lưu ý, bây giờ nghĩ lại, mới vừa rồi hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai đó là Vô Thiên cố ý mà thôi, đang đào bẩy rập .

Đối mặt xa lạ người, hơn nữa là có Hỏa Nguyên Tố Tinh Nguyên người, đàn ông quần áo tím tự nhiên sẽ phi thường cảnh giác . Song khi Vô Thiên nói ra, lưỡng người mới vừa mới vừa đột phá đến thần biến kỳ, còn như khó có thể nhìn thấu tu vi, thì là bởi vì tu luyện một ít Tà Môn Ngoại Đạo .

Hơn nữa, Vô Thiên lúc đó biểu tình giống như thật vô cùng, cảm động gì gì đó đều làm được tương đương đúng chỗ, đàn ông quần áo tím thấy thế, liền trực tiếp đem cảnh giác chuyển thành chẳng đáng, cũng liền không còn có băn khoăn trước hết giết bốn cái Thành Vệ, nữa đối hai người hạ thủ .

Cùng với nói là đàn ông quần áo tím đang thử thăm dò Vô Thiên, do đó đạt được trên người của hắn bảo vật, không bằng nói là Vô Thiên cố ý bày một liên hoàn bẩy rập, để cho từng bước một rơi vào vực sâu .

"Thật là một tên đáng sợ!"

Thương chinh không khỏi một trận mao cốt tủng nhiên, cùng Vô Thiên ở chung càng lâu, lại càng thấy đến đáng sợ, trước đây còn vọng muốn đối phó hắn, bây giờ nhớ lại bản thân đều không nhịn được muốn cười .

Đồng thời, hắn tâm lý lại cười khổ không thôi, từ trước hai người là đối nghịch, sở dĩ, cũng không có phát hiện Vô Thiên ngoại trừ thực lực bên ngoài, còn có cái gì khác phương diện không dậy nổi, hiện nay hắn mới biết được, cùng Vô Thiên thực lực so sánh với, hắn tâm tính cùng tính kế càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi .

Thương chinh ý nghĩ trong lòng, Vô Thiên cùng đàn ông quần áo tím Tự Nhiên không biết, hai người mắt đối mắt nổi, cuối cùng đàn ông quần áo tím chịu thua .

Từ trong lòng ngực móc ra một tờ giấy trắng, bên ngoài trên viết rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, cánh tay nhẹ nhàng run lên, hướng Vô Thiên bay qua: "Đây chính là lần này tham gia Ảnh Vệ tranh cử danh sách, còn như Ảnh Thành sự tình, ta thực sự hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì ta cho tới bây giờ không có đi qua Ảnh Thành, cũng không còn tư cách đi ."

"Cầm xem thật kỹ một chút, những người này đều có thể là ngươi đối thủ ." Thoáng quét mắt, Vô Thiên liền đem trang giấy ném cho thương chinh, người sau một xẹp miệng, tâm lý trực phiên nói thầm: "Những người khác còn dễ nói, muôn ngàn lần không thể đụng với ngươi tên hỗn đản này ."

Tranh cử quy tắc là rút thăm hình thức, ngẫu nhiên, nói cách khác, hắn đối thủ không nhất định chính là người khác, nói không chừng vòng thứ nhất sẽ đụng với Vô Thiên .

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi trở thành ta đối thủ, bởi vì ngươi còn chưa đủ tư cách ." Vô Thiên truyền âm, chợt cũng không để ý hai mắt phun lửa thương chinh, nhìn về phía đàn ông quần áo tím, cau mày nói: "Ngươi thật không biết Ảnh Thành tình huống ?"

"Thật không biết, đừng nhìn ta là đệ nhất thành thành vệ thống lĩnh, kỳ thực ở Ảnh Thành những người đó trong mắt, ngay cả con kiến hôi cũng không bằng, thậm chí Liên Thành chủ đại nhân cũng giống như vậy, Thành Chủ Đại Nhân trước đây theo ta chính mồm tiết lộ qua, từng có một lần hắn đi Ảnh Thành chỗ quản lý vụ, nhưng ngay cả vào một thành, đều bị Ảnh Thành Thành Vệ bằng mọi cách nhục nhã ." Đàn ông quần áo tím lắc đầu tự giễu nói .

"Làm sao càng nghe càng nguy hiểm đây? Ảnh Thành rốt cuộc là một cái như thế nào địa phương ?" Vô Thiên nhất thời hứng thú, bất quá cũng có chút thất vọng, vốn tưởng rằng có thể từ khi người này trong miệng khiêu ra chút gì, nhưng không nghĩ, trước khi làm tất cả, đều bạch mang hoạt .

Vô Thiên liếc đàn ông quần áo tím, sát ý tràn mi ra, nhất đạo màu tím quang ảnh từ trong ngực hắn lướt đi, bay thẳng đến đàn ông quần áo tím vọt tới .

Hung Uy hiển hách, hai hàng Uyển Như Tử Kim Thần Thiết đúc thành Cương Nha, lóe ra kinh người phong mang! Cái này, chính là Phệ Kim Thử, Phệ Kim Thử lớn nhất vũ khí chính là răng của nó, huyền thiết chi tinh, Kim Cương gì gì đó, chỉ xứng khi nó đồ ăn vặt!

Vừa thấy bỗng nhiên xuất hiện mãnh thú, đàn ông quần áo tím sắc mặt đại biến, tuyệt vọng du nhiên nhi sinh, vội vàng hô: "Ngươi muốn biết, ta đều đã nói cho ngươi biết, tại sao còn muốn giết ta a!"

Phệ Kim Thử đột nhiên thành lớn, đầy đủ hơn mười trượng, miệng rộng vừa mở, một hơi đã đem đàn ông quần áo tím cùng Nguyên Thần song song nuốt trong miệng, thanh âm cũng hơi ngừng .

"Phi phi phi! Khó ăn chết!" Phệ Kim Thử phun mấy nước miếng, lại biến thành đầu ngón tay lớn, tiến vào Vô Thiên trong lòng, mơ hồ còn có thể nghe được bốn đầu Bạo Viên tiếng cười nhạo, cùng Phệ Kim Thử oán giận âm thanh .

Lúc này, thương chinh nhăn nhó nói: "Vô Thiên, ta có thể hay không cầu ngươi một cái sự tình ."

"Cầu ta ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, vị này Thiếu Các Chủ cư nhiên sẽ chủ động cầu bản thân, có phải hay không bị hoàng kim Man Ngưu đem đầu đá ngốc ?

"Nói đi! Chỉ cần không phải rất chuyện gì quá phận, ta đều sẽ xem xét."

"Sau đó ở thành Bóng Tối cùng người khác giao tế, có thể hay không để cho ta đi, mà ngươi ngay ở bên cạnh giám sát, nếu như ta có cái gì không đúng chỗ, ngươi lập tức truyền âm vạch ." Chợt thấy Vô Thiên mày nhăn lại, thương chinh lại vội vàng nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng khắc chế tâm tình của mình, sẽ không cho ngươi thiêm phiền phức ."

"Ngươi mang đến cho ta phiền phức còn chưa đủ nhiều ?" Vô Thiên chế giễu, nào ngờ thương chinh cư nhiên mặt đỏ, dùng phi thường ánh mắt u oán nhìn hắn  khiến cho Vô Thiên cả người nổi da gà rơi đầy đất .

"Hàaa...! Ngươi đi chỉ ngươi đi, nếu là ngươi có cải biến, thành tài, ta cũng mau sớm cho Các Chủ báo cáo kết quả công tác ." Vô Thiên ngượng ngùng cười, tiện đà xoay người cũng không quay đầu lại rời đi .

"Có đôi khi hỗn đản này tựa hồ cũng không phải chán ghét như vậy ." Thương chinh không giải thích được nghĩ, tiếp tục tâm lý lại nói thầm: "Nếu như cho hắn biết ta thân phận thật sự, không biết sẽ có phản ứng gì, ước đoán sẽ rất khiếp sợ, có thể lấy tính cách của hắn, chỉ là nhỏ bé hơi kinh ngạc xuống. . ."

Vung tay lên, bùn đất cuồn cuộn, tuần thiên các loại thi thể của người được mai táng trong lòng đất, sau đó hắn chậm rãi theo sau .

Ngay Vô Thiên hai người đi vào đại môn, biến mất ở bên trong thành lúc, một cái nam tử áo đen xuất hiện ở đàn ông quần áo tím đám người bị giết vị trí, bàn tay to nhẹ nhàng phất một cái, lúc trước bị thương chinh chôn tuần thiên đám người lại theo bùn đất phân tranh tuôn, nổi lên .

"Lý Phong cùng Nghiêm Khoan thực lực làm sao sẽ cường đại như vậy, ngay cả lần đầu tiên thành vệ thống lĩnh đều có thể trở tay gian tiêu diệt, còn có con kia màu tím con chuột, vì sao ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?"

"Xem ra chuyện này không phải đơn giản như vậy, phải mặc dù thông tri Thành Chủ, nói không chừng lần này Lý Phong thật đúng là có thể trở thành là Ảnh Vệ, khi đó ta đệ Cửu Thành sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa, thuận liền có thể đi Vĩnh Hằng tiền đặt cược đánh cuộc một cái ."

Nói thầm vài câu, nam tử áo đen thuận lợi đem tuần thiên mấy người mai táng, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Nhưng mà các loại người này sau khi rời đi, lại một đạo thân ảnh xuất hiện, đây là một cái gầy gò người đàn ông trung niên, mặc hoa lệ Tử Kim áo bào, mặt mũi củ ấu rõ ràng, khí vũ có chút bất phàm, lập trên không trung Uyển Như một viên Tử Kim sắc Tinh Thần vậy, cực kỳ chói mắt!

"Không nghĩ tới ý nghĩ nông nổi nhất thời, đi ra đi vòng một chút, cư nhiên phát hiện nhất kiện thú vị như vậy chuyện, thành vệ thống lĩnh bị nhất chiêu đánh chết, có ý tứ . Có muốn hay không đem việc này nói cho Vương Phàm, cho tiểu tử này gây áp lực nén, xem hắn cứu lại còn có tài năng gì đây?"

"Toán, y theo thân phận của ta, nếu là đi làm loại này có điểm chuyện vô sỉ, đến lúc đó bị người trong thiên hạ biết, nhất định sẽ bị cười đến rụng răng, vẫn là thuận theo Tự Nhiên cho thỏa đáng, bất quá nói thật ra, thực sự rất chờ mong tiểu tử này sau biểu hiện ."

. . .

Sân đánh cận chiến .

Đệ nhất thành sân đánh cận chiến, ở vào thành trì nhất trung ương, diện tích có thể có vạn trượng chi phối, có thể dung hạ thấp nhất mười vạn người .

Sân đánh cận chiến cũng là đệ nhất thành nhất náo nhiệt địa phương, bởi vì ở đệ nhất thành có một văn bản rõ ràng quy định, không được tự mình ẩu đả chém giết, duy chỉ có sân đánh cận chiến, sở dĩ, nơi đây tựu thành mọi người giải quyết ân oán cá nhân địa phương .

Đệ nhất thành nhân khẩu ước chừng 150.000 có thừa, tranh chấp hầu như mỗi ngày đều sẽ phát sinh, mỗi ngày thượng sân đánh cận chiến sinh tử quyết đấu người, cũng không dưới Bách phu .

Có chút nhãn quang sắc bén người, liền động khởi oai suy nghĩ, đại lý đánh cuộc cục, đổ ai thắng ai thua, từ đó thu hoạch số lớn lợi ích, lâu ngày, bên trong thành phần lớn người đều tập quán một hớp này, đến mỗi bắt đầu thời điểm, đều có thể đến đây góp vô giúp vui .

Cuối cùng Thành Chủ Phủ nhìn trúng nơi này lợi ích, trực tiếp một đạo mệnh lệnh ban phát xuống tới, đem những người khác đều khu trừ, mà Thành Chủ thì tự mình phái người đến đây, ở chỗ này bày duy nhất một đổ mâm, mệnh danh là Vĩnh Hằng đổ trang!

Mà Vĩnh Hằng đổ trang liền kiến thiết ở sân đánh cận chiến cửa sát vách, bốn cái kim xán xán đại tự, đọng ở một cái nhà đen nhánh vật kiến trúc thượng, có vẻ phá lệ dụ cho người chú mục, một bên sân đánh cận chiến trên cửa ba chữ cùng bên ngoài so với, liền có chút ảm đạm thất sắc .

Hôm nay Vĩnh Hằng đổ trang so với ngày xưa muốn náo nhiệt vô số lần, kín người hết chỗ, tiếng người ấm đun nước, nghị luận xôn xao, mà hết thảy này đơn giản là hôm nay là Ảnh Vệ tranh đoạt chiến!

"Dùng biện pháp như thế vơ vét của cải, đệ nhất thành Thành Chủ thực sự là muốn tài phú muốn điên ." Vĩnh Hằng đổ trang cách đó không xa, Vô Thiên hai người đứng ở trong dòng người, nhìn lên trước mắt cái này chen chúc không thông địa phương, thương chinh xẹp miệng khinh bỉ nói .

Bắt đầu tại mộng vi tín công cộng hào: shi dụcm 888.