Chương  477: Đệ nhất thành Thành Chủ Vương Phàm

Chương  477: Đệ nhất thành Thành Chủ Vương Phàm

Đối với sinh ý chi đạo, Vô Thiên có thể không có có gì tốt kiến nghị, chỉ có thể báo dĩ cười nhạt .

Trầm ngâm một chút, thương chinh mâu quang lộ ra từng sợi tinh mang, hưng phấn truyền âm nói: "Vô Thiên, không bằng chúng ta trở về luân hồi đại lục phía sau, đã ở Tu La thành làm một sân đánh cận chiến cùng đổ trang, đến lúc đó định có thể đưa tới rất nhiều tài nguyên ."

Ách

Vô Thiên sững sờ, quái dị nhìn thương chinh, trước khi còn đang hèn mọn người khác, hiện tại vừa chuẩn bị noi theo người khác, cái này tính cách của người làm sao lại cổ quái như vậy đây?

Lại tựa như nhìn ra Vô Thiên ý tưởng, thương chinh không sao cả cười cười, nói ra: "Luận tu luyện ta tự nhận không còn cách nào cùng ngươi so sánh với, bất quá nếu bàn về sinh ý chi đạo, ngươi thì không khỏi không cam bái hạ phong ."

"Ngươi nhưng thật ra nói một chút, việc buôn bán cũng phải nói chút gì ?" Vô Thiên nghe vậy, nhất thời hứng thú .

Nhìn thấy Vô Thiên một bộ khiêm tốn cầu cạnh xu thế, thương chinh tâm lý một cái vui, lại khôi phục lại trước đây quen biết lúc ngạo khí, cũng không còn truyền âm, mở miệng nói: "Việc buôn bán, đệ nhất ý tứ là lấy sự tin cậy làm gốc, chỉ có thành tín người, mới có thể lưu được ở khách nhân tâm, mới có thể từng bước đi lên Huy Hoàng ."

"Tựu giống với Vĩnh Hằng đổ trang, chỉ cần vừa nhìn, ta cũng biết bọn họ có thể làm được điểm ấy, vô luận thắng thua bao nhiêu, bọn họ cũng sẽ không thua thiệt khách nhân, cũng vì vậy, nơi đây mới có thể tụ tập cao như vậy nhân khí, nói cách khác, mặc dù có thành chủ mệnh lệnh, cũng sẽ có người ở trong bóng tối tư nhân thiết đổ mâm, thế nhưng nơi đây không có ."

"Làm sao mà biết ? Nếu đều nói là đang âm thầm, khẳng định không dám thấy hết đi!" Vô Thiên đạo .

Thương chinh lắc đầu nói: "Nếu quả như thật tồn tại, chúng ta đứng ở chỗ này một hồi này, hẳn là sớm đã có trước người đến đến gần, thế nhưng cho tới bây giờ cũng không có người nào đến đây, đầy đủ chứng minh, suy nghĩ của ngươi là sai lầm ."

Vô Thiên ngẫm lại cũng cảm thấy có lý, ý bảo hắn tiếp tục .

"Đệ nhị ý tứ còn lại là không chọn thủ đoạn, ta nói không chọn thủ đoạn, cũng không phải là sát nhân cướp hàng, mà là đang không vi phạm thành tín trên căn bản, không chọn thủ đoạn khiến khách nhân đem trong ví Tinh Nguyên, cam tâm tình nguyện lấy ra, mà đổ, vẫn có thể xem là một loại biện pháp tốt nhất ."

"Liền như hôm nay trường hợp này, đều là cạnh tranh công bình, không có ăn gian hiềm nghi, tất cả mọi người rất yên tâm, mua người nào thắng, hoàn toàn là ra với ý nghĩ của chính mình, nếu như thua cũng chỉ sẽ oán trách mình không có nhãn quang, mà không phải đến oán giận Vĩnh Hằng đổ trang, đây cũng chính là hay là một người muốn bị đánh, một người muốn đánh ."

Thương chinh thẳng thắn nói, đừng nói, thật là có mấy phần tâm đắc, cũng không hổ là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, kinh nghiệm lão luyện, bất quá đối với Vô Thiên mà nói, hoàn toàn là ở đàn gảy tai trâu, bên này lỗ tai vào, ngay lập tức sẽ từ bên kia lỗ tai ra .

"Lấy sự tin cậy làm gốc, không chọn thủ đoạn, ban đầu nghe lúc, lão phu còn cảm thấy phi thường mâu thuẫn, nhưng trải qua tiểu huynh đệ vừa nói như thế, lại lại cảm thấy điều điều là lý do, Tiểu lão nhi ngày hôm nay xem như là lĩnh giáo ."

Nhất đạo già nua mà thanh âm khàn khàn, bỗng nhiên ở trong đám người vang lên, không phải rất vang dội, lại rõ ràng truyền vào Vô Thiên hai người trong tai, nhưng làm người ta kỳ quái là, người xung quanh đều không có phản ứng chút nào, phảng phất không nghe thấy vậy .

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái Bạch Phát Lão Giả từ trong đám người đi qua, hướng Vô Thiên hai người chậm rãi đi tới, có chút gầy gò trên thân thể, mặc cũng là một kiện trắng như tuyết rộng thùng thình trường bào, tuy là dáng dấp phi thường già nua, nhưng là cả người nhìn qua phá lệ hữu thần, hai lại tựa như khàn khàn, vừa tựa như trong suốt mà con ngươi sáng ngời, không ngừng ở thương chinh trên người đánh giá, giống như là muốn nhìn ra chút gì .

"Cường giả!"

Hai người nhìn nhau, tâm lý đồng thời hiện ra hai chữ này, đến khí tức của người rất nhạt, thậm chí có thể nói, cực giống một vị lão nhân bình thường, lại cho hai người một loại không rõ hồi hộp!

Ông lão mặc áo trắng đi lên trước, ở Vô Thiên trên người dừng lại, ánh mắt liền trực tiếp rơi vào thương chinh trên người, chắp tay mỉm cười nói: "Lão phu Vương Phàm, xin hỏi tiểu huynh đệ tuân mệnh đại danh ?"

"Ách!" Thương chinh lăng lăng, cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu, bất quá theo lễ phép, hắn vẫn rất nghiêm túc chắp tay nói: "Vãn bối Nghiêm Khoan, gặp qua Vương lão tiền bối ."

Bất quá, ông lão mặc áo trắng Vương Phàm lời kế tiếp, càng thêm để cho hai người nghi hoặc không thôi, chỉ thấy hắn lần thứ hai quan sát hai người liếc mắt, mỉm cười nói: "Không biết Nghiêm Khoan tiểu huynh đệ, có thể không tùy lão phu đi nội sảnh một tự, đương nhiên, ngươi cũng có thể mang theo ngươi bằng hữu ."

"Nội sảnh ?"

Vương Phàm mỉm cười, đạo: "Thật không dám đấu diếm, lão phu là Vĩnh Hằng đổ trang một cái quản sự, trước khi nghe Văn tiểu huynh đệ mấy câu nói, ước đoán ở sinh ý chi đạo phương diện, tiểu huynh đệ cũng rất có tâm đắc, sở dĩ lão phu muốn Hướng tiểu huynh Đệ lãnh giáo một chút ."

"Lảnh giáo ?"

Thương chinh sững sờ, không khỏi thấy buồn cười, nguyên lai là đụng tới người trong đồng đạo, chợt đắc ý xông Vô Thiên Dương Dương mi, ý kia giống là đang nói, thấy đi! Bản Thiếu Các Chủ ở sinh ý chi trên đường thiên phú, quả nhiên là gặp may mắn, ngay cả 70 - 80 lão đầu, đều hướng ta khiêm tốn thỉnh giáo .

Vô Thiên cười không nói .

Thương chinh chợt cảm thấy không thú vị, ngược lại nhìn Vương Phàm, đạo: "Vương lão tiền bối, vãn bối xuất đạo còn thấp, sao dám ở lão tiền bối trước mặt múa rìu qua mắt thợ, huống vãn bối vừa rồi chỉ là thuận miệng một lời, lão tiền bối nghe một chút là tốt rồi, không cần cho là thật ."

"Ha hả, Nghiêm Khoan tiểu huynh đệ quá Vu Khiêm hư, lão phu tuy chỉ là Vĩnh Hằng đổ trang quản sự, nhưng tung hoành thương trường cũng có mấy nghìn năm, rất hiếm thấy đến có thể có tiểu huynh đệ bực này, ở sinh ý chi đạo trên có đặc biệt kiến giải thanh thiếu niên a!"

"Vương lão tiền bối quá khen, vãn bối liền lúc trước đã làm chút không đủ thành đạo bán lẻ, sao dám cùng tiền bối so sánh với ." Thương chinh cười nhạt nói, kỳ thực tâm lý cũng vui vẻ ngất trời, từ nhỏ đến lớn chưa từng được xem trọng quá, ngày hôm nay rốt cục được khen, tâm tình thực sự là thư sướng a!

Vương Phàm nghe vậy, trong mắt nhất thời toát ra tinh quang sáng ngời, trực câu câu nhìn thương chinh, như vậy Uyển Như Hoàng Thử Lang thấy tiểu bạch thỏ vậy, khiến thương chinh cả người cũng không được tự nhiên .

Vương Phàm cũng chú ý tới mình thất thố, vội ho một tiếng, cười hỏi "Nguyên lai tiểu huynh đệ thực sự là người trong đồng đạo, không biết tiểu huynh đệ hiện tại có thể có lần thứ hai tiến nhập cửa hàng tổng hợp ý nguyện ? Nếu như ngươi nguyện ý, Vĩnh Hằng đổ trang còn có quản sự chức ."

Thương chinh nghe vậy không nhịn được muốn cười, làm nửa ngày, nguyên lai là muốn cho hắn đi Vĩnh Hằng đổ trang làm việc, bất quá câu ca dao được, nhúng tay không đánh người mặt tươi cười, thương chinh rất uyển chuyển cự tuyệt nói: "Vương lão tiền bối, vãn bối tâm tính phóng đãng, không thích bị ước thúc cảm giác, sở dĩ xin hãy lão tiền bối thứ lỗi ."

"Đã như vậy, lão phu cũng không tiện lại tiếp tục cưỡng cầu, bất quá tiểu huynh đệ ngươi người bạn này, lão phu là giao định, sau đó nếu là có cần, cứ tới Vĩnh Hằng đổ trang tìm lão phu ." Vương Phàm cười nói, bất quá từ hai mắt của hắn trung có thể rõ ràng thấy, ẩn chứa nồng nặc vẻ thất vọng .

Là nhanh lên một chút đả phát điệu cái này lão đầu, thương chinh vội vàng nói: "Nhất định nhất định ."

Vương Phàm cũng là thức thời người, không có trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, mỉm cười nói: "Nếu lưỡng vị tiểu huynh đệ đi tới nơi này, không bằng đi vào nhìn một cái, là Ảnh Vệ tranh đoạt chiến, chúng ta Tiền Trang ngày hôm nay thế nhưng hạ lớn vốn gốc, nếu là vận khí tốt, các ngươi là có thể dễ dàng thu được một khoản của cải đáng giá ."

"Ngươi không phải nghĩ tại Tu La thành đánh cuộc trang, phản đang thời gian còn sớm, liền vào xem một chút đi!" Thương chinh do dự hạ, đang chuẩn bị chối từ, chợt nghe Vô Thiên thanh âm trong đầu vang lên, trong lòng vui vẻ, thương chinh chắp tay nói: "Vậy làm phiền Vương lão tiền bối ."

Theo Vương Phàm, Vô Thiên hai người xuyên qua đám người, rất liền đi vào Vĩnh Hằng đổ trang đại môn .

Hiện ra ở trước mắt chính là một mảnh đầy đủ hơn trăm trượng đại sảnh, bên trong người người nhốn nháo, thân ảnh giao thoa, bất quá ngoài hai người dự liệu là, người mặc dù rất nhiều, nhưng cũng không phải rất ồn ào náo, chỉ có một chút ôn hòa tiếng nghị luận đứt quảng vang lên .

Lại tựa như nhìn ra hai người nghi hoặc, Vương Phàm giải thích: "Hai vị tiểu hữu có chỗ không biết, là không trở ngại người khác sức phán đoán, đổ trang có quy định, là không thể lớn tiếng ồn ào."

Lúc này, vài tên đổ trang vài tên tiểu nhị, vô tình nhìn phía cửa, lại tựa như thấy cái gì không phải sự tình, nhất thời cả kinh, vội vàng từ chỗ ngồi đứng dậy, rất nhanh đi tới Vương Phàm trước mặt, nghi ngờ mắt nhìn Vô Thiên hai người, đối với Vương Phàm cung kính nói: "Xin chào . . ."

"Lớn mật!" Vương Phàm giành trước quát lên: "Bản quản sự thường ngày làm sao nói với các ngươi, ở bản quản sự tiếp đãi khách nhân thời điểm, không được trước tới quấy rầy!"

"Quản sự ?" Nghe Vương Phàm mà nói, vài tên tiểu nhị nhìn nhau, gương mặt mờ mịt .

"Mấy người các ngươi hỗn đản, không kiếm sống chạy tới nơi này làm gì, Vương quản sự ở tiếp đãi khách nhân, không phải đến quấy rối ."

Chợt nghe gầm lên một tiếng từ phía sau lưng vang lên, một gã hoa phục người đàn ông trung niên đi nhanh đi tới, đưa lưng về phía Vô Thiên ba người, đối với vài cái tiểu nhị nháy mắt, cũng quát lên: "Các ngươi nếu dám lười biếng, ta liền cho các ngươi hết thảy cút đi, nhanh cút về làm việc ."

"Dạ dạ dạ!"

Vài cái tiểu nhị liên tục gật đầu, vội vàng xoay người, các trở về các nơi, các ty kỳ chức, bất quá ánh mắt luôn luôn sẽ lơ đãng xem hướng bên này, chính xác nói, là nhìn Vô Thiên cùng thương chinh hai người, cũng mang theo mê võng vẻ .

"Ai nha! Vương quản sự, ngươi đều tuổi đã cao, tại sao còn hôn từ chạy tới đổ trang, có việc trực tiếp phân phó 1 tiếng vậy là sao!" Người đàn ông trung niên cười nói, đột nhiên vỗ đầu, tức giận nói: "Ngươi xem ta trí nhớ này, Vương quản sự ngươi tới đúng dịp, ta vừa vặn có việc muốn tìm ngươi thương lượng, ngươi xem . . ."

Nói đến chỗ này, người đàn ông trung niên nhìn về phía Vô Thiên hai người .

Thương chinh chắp tay nói: "Vương lão tiền bối, tự chúng ta đi dạo một chút là được, ngươi có chuyện bận rộn hãy đi đi!"

"Ha hả! Cũng tốt, chờ chút nếu có cần, ngươi sẽ sai người đến thông báo một tiếng lão phu là được ." Vương Phàm cười cười, xoay người theo người đàn ông trung niên rời đi .

"Cái này lão gia hỏa phải có bệnh đi! Tiểu nhị đi lên hành lễ còn bị một trận ngoan giáo huấn, vốn có nhìn hắn còn rất thuận mắt, không nghĩ tới là một cái không có phẩm người bảo thủ ." Thương chinh truyền âm .

"Ai biết được ?" Vô Thiên đơn giản đáp lại một câu, ánh mắt thâm trầm mắt nhìn lão giả bóng lưng, khóe miệng hơi một hiên, chứa đựng nụ cười quỷ dị .

"Ngươi xem, người nhiều như vậy vây ở nơi nào làm cái gì ?" Thương chinh nghi ngờ nói, đem Vô Thiên ánh mắt kéo trở về, rơi vào thương chinh chỉ địa phương, chỉ thấy ở đại sảnh trung ương, người đặc biệt nhiều, chen chút chung một chỗ, nghị luận xôn xao, bất quá thanh âm đều rất Tiểu .

"Đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết ."

"Ta đây đi xem ." Thương chinh gật đầu, trực tiếp đem Vô Thiên ném ở cửa, hướng trung ương vị trí đi tới .

...

"Thành Chủ, ngươi ở đây lộng cái gì mê hoặc ? Làm sao tự xưng là đổ trang quản sự ?"

Đổ trang phòng khách riêng, Vương Phàm ngồi ở hiện Hồng Mộc trên ghế dựa lớn, mà hoa phục người đàn ông trung niên thì cung kính đứng ở trước mặt hắn, chau mày, trên mặt cũng tràn ngập nghi hoặc .

"Ha hả!"

Vương Phàm mỉm cười, cũng không có vội vã trả lời, đầu tiên là nhúng tay bưng lên một ly nóng hổi trà thơm, đặt ở bên mép nhẹ nhàng phun một hơi, sau đó đem chén trà đặt ở thì ra là vị trí, lúc này mới lắc đầu nói: "Vừa rồi Bản Thành Chủ ở sân đánh cận chiến trong lúc rãnh rỗi, chuẩn bị đến đây đổ trang nhìn, nhưng không nghĩ, ở cửa tình cờ gặp một vị kỳ tài ."

Không sai, vị này nhìn như rất thông thường lão giả, cũng không phải Vĩnh Hằng đổ trang quản sự, hắn thân phận chân thật rõ ràng là đệ nhất thành Thành Chủ Vương Phàm!.