Chương  478: Tô cùng Tiểu tâm tư

Chương  478: Tô cùng Tiểu tâm tư

"Kỳ tài ?" Người đàn ông trung niên vừa nghe Vương Phàm mà nói, nhất thời lăng lăng .

"Người này đối với kinh doanh chi đạo kiến giải, không ai bằng a! Bản Thành Chủ còn lần đầu nghe, một cái thanh niên nhân có thể nói ra mấy câu nói như vậy, chỉ tiếc không thể nạp làm hữu dụng, thực sự là đáng tiếc ."

Vương Phàm tự nói, bất quá thanh âm cũng không phải rất nhỏ, người đàn ông trung niên đều có thể đều thu vào trong tai, trong đầu không khỏi hiện ra hai cái nam tử quần áo trắng, trong lòng nghi ngờ, Thành Chủ nói là vị ấy đây?

Đột nhiên, người đàn ông trung niên nhớ tới Thành Chủ cuối cùng rời đi cử động, cùng giữa hai người một người trong đó chắp tay nói sau khi từ biệt, nói vậy phải là người này, không khỏi cười cười, chắp tay nói: "Nếu là Thành Chủ nhìn trúng người, thuộc hạ nhất định nghĩ biện pháp, khiến hắn cam tâm tình nguyện theo ngươi ."

"Oh ? Ngươi có chủ ý gì tốt ?" Vương Phàm nhất thời hứng thú, thành thật mà nói, không thể đem thanh niên nhân thu vào tay, tâm lý thật đúng là có chút không cam lòng .

"Kỳ thực rất đơn giản ." Người đàn ông trung niên mỉm cười, khom người đưa lỗ tai nói vài lời, Vương Phàm mày nhíu lại mặt nhăn, đạo: "Biện pháp này được chưa ?"

"Yên tâm đi! Chỉ cần khiến hắn nếm thử ngon ngọt, xem Thanh Vĩnh hằng đổ trang tiền đồ cùng lợi ích, đến lúc đó lại thêm lấy lợi dụ, nhất định sẽ như ngươi mong muốn ." Người đàn ông trung niên vỗ bộ ngực tử đạo .

"Vậy được, chuyện này liền giao cho ngươi đi xử lý, bất quá nghìn vạn lần phải nhớ kỹ, mọi việc một vừa hai phải . Ngoài ra, ngoại trừ đệ nhất thành đến đệ tam thành, những thành trì khác tỷ số bồi toàn bộ dâng lên thập bội ." Vương Phàm gật đầu, ăn nói vài câu, liền không có dấu hiệu nào biến mất ở phòng khách riêng bên trong .

"Thập bội ?"

Người đàn ông trung niên sững sờ, cười khổ nói: "Đề thăng cao như vậy, nếu như mấy cái này thành trì người thắng, chúng ta Vĩnh Hằng đổ trang không phải may chết."

"Bất quá nghĩ đến cũng không còn người đi hạ lớn tiền đặt cược, dù sao cái này ba hạ đẳng thành trì cùng ba bậc trung thành trì người, cơ bản cũng không có thắng nổi ." Người đàn ông trung niên lẩm bẩm, trầm ngâm một chút, quát lên: "Người đâu !"

"Tô tổng quản, có cùng phân phó ?" Đang nói rơi xuống đất, một gã tiểu nhị đi vào phòng khách riêng, cung kính nói .

"Đi đem tỷ số bồi đều đổi lại xuống."

...

Vương Phàm bình thường phi thường khiêm tốn, rất ít ở trước mặt người đời lộ diện, ngoại trừ người của phủ thành chủ ở ngoài, cơ bản cũng không biết hắn thân phận chân thật, cho nên khi Vương Phàm xuất hiện ở Vĩnh Hằng đổ trang lúc, ngoại trừ đổ trang tiểu nhị ở ngoài, cũng không có phản ứng gì, đều tụ tập ở trung ương đổ mâm chỗ, suy nghĩ đến tột cùng nên mua người nào thắng .

Thương chinh cùng Vô Thiên Tự Nhiên cũng trong đó .

Ở đám người trung ương, để một cái bàn tròn lớn, trên đó thì thả ở một cái tấm bảng gỗ, trên tấm bảng gỗ phương ngọn viết chín thành tên, phía dưới còn lại là chín thành tỷ số bồi .

"Đệ Cửu Thành tỷ số bồi mới một bồi ba trăm, thứ tám thành tỷ số bồi cũng mới một bồi hai trăm, sẽ có hay không có chút quá thấp, nếu là ta đặt tiền cuộc mua bản thân thắng, cũng không nhiều lắm lợi nhuận ." Thương chinh cau mày, nói thầm không ngớt .

"Quả thực không có lợi nhuận ." Vô Thiên gật đầu, sau đó cũng không muốn ở nhìn hơn, liền chuẩn bị ly khai, mà đúng lúc này, nhất đạo tiếng la vang lên, để cho hai người không khỏi lăng lăng, chợt nghi ngờ nhìn lại .

"Các vị trước hết để cho khiến, Tô tổng quản có phân phó, là mọi người có thể kiếm cái chậu đầy bát doanh, tỷ số bồi phải sửa đổi hạ ."

Một cái tiểu nhị đang cầm một tấm gỗ bài, rất nhanh đi tới trước, đem đổ trên khay thì ra là tấm bảng gỗ gở xuống, sau đó đem vật cầm trong tay tấm bảng gỗ để lên, sau đó đối với mọi người cười cười, phương mới rời đi .

Tấm bảng gỗ biểu thị như sau .

Đệ nhất thành; tỷ số bồi một bồi thập .

Đệ nhị thành; tỷ số bồi một bồi hai mươi .

Đệ tam thành; tỷ số bồi một bồi ba mươi .

Đệ tứ thành; tỷ số bồi một bồi một trăm .

Đệ ngũ thành; tỷ số bồi một bồi hai trăm .

Thứ sáu thành; tỷ số bồi một bồi ba trăm .

Đệ thất thành; tỷ số bồi một bồi một nghìn .

Thứ tám thành; tỷ số bồi một bồi hai nghìn .

Đệ Cửu Thành; tỷ số bồi một mảnh ba nghìn .

"Tại sao có thể như vậy, đệ Cửu Thành đến đệ tứ thành tỷ số bồi, dĩ nhiên lật thập bội, nhưng vì cái gì duy chỉ có đệ tam thành đến đệ nhất thành không tăng đây?"

"Ngươi ngu ngốc a! Cái này ba tòa thành trì phái ra người có thể thua sao? Nếu như lại phồng tỷ số bồi, Vĩnh Hằng Tiền Trang chẳng phải là muốn thua thiệt chết, ngươi cho rằng bọn họ sẽ ngu như vậy ?"

"Nói cũng phải, bao năm qua đến tiền tam danh cơ bản đều là bị cái này ba tòa thành trì nhân ôm đồm, tin tưởng năm nay cũng sẽ không có ngoại lệ ."

Tấm bảng gỗ một để lên, đoàn người mà bắt đầu nghị luận, bất quá tiếng nghị luận rất nhanh thì kết thúc, tất cả mọi người ở quấn quýt, rốt cuộc nên mua cái gì cái nào tòa thành trì mới đúng.

Đệ nhất thành đến đệ tam thành tỷ số bồi tuy thấp, nhưng rất an toàn, không có gió hiểm, có thể nói phần trăm Bách Hội thắng .

Mà đệ tứ thành đến thứ sáu thành tỷ số bồi tuy cao, bất quá phiêu lưu cũng không nhỏ, cái này ba thành trì ở năm rồi cũng có người may mắn đoạt giải quán quân, nhưng là chỉ mấy cái như vậy, không thế nào bảo hiểm .

Còn như đệ thất thành đến đệ Cửu Thành tỷ số bồi tuy cao phải dọa người, thế nhưng chưa từng người đi nhìn nhiều .

Phải biết rằng, vô số năm qua, cái này ba tòa thành trì nhân cho tới bây giờ cũng không thắng quá, đi mua bọn họ, không phải là đem Tinh Nguyên ném vào trong hồ đổ xuống sông xuống biển, một đi không trở lại ?

"Các vị, khoảng cách báo danh thời gian còn có năm canh giờ, mọi người có thể đặt tiền cuộc ." Bàn tròn hai bên trái phải một cái tiểu nhị cười nhắc nhở .

"Ta mua đệ nhất thành năm chục ngàn Tinh Nguyên, tỷ số bồi tuy thấp, nhưng có thể ổn trám ."

"Nếu là ổn trám, năm chục ngàn quá ít, ta mua năm trăm ngàn Tinh Nguyên, mấy ngày nữa là có thể thu hoạch năm triệu, thực sự là có lời, ha ha!"

"Đệ nhất thành không nhất định sẽ thắng, ta mua đệ nhị thành mười vạn đi!"

"Ta mua đệ tam thành mười vạn . . ."

. . .

Trong lúc nhất thời mọi người đều đặt tiền cuộc, từng cái Giới Tử túi không ngừng ném tới trên cái bàn tròn, đổ trang tiểu nhị đầy mặt nụ cười, đều sắp không còn kịp rồi kiểm kê .

Bất quá đặt tiền cuộc cơ bản đều là đệ nhất thành, đệ nhị thành, đệ tam thành, đệ tứ thành đến đệ Cửu Thành cơ bản không người hỏi thăm .

"Một bồi thập, một bồi ba nghìn ." Thương chinh cùng Vô Thiên thấy trên tấm bảng gỗ tỷ số bồi, cực kỳ không nói gì, hạ đẳng thành trì cùng thượng đẳng thành trì tỷ số bồi, cư nhiên kém nghìn lần, cái này thật đúng là là một cái thiên đại chênh lệch a!

"Vô Thiên, ta là mua ngươi, vẫn là mua tự ta đây?" Thương chinh buồn bực không thôi, hắn rất muốn mua bản thân, nhưng hắn căn bản là không có nắm chặt có thể chiến thắng Vô Thiên .

"Toán, ta cầm một triệu tinh túy mua ngươi đi! Ngươi cũng không cho phép thua ." Suy nghĩ một chút, thương chinh cuối cùng vẫn lấy một cái người làm ăn nguyên tắc đi mua Vô Thiên thắng . Mà đang khi hắn chuẩn bị móc ra tinh túy thời điểm, một giọng nói ở vang lên bên tai .

"Lưỡng vị tiểu huynh đệ, có thể hay không nghĩ kỹ muốn mua ai đó ?"

Hai người nhìn lại, chỉ thấy trước khi ở cửa gặp hoa phục người đàn ông trung niên từ sau Sảnh đi ra, một bên cùng đám người chung quanh nhiệt tình chào hỏi, vừa hướng cạnh mình đi tới .

Người đàn ông trung niên tiến lên, nhìn Vô Thiên hai người, chắp tay nói: "Tại hạ là Vĩnh Hằng đổ trang tổng quản, Tô cùng "

"Tô tổng quản, nhĩ hảo ." Thương chinh rất lễ phép lên tiếng kêu gọi, mà Vô Thiên chỉ là cười cười .

Tô cùng gật đầu, cười nói: "Nếu như lưỡng vị tiểu huynh đệ không còn cách nào quyết định mua người nào, thảng nếu không chê, Tô mỗ có thể cho các ngươi kiến nghị kiến nghị ."

"Vậy làm phiền Tô tổng quản chỉ điểm một ... hai ... ." Thương chinh cười nói .

"Chỉ điểm không dám, bất quá xem ở Vương quản sự mặt mũi của, ta ngược lại thật ra có thể tiết lộ cho các ngươi một cái nội bộ tin tức ." Tô cùng cười ha hả nhỏ giọng nói .

"Còn có nội bộ tin tức ?" Thương chinh vừa đưa ra hứng thú, chắp tay nói: "Xin lắng tai nghe ."

"Theo tin tức ta lấy được, lần này tham gia Ảnh Vệ tranh cử, ngoại trừ đệ thất thành đến đệ Cửu Thành bên ngoài, cơ bản đều đến có chuẩn bị, nghe nói nhiều cái tu vi đều ở đây tiểu thành kỳ, lại có một người khác chiến lực ở tiểu thành giữa kỳ vô địch, coi như đều là nhân vật không tầm thường, bất quá muốn cùng đệ nhất thành Tiểu Ma Vương so sánh với, chênh lệch không phải một chút nhỏ."

"Ồ? Tiểu Ma Vương rất lợi hại ?" Thương chinh nghi ngờ nói .

"Nói lên Tiểu Ma Vương, khả năng tiên hữu người biết được, nhưng chỉ cần là Cửu Thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ, đều biết uy danh của hắn, thậm chí ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh đối với hắn cũng nhìn với cặp mắt khác xưa ."

Tô cùng vẻ mặt kính nể, nói là, Tiểu Ma Vương là Thành Chủ đệ tử đắc ý nhất, hai mươi tuổi đạt được Thác Mạch kỳ, một trăm tuổi đến trăm Triều kỳ, ba trăm tuổi đến thần biến mới thành lập kỳ, một Thiên Tuế đạt được tiểu thành kỳ, sau đó bế quan năm trăm năm, hôm nay tu vi cảnh giới càng là đến tiểu thành kỳ Đỉnh Phong, luận chiến lực nói, đều có thể cùng Đại Thành Kỳ cường giả giao phong mà không bại!

"Mạnh như vậy ?"

Thương chinh kinh ngạc, kỳ thực tâm lý cực kỳ chẳng đáng, trước không nói Vô Thiên, mượn chính hắn mà nói, từ sinh ra đến bây giờ cũng liền hơn một trăm năm, mà nay tu vi cũng đã đạt được mới thành lập kỳ, chỉ cần cho hắn một ngàn năm, không, chỉ cần năm trăm năm, hắn liền có tự tin, có thể tùy tùy tiện tiện vượt lên trước hay là Tiểu Ma Vương .

"Đó là đương nhiên, Thành Chủ là bồi dưỡng hắn, thế nhưng tốn hao rất lớn tâm huyết, vì chính là ngày hôm nay, nếu như hai gã tiểu huynh đệ còn không có cân nhắc kỹ, không ngại liền mua hắn, Tô mỗ túi các ngươi kiếm bộn không lỗ ." Tô cùng lời thề son sắt đạo .

"Ha hả! Tô tổng quản, sòng bạc dựa vào là tất cả đều là vận khí, ta có thể không dám tùy ý hạ tiền đặt cược, phải tiếp tục chăm chú suy nghĩ một chút mới được ." Thương chinh mỉm cười .

Nghe lời này, Tô cùng sắc, nhất thời trở nên có chút xấu xí, một phần là bởi vì thương chinh từ chối khéo, lớn hơn nữa một bộ phận thì là bởi vì mình cư nhiên tính sai .

Trước khi hắn cho Thành Chủ dâng lên kế sách, cũng chính là cái này, đem nội bộ tin tức nói cho người này, khiến hắn ổn trám một khoản, đối phương thấy Vĩnh Hằng đổ trang lợi ích phía sau, nói không chừng sẽ tâm động, đến lúc đó lại dùng đại giới tiễn, đem người này mê hoặc tiến đến .

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên không công nhận, nước bọt đều nói làm, còn phải tiếp tục suy nghĩ .

Tô cùng thần tình, thương chinh Tự Nhiên nhìn ở trong mắt, tâm lý không khỏi trào cười rộ lên, cái gì chó má Tiểu Ma Vương, cùng Vô Thiên cái này chết biến thái căn bản vô pháp so sánh .

Kỳ thực ở trong danh sách, thương chinh đã sớm biết được Tô cùng trong miệng cái kia Tiểu Ma Vương, bất quá hắn căn bản không thả ở tâm lý, bởi vì ở bên cạnh thì có một, so với chân chính Ma Vương còn muốn tên đáng sợ .

Nhưng thật ra có một chút khiến hắn thật tò mò, từ đàn ông quần áo tím trên người lấy được trong danh sách, đệ nhất thành cùng thứ sáu thành tham gia Ảnh Vệ tranh cử người đều có ghi chép, duy chỉ có đệ thất thành đến đệ Cửu Thành nhân không có .

Ngẫm lại, thương chinh đụng lên đi, thấp giọng nói: "Tô tổng quản, người tốt làm tới cùng, không bằng đem Cửu Thành tham gia Ảnh Vệ tranh cử danh sách cho ta mượn xem một chút, để cho ta tham khảo tham khảo ?"

"Cái này . . ."

Tô cùng nghe vậy, có chút do dự, danh sách là nội bộ bí mật, chỉ có người của phủ thành chủ mới biết được, tỷ như Thành Chủ, Phó Thành Chủ, thành vệ thống lĩnh cùng Thành Vệ, nếu như truyền đi, nhất định sẽ bị Thành Chủ trách mắng ..