Chương  479: Phách lối Tiểu Ma Vương

Chương  479: Phách lối Tiểu Ma Vương

Cách làm như thế, đồng dạng cũng là là cam đoan công bình công chính, cùng với đổ trang lợi ích .

Giả như khiến thế nhân sớm biết được, Cửu Thành tham gia Ảnh Vệ là ai, vậy bọn họ nhất định sẽ đi hỏi thăm tình huống, đến lúc đó đều đi mua mạnh nhất người kia, đổ trang không phải phải bồi chết ?

Bất quá vừa nghĩ tới người này thâm thụ thành chủ yêu thích, lường trước Thành Chủ biết được phía sau, cũng không nên sẽ trách tội .

Tô cùng ngẫm lại, hay là từ trong lòng lấy ra một trang giấy, đưa lên, thấp giọng nói: "Ngươi xem sau đó, ở Ảnh Vệ tranh đoạt chiến trước khi bắt đầu, muôn ngàn lần không thể ngoại truyện ."

"Đó là đương nhiên, điểm ấy ta hiểu ." Thương chinh gật đầu nói .

Tiếp nhận trang giấy, thương chinh hơi nhìn, phát hiện cùng đàn ông quần áo tím danh sách, giống nhau như đúc, không khỏi nghi ngờ nói: "Tại sao không có đệ thất thành đến đệ Cửu Thành dự thi Ảnh Vệ tranh cử chi tên của người ?"

"Ha hả!"

Tô cùng lắc đầu, khinh thường nói: "Cái này ba thành trì cho tới bây giờ không có đoạt lấy đệ nhất danh, sở dĩ đã không có người sẽ đi quan tâm bọn hắn là ai, mặc dù ba thành Thành Chủ chuyển báo lên, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng sẽ không đi xem, thay lời khác mà nói, bọn họ tới hay không tham gia cũng không đáng kể ."

"Thì ra là thế ." Thương chinh tỉnh ngộ, đồng thời cũng cảm khái đứng lên, cái này ba thành trì cư nhiên như thế bất kham, đã trở thành có cũng được không có cũng được trình độ .

Bất quá cũng chính bởi vì như vậy, Tô cùng mới không biết, trước mắt hai người này, chính là đệ Cửu Thành cùng thứ tám trước thành đến dự thi người, mà duy nhất biết đến đàn ông quần áo tím cùng tuần thiên đám người, cũng toàn bộ đã chết .

Nếu để cho Tô cùng biết hai người thân phận bây giờ, không biết sẽ là biểu tình gì, ước đoán đập đầu tự tử một cái tâm đều có đi!

"Tốt lắm, ta mua Tiểu Ma Vương thắng ." Thương chinh đem danh sách trả lại cho Tô hòa, cũng gật đầu nói .

Nghe vậy, Tô cùng mừng rỡ không thôi, lãng phí nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực, cuối cùng cũng đem người này thuyết phục .

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn nhất thời cứng đờ, không chỉ hắn, ngay cả toàn trường khách nhân cùng tiểu nhị, đều ngây tại chỗ, hai mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm trên cái bàn tròn, một viên thiểm sáng lên Tinh Nguyên!

"Làm sao ? Một viên Tinh Nguyên không thể mua sao?" Thương chinh vô tội mà chăm chú hỏi.

Không sai, thương chinh đặt tiền cuộc chỉ có một viên Tinh Nguyên, cũng không phải nguyên tố Tinh Nguyên, mà là một quả phổ thông Tinh Nguyên, bất quá ở giờ này khắc này, này cái thông thường Tinh Nguyên so cái gì đều lóe sáng, thành tiêu điểm!

"Con mẹ nó trêu chọc ta ?" Nhìn trên cái bàn tròn Tinh Nguyên, Tô cùng ý niệm đầu tiên chính là cái này, sau đó lại một cái ý niệm trong đầu xuất hiện, lẽ nào người này là cái cùng quỷ ? Nghèo chỉ có thể xuất ra một viên Tinh Nguyên ?

Dưới so sánh, Tô cùng vẫn là tình nguyện tin tưởng người sau, dù sao ở đệ nhất thành, còn không người dám trêu chọc hắn cái này Vĩnh Hằng đổ trang Tô tổng quản .

"Tô tổng quản, chuyện này..."

Tiểu nhị làm khó dễ, Vĩnh Hằng đổ trang thấp nhất chú tiêu chuẩn mặc dù không có hạn chế, nhưng loại sự tình này vẫn là lần đầu tao ngộ, sở dĩ tiểu nhị cũng không biết làm sao bây giờ, nhờ giúp đở nhìn về phía Tô cùng

Sắc mặt biến Huyễn gian, Tô cùng bất đắc dĩ nói: "Món nợ đi!"

"Ai dám món nợ!"

Đột nhiên, nhất đạo quát lạnh tiếng vang lên, lời còn chưa dứt, chỉ thấy một gã nam tử áo đen bước vào đổ trang, hướng trung ương đổ mâm đi tới, mắt nhìn đổ trên khay cái viên này Tinh Nguyên, nam tử áo đen liền liếc nhìn thương chinh, lạnh lùng nói: "Ta Tiểu Ma Vương uy danh, lẽ nào chỉ đáng giá một cái Tinh Nguyên ? Mặc kệ ngươi là Vô Tâm, vẫn có ý, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ đi ra nơi này đại môn ."

Người đến tự báo tính danh, rõ ràng là đệ nhất thành thành chủ đệ tử, cũng là lần này tham gia Ảnh Vệ tranh cử một trong Tiểu Ma Vương!

"Sét đang, ngươi tại sao chạy tới ." Tiểu Ma Vương vừa xuất hiện, Tô cùng hơi biến sắc mặt, bắt lại trên cái bàn tròn Tinh Nguyên, đặt ở tay áo trong lồng, liền nghênh đón .

Thấy Tô cùng đi tới, Tiểu Ma Vương trên mặt xuất hiện một nhu hòa, sau đó lạnh lùng nhìn nổi thương chinh, mặt không thay đổi đạo: "Tô thúc, ta hiện thiên nếu như không tới, chẳng phải là không biết, lại có thể có người dám dùng một viên Tinh Nguyên đến nhục nhã ta ?"

Một lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, thương chinh đang chuẩn bị nói .

Tô cùng thấy tình thế không hay, đoạt trước một bước tiến lên, đối với nam tử áo đen nhỏ giọng nói: "Sét đang, người này chỉ là một cùng quỷ, cũng không có cố ý muốn nhục nhã lòng của ngươi, hơn nữa, người này rất bị ngươi sư tôn coi trọng, sở dĩ có thể hay không xem ở Tô thúc mặt mũi của, đừng truy cứu nữa ."

"Bị sư tôn coi trọng ?" Tiểu Ma Vương nghi hoặc .

"Theo ngươi sư tôn nói, người này là trên thương trường kỳ tài, muốn nạp cho mình sử dụng, cũng phân phó Tô thúc, vô luận như thế nào cũng muốn khiến hắn tiến nhập Vĩnh Hằng đổ trang, sở dĩ ngươi cũng đừng thêm phiền ." Tô và giải thích đạo .

"Thì ra là thế, cái này còn không đơn giản, trực tiếp đưa hắn trấn áp không là tốt rồi, bằng ta phủ thành chủ thế lực, hắn chẳng lẽ còn dám không nghe ?" Tiểu Ma Vương tính cách quái đản, nói động thủ liền muốn động thủ, bất quá bị Tô cùng ngăn lại, đem thành chủ nguyên thoại nói cho hắn biết .

"Như vậy a! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, người này đến tột cùng có gì chỗ bất phàm, cư nhiên có thể để cho sư tôn coi trọng như vậy ." Nam tử áo đen nhìn thương chinh, mang trên mặt hài hước tiếu ý, vươn tay ra, cười nói: "Tô thúc, đem Tinh Nguyên cho ta ."

"Ngươi muốn làm gì ?" Tô cùng nhíu .

"Nếu là sư tôn mong muốn người, liền để cho ta tới xử lý, Tô thúc, ngươi cũng đừng quản ." Tiểu Ma Vương thản nhiên nói, ý nghĩa lời nói trung lại mang theo một loại không thể trái nghịch tôn nghiêm .

Ai

Tô cùng do dự một chút, cuối cùng tâm lý thầm than 1 tiếng, đem nấp trong tay áo lồng Tinh Nguyên lấy ra, đặt ở Tiểu Ma Vương trong tay, hắn là như vậy bị buộc bất đắc dĩ, đừng xem Tiểu Ma Vương tôn xưng hắn 1 tiếng thúc thúc, nhưng muốn nói thật lên, hắn mệnh lệnh Tô cùng còn không dám không nghe a!

"Không thể để cho hắn dính vào ."

Tô cùng nói thầm trong lòng, không để lại dấu vết lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Thành Chủ truyền âm, bởi vì ở đệ nhất thành, chỉ có lời của thành chủ Tiểu Ma Vương mới có thể nghe .

"Tiểu Ma Vương ? Tiểu Ma Vương là ai ? Vì sao ngay cả Tô tổng quản đều nói gì nghe nấy ?" Có người nghi hoặc, đồng dạng cũng là mọi người trong lòng nghi hoặc .

"Vô Thiên, Tiểu Ma Vương liền cái này đức hạnh, ngươi đánh bại hắn không khó lắm đi!" Thương chinh truyền âm .

"Ngươi cho là thế nào ?" Vô Thiên cười nói .

Thương chinh nhìn Vô Thiên liếc mắt, xẹp lép miệng: "Nhìn ngươi xú thí dạng cũng biết, ngươi căn bản không đem người này để vào mắt ."

Vô Thiên cười cười, không nói gì, biểu hiện tương đương thần bí .

"Nghe nói ngươi là cái cửa hàng tổng hợp kỳ tài ."

Tiểu Ma Vương đi tới thương chinh trước mặt, áng chừng trong tay Tinh Nguyên, khóe miệng một hiên, chứa đựng nụ cười quỷ dị, đạo: "Cho ngươi ba cái lộ  thứ nhất, cho ta thêm chú một vạn tinh túy, nhớ kỹ, không phải Tinh Nguyên, là tinh túy! Thứ hai, ngoan ngoãn tiến nhập Vĩnh Hằng đổ trang làm việc, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, đệ tam, đem này cái Tinh Nguyên ăn tươi, chuyện này coi như xong."

"Một vạn tinh túy! Ông trời của ta a! Cái này đến bao lớn một món tiền bạc, sợ rằng mặc dù là hạ đẳng thành trì Thành Chủ, cũng không cầm ra nhiều như vậy đi!"

"Cũng không phải là, một vạn tinh túy tương đương với 100 triệu Tinh Nguyên, mà người nọ trước khi chỉ lấy ra một viên Tinh Nguyên hạ tiền đặt cược, rất rõ ràng là một người không có đồng nào cùng quỷ, khiến hắn xuất ra một vạn tinh túy, không bằng trực tiếp giết hắn ."

Lời vừa nói ra, lập tức khiến cho oanh động, mọi người nghị luận ầm ỉ, ánh mắt trêu tức, có quá mức thậm chí đã mang băng ghế nhỏ qua đây, tọa ở phía trên chuẩn bị xem kịch vui đây!

Một ông già trợn mắt một cái, lắc đầu nói: "Một đám ngu ngốc! Lẽ nào các ngươi không nghe thấy trung gian một câu kia ?"

Lão nhân hai bên trái phải, một gã phu nhân gật đầu nói: " Không sai, câu này mới là trọng điểm, Tiểu Ma Vương cách làm, rõ ràng cho thấy muốn cho người này đến Vĩnh Hằng đổ trang làm việc, có thể bị Vĩnh Hằng đổ trang nhìn trúng, cũng như vậy tương bức người, tuyệt đối không thể nào là người thường ."

"Chửi thề một tiếng ! Vội vàng đem băng ghế bỏ chạy ." Nghe hai người giải thích, chút chuẩn bị bàng quan người hiểu chuyện, lập tức mang lên băng ghế triệt hô . . .

Đùa gì thế, giả như người này thật đáp lại, sau đó tọa trấn Vĩnh Hằng đổ trang, bản thân còn có thể có cuộc sống tốt ? Tùy tiện đùa giỡn điểm thủ đoạn, liền có thể làm cho mình ngay cả túi quần đều thua trận .

"Khẩu khí cũng không nhỏ ." Thương chinh lắc đầu, mỉm cười nói: "Mở cửa việc buôn bán, một viên Tinh Nguyên cũng là khách, xin hỏi Vĩnh Hằng đổ trang liền là đối xử với khách nhân như thế?"

Thương chinh là người thông minh, làm sao có thể không nhìn ra Tiểu Ma Vương chân chính mắt, nhưng hắn tránh chi không đề cập tới, dùng đạo lý để nói .

"Ta không quản ngươi có đúng hay không khách, ở trước mặt ta, ngươi không có lựa chọn khác, chỉ có thể làm ra quyết định, còn nữa, thời giờ của ta hữu hạn, cũng rất quý giá, đừng tìm ta ma kỷ một đống lớn lời vô ích ." Tiểu Ma Vương cười lạnh nói, căn bản không chấp nhận nợ nần .

Thương chinh vui, trên đời này tại sao có thể có như thế tự đại người, còn thật sự coi chính mình chính là thiên địa Chúa tể, cái gì cũng phải nghe lời ngươi ?

" Hử ? Tựa hồ tính cách của ta cũng có cải biến ?"

Sau đó, thương chinh lại cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nếu như đổi thành trước đây, có người dám cao như vậy tư thái xem cùng với chính mình, sợ là đã sớm phát hỏa, ngày hôm nay tâm lý lại dị thường lãnh tĩnh, thậm chí cảm giác Tiểu Ma Vương trong mắt hắn, rất giống cái Tiểu Sửu vậy .

"Ta là bởi vì Vô Thiên mà thay đổi, hay là bởi vì dự đoán được mẫu thân tán thành mà thay đổi?"

Thương chinh đầu có chút hỗn loạn, có loại đạo không rõ, không nói được rung động, đồng thời đang nhìn hướng một bên không thiên thời, trên mặt có một loại nóng hừng hực nóng, rất quỷ dị .

Đối diện Tiểu Ma Vương thấy thế, nhíu mày, tâm lý tức giận không ngờ, song quyền chợt nắm chặt, thanh thúy tiếng răng rắc liên tiếp vang lên, trầm giọng nói: "Ta đang cùng ngươi nói chuyện, lẽ nào ngươi không có nghe thấy ?"

"A! Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

"Ngươi muốn chết!"

Giọng nói nhàn nhạt, vẻ mặt không sao cả, còn có cái loại này như là liếc si một dạng nhãn thần, các loại hiện tượng, đủ để chứng minh đối phương là ở đem mình làm hầu nhi đùa giỡn, Tiểu Ma Vương triệt để nổi giận, một cổ khí thế cường đại ầm ầm bạo phát, hướng thương chinh phô thiên cái địa đi!

"Thật mạnh!" Bốn phía đoàn người kinh hô, từng cái như lửa thiêu mông vậy, chợt lui ra .

"Thật coi Bản Thiếu Các Chủ là ngồi không ?" Thương chinh trong đôi mắt nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, mà đúng lúc này, Vô Thiên tay chưởng rơi vào trên vai hắn, vỗ vỗ, ý bảo hắn bình tĩnh chớ nóng .

Giữa lúc thương chinh bất minh sở dĩ, muốn còn muốn hỏi lúc, nhất đạo Uyển Như Ngọc Châu rơi mâm vậy tuyệt vời tiếng cười khẽ, bỗng nhiên vang lên: "Ha hả, Tiểu Ma Vương uy phong thật lớn nha! Ngay cả khách nhân đều dám đánh, xem ra Vĩnh Hằng đổ trang đã rơi xuống ."

"Đúng a! Một viên Tinh Nguyên khách nhân chẳng lẽ không đúng khách nhân sao ? Nếu Tiểu Ma Vương đáng ghét như vậy một viên Tinh Nguyên, không bằng ta cũng xuống chú một viên Tinh Nguyên, ta ngược lại muốn nhìn một chút, Tiểu Ma Vương ngươi lại phải như thế nào ."

Kế cô gái tiếng cười khẽ sau đó, nhất đạo thanh âm đầy truyền cảm tiếp tục vang lên, tràn ngập mùi thuốc súng, rất rõ ràng là cố ý khiến Tiểu Ma Vương nan kham .

"Tín ngưỡng, vô ích hàm sạch!" Tiểu Ma Vương quay đầu, ánh mắt bắn về phía nơi cửa chính, một chữ một cái báo ra hai người tính danh .

Các huynh đệ tỷ muội, lúc rảnh rỗi đến Sáng Thế đầu tấm phiếu đề cử, bắt đầu tại mộng bái tạ.