Chương  480: Ngươi rốt cuộc nhớ hay không sổ sách ?

Chương  480: Ngươi rốt cuộc nhớ hay không sổ sách ?

"Có ý tứ, thượng đẳng thành trì tam đại người dự thi nhất tề xuất hiện, đến tột cùng sẽ đụng ra như thế nào hoa lửa đây? Thực sự là chờ mong a!" Vô Thiên tự nói .

Từ trong danh sách hắn đã sớm biết được, đệ nhị thành tín ngưỡng cùng đệ tam thành vô ích hàm sạch, cùng đệ nhất thành Tiểu Ma Vương không hợp, lần này tương phùng, nhất định sẽ có một hồi trò hay xem .

Thương chinh ngay bên cạnh hắn, Tự Nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng, không khỏi lấy bạch nhãn tương đối, không lời nói: "Có thể hay không đừng đem bộ kia e sợ cho thiên hạ bất loạn dáng dấp, biểu hiện rõ ràng như vậy ? Cẩn thận chờ chút bị quần ẩu ."

Vô Thiên không trả lời, cùng Tiểu Ma Vương giống nhau, ánh mắt dừng ở cửa, muốn nhìn một chút đệ nhị thành cùng đệ tam thành hai người, rốt cuộc có gì chỗ bất phàm .

Bầu không khí một cái ngưng trọng, đám người chung quanh tựa hồ cũng cảm ứng được tiếp đó sẽ có sự tình muốn phát sinh, đều rối rít thối lui đến góc đi, tò mò nhìn .

Lộc cộc . . .

Nặng nhẹ không đồng nhất tiếng bước chân của gián đoạn vang lên, không bao lâu, một nam một nữ xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung, dáng vẻ của hai người nhìn qua, ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu chi phối, bất quá điều này hiển nhiên không là bọn hắn chân thật niên linh, bởi vì bọn họ khí tức rất mạnh, hầu như cùng Tiểu Ma Vương tương xứng!

Nam tử thân cao bảy thước, khí vũ hiên ngang, một thân màu vàng hoa lệ áo bào, càng là đưa hắn chèn ép rất Thần Tử một dạng, trên mép thủy chung treo một nụ cười thản nhiên, lại tựa như ánh mặt trời vậy, ôn ấm lòng người, thân thiện mà người thời nay!

Nữ tử như hoa như ngọc, quần áo đỏ thẫm váy tơ bọc thân, cổ áo rất thấp, lộ ra một đôi đầy đặn ngực, đi theo động, hung Đào sóng tuôn, kỳ diện lại tựa như Phù Dung, mày như liễu rủ, một đôi như ngọc thạch đen đôi mắt đẹp, như ẩn như hiện gian lộ ra một tia mị ý, câu nhân tâm huyền!

Đây là một cái rất đẹp nữ tử, da thịt Như Tuyết, ba búi tóc đen Tùy Phong mà phát động, vóc người cao gầy, tay áo phiêu phiêu, triển hiện tuyệt sắc dáng người, khêu gợi môi đỏ mọng  QQ bên trên Dương, sung doanh một cổ sức mê hoặc trí mạng!

Bốn phía, chỉ cần là người đàn ông, cũng không khỏi mục trừng khẩu ngốc, hai mắt mạo lục quang, chảy nước miếng chảy ròng, tâm lý hận không thể lập tức đem cô gái này chiếm làm của mình .

Thậm chí ngay cả Tiểu Ma Vương sét đang, trong mắt đều rõ ràng còn có muốn chiếm làm của riêng .

Cảm thụ được bốn phía ánh mắt nóng hừng hực, vô ích hàm sạch mặc dù không nói gì, nhưng từ hơi chau lông mày là có thể nhìn ra, phi thường chán ghét loại không khí này .

Bất quá khi vô ích hàm sạch nhìn về phía thương chinh lúc, không khỏi nao nao, bởi vì ở người này trong mắt, nàng không nhìn ra chút nào Dục Niệm, như suối tuyền bên trong như nước suối trong suốt .

Mà khi cùng Vô Thiên ánh mắt nhìn nhau Thời, Không hàm Thanh Tâm thần nhất thời run lên, đây là một đôi cái gì con mắt ? Thâm thúy mà tang thương, hình như có một cổ ma lực vậy, có thể khiến tâm thần của người ta trầm luân, không còn cách nào tự kềm chế!

Vô ích hàm sạch vững vàng tâm thần, cước bộ nhẹ nhàng, bãi động thướt tha dáng người, chậm rãi đi tới trung ương đánh cuộc thượng, xem xem phía trên tỷ số bồi, lắc đầu bật cười: "Không nghĩ tới Tiểu Ma Vương tỷ số bồi cư nhiên so với ta cùng tín ngưỡng còn thấp, cũng không biết Tô tổng quản trong lòng là nghĩ như thế nào ."

"Ha hả! Đây là thành chủ phân phó, tại hạ nhưng không dám tự ý làm quyết định ." Tô cùng mỉm cười nói, cái trán lại mơ hồ có thể thấy được mồ hôi hột .

"Không thể nói là, tỷ số bồi nhiều, đối với chúng ta mà nói không phải rất tốt sao ." Tín ngưỡng cười cười, trở tay gian, một cái màu đen Giới Tử túi xuất hiện, ném ở tiểu nhị trước mặt, thản nhiên nói: "Ta mua vô ích hàm sạch năm chục ngàn tinh túy ."

"Năm chục ngàn tinh túy!"

Nghe vậy đám người chung quanh cả kinh, bất quá kế tiếp tín ngưỡng cử động, lập tức khiến mọi người hai mặt nhìn nhau, nhãn thần không nói ra được cổ quái .

Chỉ thấy tín ngưỡng lại từ trong lòng ngực móc ra một viên Tinh Nguyên, tùy ý ném ở trên cái bàn tròn, lạnh nhạt nói: "Mua nữa Tiểu Ma Vương một viên Tinh Nguyên ."

"Ách!" Thương chinh hơi sửng sờ, truyền âm nói: "Cái này tín ngưỡng thật đúng là có chút ý tứ, nói được thì làm được, hoàn toàn không kiêng kỵ nơi này là thành chủ địa bàn ."

"Đều là thành Bóng Tối Đệ nhất Nhân Kiệt, làm sao có thể sẽ sợ người khác ." Vô Thiên lắc đầu, bất quá ánh mắt nhưng ở tín ngưỡng trên người đánh giá, người này cho hắn cảm giác rất kỳ quái, theo lý thuyết, đều là Đệ nhất thiên chi kiêu tử, hẳn là mua bản thân thắng mới đúng, làm sao ngược lại đi mua đệ tam thành vô ích hàm sạch đây?

Tựa hồ nhận thấy được Vô Thiên ánh mắt, tín ngưỡng đối diện mà đến, báo dĩ mỉm cười thân thiện .

"Tín ngưỡng, ngươi đây là đang tự rước lấy nhục!" Tiểu Ma Vương tức giận không thôi, hai mắt phun lửa, hai tay nắm chặc thành quyền, hình như có muốn dấu hiệu bùng nổ .

"Khanh khách! Ta cũng mua tự ta năm chục ngàn tinh túy, mua nữa Tiểu Ma Vương một viên Tinh Nguyên ." Lúc này, vô ích hàm sạch lại chen vào một chân, lấy ra một cái Giới Tử túi cùng một viên Tinh Nguyên ném ở trên cái bàn tròn .

Không hề nghi ngờ, cái này Tiểu Ma Vương triệt để nổi giận, tóc dài đường hoàng, khí thế ngút trời bài sơn hải đảo đi, thế nhưng chậm chạp không thấy ra thủ, tựa hồ là ở kiêng kỵ cái gì, không dám ở nơi này tùy tiện động thủ .

"Hắn ở kiêng kỵ cái gì ?" Vô Thiên nghi hoặc, kế tiếp vô ích hàm sạch vì hắn đáp án đáp án .

"Ngươi muốn thật dám ở chỗ này xuất thủ, ta mặc dù nhất giới tiểu nữ tử, nhưng cũng sẽ không khiếp đảm, bất quá nếu để cho Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân biết, ngươi ở đây tranh đoạt chiến còn chưa bắt đầu trước khi tựu ra thủ, ngươi nói ngươi sẽ có dạng hậu quả gì đây?" Vô ích hàm sạch cười yêu kiều đạo, thanh âm rất êm tai, thanh thúy dễ nghe .

"Còn có thể làm sao, cả đời mất đi tư cách thôi! Bất quá nói chuyện cũng tốt, chúng ta thì ít một cái mạnh mẻ đối thủ, không đúng, hắn tựa hồ căn bản không xứng làm chúng ta đối thủ ." Tín ngưỡng đạo, trên mặt lau nụ cười thản nhiên, lại tựa như đang cười nhạo Tiểu Ma Vương vô năng vậy .

"Nguyên lai bọn họ chính là chỗ này lần tham gia Ảnh Vệ tranh người."

Nghe được câu này, người xung quanh rốt cục tỉnh ngộ lại, sau đó đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, mỗi một người đều cẩn thận quan sát, muốn nhìn một chút ba người này đến tột cùng người nào càng lớn mạnh một chút, đến lúc đó liền mua người nào .

Còn như mấy người mâu thuẫn, bọn họ căn bản không quan tâm .

Nghe ba người đối thoại, Vô Thiên coi như là minh bạch, vô ích hàm Thanh Hòa tín ngưỡng hai người ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, kì thực đối với Tiểu Ma Vương phi thường kiêng kỵ, sở dĩ nói tương kích, liền là muốn cho Tiểu Ma Vương nổi giận, do đó vung tay, sau đó hai người bẩm báo Ảnh Vệ thống lĩnh, đem tư cách phế bỏ .

"Đều không là nhân vật đơn giản gì a!" Vô Thiên thầm than, hắn có thể khẳng định, hai người mặc dù phối hợp thiên y vô phùng, nhưng Tiểu Ma Vương cũng sẽ không như vậy ngu xuẩn đã bị làm tức giận, mất lý trí .

Quả nhiên, Tiểu Ma Vương bỗng nhiên thu Liễm Khí hơi thở, hai mắt lóe ra kinh người sát cơ, lãnh đạm nói: "Ta rất chờ mong ở cách đấu thượng cùng các ngươi gặp nhau, hy vọng khi đó các ngươi còn có thể giống như bây giờ vậy kiêu ngạo ."

"Ha hả! Hàm sạch, ta liền nói ngươi chiêu này không hữu hiệu nha!" Tín ngưỡng cười nói, cũng không có nguyên nhân Tiểu Ma Vương uy hiếp mà cảm thấy áp lực chút nào, thần thái phi thường ung dung .

Vô ích hàm sạch nhìn nhãn Vô Thiên hai người, thu hồi ánh mắt, Doanh Doanh cười, đạo: "Nếu như vậy, chúng ta liền ở một bên xem cuộc vui được, bằng ta đối với Tiểu Ma Vương hiểu rõ, nếu như hắn cái này một lời lửa giận, không tìm cái quỷ xui xẻo phát tiết một chút, tâm lý nhất định sẽ rất khó chịu, tỷ như một viên Tinh Nguyên ."

"Họa Thủy Đông Dẫn ?"

Thương chinh sững sờ, tâm lý nhất thời tức giận không ngớt, vốn tưởng rằng cô gái này còn toán là người tốt, lại không nghĩ rằng dụng tâm ác độc như vậy, thực sự là mù này đôi bén nhạy con mắt a!

"Có thể tham gia Ảnh Vệ tranh đoạt chiến người, sao lại cố tình thiện hạng người, ngươi chính là quá ngây thơ ." Vô Thiên lắc đầu .

"Hừ! Hay nhất đừng làm cho ta ở trong sân đánh cận chiến gặp gỡ ngươi ." Thương chinh nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn vô ích hàm sạch, người sau lại tiếu ý yêu kiều nhìn hắn, khiến thương chinh nộ tới cực điểm .

Quả nhiên, ở trên không hàm sạch vừa dứt lời địa, Tiểu Ma Vương xoay chuyển ánh mắt, trành qua đây, ánh mắt lạnh lùng cực kỳ!

"Nếu không phải vô ích hàm sạch nhắc nhở, ta còn thực sự quên còn có cái này tra sự!" Tiểu Ma Vương giọng nói lành lạnh, trong mắt biến mất sát khí, lại độ dâng lên!

Có thể nói, đây hết thảy nguyên nhân gây ra đều là vì vậy người dựng lên, giả nếu không phải người này mới đầu, hắn căn bản cũng sẽ không đã bị cái này uất khí .

"Hừ hừ! Vô ích hàm sạch lưỡng người không thể sát, lẽ nào ngươi cũng giết không được ?"

Tiểu Ma Vương khí thế một chút xíu bạo phát, ánh mắt của mọi người cũng đều tụ hợp đến, tràn ngập đồng tình cùng thương hại, thậm chí có không ít người cũng bắt đầu dùng nhãn Thần Tướng khuyến, khuyến thương chinh đáp lại Tiểu Ma Vương thỉnh cầu, vào Vĩnh Hằng đổ trang làm việc .

"Ta nhịn không được, ta muốn làm thịt hắn!" Thương chinh truyền âm .

"Đừng nóng vội, ngươi lẽ nào quên, chúng ta cũng là người dự thi, nếu như hắn động thủ, sẽ bị bỏ tư cách ."

"Thế nhưng . . ."

"Sét đang, ngươi lớn mật, dám ở Vĩnh Hằng đổ trang nháo sự, được chưa lão phu tấu bẩm Thành Chủ, quan ngươi mấy nghìn năm cấm đoán ?"

Ngay tại lúc thương chinh đầy bụng bực tức, cũng liền ở Tiểu Ma Vương đang chuẩn bị làm khó dễ chi tế, nhất đạo ôn nộ thanh âm vang lên, ngay sau đó một gã ông lão mặc áo trắng đi nhanh Lưu Tinh mà đến, nhìn Tiểu Ma Vương, trong đôi mắt già nua tức giận bốc hơi .

"Vương lão quản sự, ngươi rốt cục đến ."

Tô cùng vội vàng đi ra phía trước, một bên xoa mồ hôi lạnh trên trán, vừa hướng Tiểu Ma Vương dùng sức nháy mắt, đồng thời tâm lý may mắn không thôi, may mắn Thành Chủ Đại Nhân tới kịp thời, nếu không... Việc này liền làm lớn chuyện .

"Vương lão quản sự ?" Tiểu Ma Vương kinh nghi, bất quá khi thấy Tô cùng ý bảo lúc, hắn cuối cùng cũng minh bạch, nguyên lai là bởi vì trước mắt tên hỗn đản này .

"Cái gì chó má kỳ tài, đáng giá sư tôn làm như vậy, thật là chuyện tiếu lâm!"

Tiểu Ma Vương tâm lý chẳng đáng, kì thực là đố kị, sư tôn lại là như thế một tiểu nhân vật, che giấu tung tích, loại này đặc thù đãi ngộ, ngay cả hắn cái này thương yêu nhất đệ tử, đều cho tới bây giờ không có cảm thụ qua, thật sự là tức giận không gì sánh được .

Bất quá sư tôn mệnh lệnh hắn không dám không nghe, thu Liễm Khí thế, trải qua thương chinh hai bên trái phải lúc, truyền âm tàn nhẫn đạo: "Ngươi hay nhất đừng làm cho ta ở trên không không có dấu người địa phương gặp phải, nếu không... Định lấy ngươi mạng chó!"

"Luôn sẵn sàng tiếp đón ." Thương chinh nhàn nhạt đáp lại .

Nghe vậy, Tiểu Ma Vương trên mặt rõ ràng xuất hiện vẻ kinh ngạc, bất quá cũng không để ý, chỉ coi là con vịt chết mạnh miệng, từ mũi rên một tiếng, liền đi tới Vương Phàm trước người, khom người cung kính nói: "Xin chào sư ... Vương lão ."

"Ngươi cái này thằng nhóc càng ngày càng kỳ cục, ngay cả lão phu địa bàn ngươi cũng dám đến lăn qua lăn lại, có tin hay không lão phu đánh ngươi cái mông ?" Vương Phàm híp mắt, tức giận chưa tiêu, trong thanh âm mơ hồ mang theo một cổ không thể trái nghịch tôn nghiêm .

"Phốc! Cái này cũng bao lớn người, còn bị đánh cái mông, thật đáng thương!" Thương chinh nhịn không được nhìn có chút hả hê cười nói .

Hung hăng trừng đi qua, Tiểu Ma Vương tai Hồng Diện Xích, cười khổ nói: "Vương lão, vãn bối biết sai, ngắm Vương lão tha thứ ."

"Được, lần này tạm tha ngươi, nếu như nếu có lần sau nữa, lão phu nhất định sẽ trước mặt mọi người đánh ngươi cái mông, biết không!"

"Vãn bối ghi nhớ!"

Tiểu Ma Vương muốn ý muốn đâm đầu vào tường đều có, làm sao luôn nói đánh đòn, ta đã không phải là lấy trước kia cái u mê tiểu hài tử, trước mặt mọi người, có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi a! Chỗ chết người nhất chính là, hắn còn muốn rất cung kính đáp lại .

"Người này làm sao như thế quen mặt ?" Vô ích hàm sạch chân mày to chặt vặn, đẹp đẽ đôi mắt trung có sâu đậm nghi hoặc, lão nhân này nàng tựa hồ có chút ấn tượng, thế nhưng vô luận như thế nào cũng nhớ không nổi đến .

" A lô ! Ta nói tiểu nhị tiên sinh, ta mua Tiểu Ma Vương một viên Tinh Nguyên, ngươi rốt cuộc cho ta nhớ hay không sổ sách ?"

Mà đúng lúc này, một giọng nói nhất thời đưa nàng từ nghi hoặc trung kéo về, đồng thời, cũng để cho bốn phía mọi người ánh mắt kinh ngạc, lần thứ hai chuyển qua thương chinh trên người, ngay cả Vương Phàm cũng là như vậy, mà Tiểu Ma Vương tâm lý càng là lửa giận ngập trời .

ps: Không có ý tứ, dán lệch lạc, xin lỗi ..