Chương  481: Oanh động toàn trường

Chương  481: Oanh động toàn trường

"Người này làm sao như thế không biết điều, đừng người cũng đã dừng tay, còn dây dưa đến cùng nổi không thả, đây không phải là rõ ràng đang tìm ngược ?"

Nghe thương chinh những lời này, mọi người đều là nhíu, trong mắt mơ hồ xuất hiện vẻ chán ghét .

Làm những người đứng xem, trước khi là đối với người này mọc lên đồng tình tâm không sai, dù sao Tiểu Ma Vương là ở ỷ thế hiếp người, đối với người yếu đều đáng giá đi đồng tình .

Bất quá đừng người cũng đã buông tay, ngươi còn nói lời tương kích, cái này chính là ngươi không đúng đi! Thì không thể yên tĩnh điểm ?

Sở dĩ, thương chinh hành vi, khiến tất cả mọi người cảm thấy rất khó chịu, cảm giác trước khi là xen vào việc của người khác, loại này không thức thời người nên giáo huấn một chút .

Ở thương chinh người gây sự dưới ánh mắt, khó khăn nhất không ai bằng tiểu nhị, thân phận của Tiểu Ma Vương bọn họ đều vô cùng rõ ràng, nếu như nhớ trướng, nói không chừng sẽ bị Tiểu Ma Vương mang thù, sau đó khẳng định tên không sống yên lành được .

Nếu không phải nhớ trướng, trên danh nghĩa lại không thể nào nói nổi, dù sao đối phương là khách, mặc dù chỉ có một Tinh Nguyên .

Vương Phàm ở thương chinh trên người thoáng quan sát hạ, ánh mắt hiện lên một không bị phát giác màu sắc, đối với tiểu nhị phân phó nói: "Người tới đều là khách, ký thượng đi ."

"Phải phải!" Tiểu nhị vội vàng gật đầu, thế nhưng kế tiếp hắn lại làm khó dễ, phía trước cái viên này Tinh Nguyên, hôm nay ở Tiểu Ma Vương trong tay, hắn con mắt nhìn chằm chằm Tiểu Ma Vương bàn tay to, muốn nói lại thôi, thở mạnh cũng không dám .

"Tiểu Ma Vương, ngươi lẽ nào nghèo ngay cả một viên Tinh Nguyên đều muốn ? Đã như vậy, ta liền hùng hồn giúp tiền đưa cho ngươi đi!"

Tiểu Ma Vương vốn đang thật tò mò, tiểu nhị tại sao lại trành cùng với chính mình nhìn không ngừng, chợt nghe nhất đạo hài hước âm thanh âm vang lên, hắn thần tình sững sờ, theo bản năng cúi đầu nhìn, kết quả sắc mặt chợt biến, tức giận nảy ra!

Trước khi bị tức ngất đầu não, lại hồn nhiên quên trong tay còn có một miếng Tinh Nguyên, kết quả bị đương thành trò cười, lại bị hỗn đản này chê cười một hồi .

Tiểu Ma Vương đột nhiên cười, đi tới bàn tròn bên cạnh, đem vật cầm trong tay Tinh Nguyên ném lên bàn, tiếp tục lại lấy ra một cái Giới Tử túi, điêm lượng một chút, ngược lại trêu tức mà khinh thường nhìn thương chinh, nhưng là đối với tiểu nhị thản nhiên nói: "Ta mua tự ta mười vạn tinh túy ."

Nghe vậy, mọi người cũng không nhịn được hít một hơi, mười vạn tinh túy tương đương với một tỷ Tinh Nguyên a! Cái này cần nhiều khổng lồ một món tiền bạc, cũng đủ một người bình thường sinh hoạt vài bối tử .

Bộp một tiếng, Giới Tử túi rơi ở trên bàn, Tiểu Ma Vương ánh mắt nhưng thủy chung nhìn chăm chú vào thương chinh, ý kia giống là đang nói, bạn thân có khi là tinh túy, ngươi một cái cùng quỷ có thể so sánh ?

"Khanh khách! Trước khi còn cười nhạo người khác nghèo ngay cả một viên Tinh Nguyên đều muốn, hiện tại người khác trực tiếp xuất ra mười vạn tinh túy, mặt mũi này đánh cho thật đúng là đủ thảm ." Vô ích hàm Thanh Vi cười nói .

Vô Thiên nhíu mày lại, dù hắn loại này trầm ổn mà tâm tính bình tĩnh, đối với lần này nữ nhân cũng không khỏi phát lên vẻ chán ghét .

Bất quá hắn cũng không tiện nhúng tay, dù sao đã nói xong, sau này giao tế đều giao cho thương chinh đi xử lý, hắn liền đàng hoàng ở bên xem cuộc vui là tốt rồi .

"Chà chà! Mười vạn tinh túy kém chút đem ta hù chết ." Thương chinh vỗ ngực một cái, một bộ tim đập nhanh không dứt xu thế, nhất thời khiến một bên Tiểu Ma Vương tâm lý đắc ý, nghĩ thầm chỉ ngươi cái này cùng quỷ, còn dám ở ta trước mặt đắc ý, nhất định chính là ở tự tìm sỉ nhục .

Nào ngờ thương chinh sau một khắc liền khôi phục bộ dáng lúc trước, mang trên mặt lười biếng tiếu ý, ở bàn tròn bên cạnh chuyển động hai vòng, ánh mắt cuối cùng tập trung ở đệ Cửu Thành tỷ số bồi thượng, gật đầu nói: "Là hắn, mua cho ta một triệu tinh túy ."

Đồng thời, một cái Giới Tử túi bộp một tiếng rơi vào tiểu nhị trước người .

"Công tử, ngươi nói cái gì ?" Tiểu nhị nghi ngờ nói, Giới Tử túi cũng không còn nhìn .

"Ta nói, ta mua đệ Cửu Thành một triệu tinh túy ." Thương chinh khóe miệng một hiên, giễu giễu nói .

Lần này tiểu nhị thật không có nghe lầm, vội vàng nhặt lên Giới Tử túi, kiểm tra một phen, kết quả lúc này kinh ngạc đến ngây người, dù hắn mỗi ngày ngồi ở chỗ này nhập trướng, đều chưa từng thấy qua nhiều như vậy tinh túy, nuốt yết hầu thì thầm, đối với Vương Phàm cùng Tô cùng gật đầu .

" Chửi thề một tiếng ! Thật có một triệu tinh túy!" Có người kinh hô .

Đại sảnh nhất thời rối loạn lên, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Đừng nói bọn họ, ngay cả Vương Phàm cùng Tô cùng khi lấy được tiểu nhị khẳng định lúc, cũng không nhịn được nuốt nước miếng, hai mặt nhìn nhau, nửa ngày đều vẫn chưa lấy lại bình tĩnh .

"Ta không tin tên quỷ nghèo này thật có một triệu tinh túy ."

Tiểu Ma Vương sắc mặt hắng giọng, một bả từ tiểu nhị trên tay đoạt lấy Giới Tử túi, kết quả tra một cái xem, thân thể nhất thời cương tại chỗ, trong miệng liên tục thì thầm nổi: "Tuyệt đối không có khả năng, một cái cùng quỷ làm sao có thể cầm ra một triệu tinh túy . . ."

"Bất khả tư nghị, người này cư nhiên có thể xuất ra một triệu tinh túy, hắn đến tột cùng là ai ? Làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?" Vô ích hàm sạch trên dung nhan nụ cười lần đầu tiên tiêu thất, thay vào đó là ngưng trọng cùng hồ nghi, hai tròng mắt híp lại, ở thương chinh trên người quan sát không ngừng .

Kết quả càng xem càng kinh hãi, cư nhiên ở trên mặt của người nọ, ngoại trừ cười nhạo ở ngoài, nàng không nhìn ra những thứ khác nửa điểm tâm tình, cái này chứng minh, cái này một triệu tinh túy hắn căn bản cũng không quan tâm .

"Có thể xuất thủ như vậy khoát khí người, ta tại sao không có nửa chút ấn tượng, còn là nói hắn là Ảnh Thành nhân ?" Tín ngưỡng sắc mặt trầm xuống, trước sau như một nụ cười cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bọn họ cũng đều biết, bao quát Vương Phàm cùng Tô cùng cũng rốt cuộc minh bạch, cho tới nay đều coi khinh người này, trước khi các loại khoe khoang cùng trào phúng, ở trong mắt người nọ bất quá là một truyện cười mà thôi .

Một triệu tinh túy, vào thời khắc này không chỉ là một món của cải khổng lồ mà thôi, càng là ở trên mặt mọi người hung hăng phiến một cái tát, vang dội không gì sánh được .

Năm chục ngàn tinh túy, mười vạn tinh túy, cùng trăm vạn tinh túy so sánh với, căn bản cũng không chân thành đạo, hoặc có lẽ là, hai người liền không cùng đẳng cấp, vô ích hàm Thanh Hòa tín ngưỡng cùng với Tiểu Ma Vương ba người, sắc mặt đều là cực kỳ khó coi, nóng hừng hực nóng .

Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, ngay cả hô hấp âm thanh đều bé không thể nghe . . .

Thương chinh phi thường thoả mãn loại không khí này, cùng trên mặt mọi người biểu tình, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, thản nhiên nói: "Tiểu nhị tiên sinh, ngươi rốt cuộc là nhớ hay không sổ sách ?"

"Nhớ nhớ nhớ, đương nhiên phải nhớ ."

Tiểu nhị nhất thời hoàn hồn, vội vàng ở trước người quyển sổ nhỏ thượng phác họa, cánh tay cầm bút run rẩy kịch liệt nổi, viết ra chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, quả thực không thể nhìn thẳng, có thể thấy được bên ngoài trong lòng là như thế chấn động .

"Ha ha!" Vương Phàm cười sang sảng một tiếng, đi ra phía trước, cười híp mắt nói: "Nghiêm Khoan tiểu huynh đệ, thật đúng là chân nhân bất lộ tướng a! Lão phu suốt đời quen biết bao người, cư nhiên sẽ nhìn lầm, thật sự là xấu hổ a!"

"Vương lão tiền bối khách khí, vãn bối chỉ là ở trước đây trải qua lúc luyện, không nghĩ qua là liền nhặt cái Giới Tử túi, cũng sơ ý một chút liền phát một phen phát tài, không đáng nhắc đến, thực sự không đáng nhắc đến ." Thương chinh ngượng ngùng cười nói .

"Nhặt ? Quỷ tin a!"

Nghe nói, mọi người hèn mọn không ngớt, nếu như sơ ý một chút là có thể nhặt được một triệu tinh túy, vì sao thành Bóng Tối hai triệu người đều không có người nào đụng tới loại chuyện tốt này ? Nói sạo cũng không muốn hạ thực tế không thực tế, thật là, cái này tỏ rõ chính là đang cố ý làm giận nha!

Vương Phàm lắc đầu cười cười, hiển nhiên hắn cũng không tin tưởng, bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, ngược lại một triệu tinh túy là có đến mà không có về, căn bản không cần phải đuổi theo hỏi nguyên do .

Khi hắn cho rằng, người này chỉ là là cùng hắn tên đệ tử này phân cao thấp, mới mua đệ Cửu Thành một triệu, mặc dù xuất thủ xa hoa, nhưng không thể phủ nhận, loại này hành vi căn bản là đem tinh túy ném xuống biển đổ xuống sông xuống biển .

"Đa tạ Nghiêm Khoan tiểu huynh đệ hùng hồn giúp tiền a!" Tô cùng đầy mặt hồng quang, chắp tay nói cảm ơn, hắn biểu đạt đến mức càng trực tiếp, đã đem cái này một triệu tinh túy, nhận định là Vĩnh Hằng đổ trang .

Nghe được câu này, mọi người tựa hồ cũng minh bạch, lần thứ hai nhìn về phía thương chinh ánh mắt của, đều có biến hóa rõ ràng, một loại chỉ có thấy ngu ngốc mới có thần sắc .

Một triệu tinh túy đem ra dỗi, ở tại bọn hắn cho rằng, loại này hành vi kỳ thực so với ngu ngốc còn không bằng .

"Kỳ thực như vậy cũng không tệ, vi sư tôn không công kiếm một triệu tinh túy, ngày hôm nay gặp được sự tình coi như là giá trị ." Tiểu Ma Vương cũng đang cười lạnh .

Ngắm nhìn bốn phía, mọi người thần sắc một mực nhưng, vẫn thờ ơ lạnh nhạt Vô Thiên, rốt cục mở miệng, chắp tay nói: "Vương lão tiền bối, Tô tổng quản, không biết các ngươi Vĩnh Hằng đổ trang tối đa có thể hứng lấy bao nhiêu tiền đặt cược ?"

Hai người hơi sửng sờ, nhìn nhau, Tô tổng quản chắp tay một cái, ngạo nghễ nói: "Vĩnh Hằng đổ trang tài nguyên, dựa theo đệ Cửu Thành một bồi ba nghìn mà nói, tối cao có thể hứng lấy mười triệu tinh túy ."

"Thật là lợi hại, giả như đặt tiền cuộc mười triệu tinh túy, nếu như đệ Cửu Thành đoạt đến hạng nhất nói, liền có thể thu được ba chục tỉ tinh túy, ta ai ya, đây nếu là người nào dẫm nhằm cứt chó kiếm vào tay, không ngay lập tức sẽ trở thành thành Bóng Tối người giàu có nhất ?"

"Nói thật dễ nghe, đừng nói trước có người hay không có thể xuất ra mười triệu tinh túy, đã nói đệ Cửu Thành, cũng không khả năng có có thể cố gắng đoạt đến đệ nhất danh ."

"Nói cũng phải, sẽ không có người vờ ngớ ngẩn, dùng mười triệu tinh túy đi mua đệ Cửu Thành thắng ."

Mọi người nghị luận xôn xao, chấn động không ngớt, không nghĩ tới Vĩnh Hằng đổ trang cư nhiên có khổng lồ như vậy tài nguyên, đồng thời rồi hướng Vô Thiên cười nhạt, dĩ nhiên hỏi ra ngây thơ như vậy vấn đề, so với bên người ngu ngốc còn không bằng .

Thương chinh lăng lăng, không khỏi truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi chẳng lẽ muốn Vĩnh Hằng đổ trang tận diệt đi!"

"Không kiếm bạch không kiếm, huống ta bây giờ còn có mấy trăm người phải nuôi, nếu như nếu không suy nghĩ chút biện pháp, đến lúc đó nói không chừng thật đúng là đem ta ăn thành một cái cùng quỷ ." Vô Thiên lắc đầu cười khổ, sau đó đang lúc mọi người ánh mắt hoài nghi hạ, đi đến đại sảnh trung ương, lấy ra Giới Tử túi, tâm niệm vừa động, từng viên dịch thấu trong suốt tinh túy, kéo dài không ngừng đột nhiên xuất hiện, lăn xuống đầy đất!

Trên thực tế, những thứ này tinh túy là từ Tinh Thần trong giới hạn thu lấy ra, sở dĩ sẽ xuất ra Giới Tử túi, đơn giản chính là che giấu tai mắt người a.

Mười triệu tinh túy, hắn vẫn gồng gánh nổi, hai cái linh mạch sản lượng hàng năm ngay hơn 2 triệu, mà trải qua tiếp gần trăm năm, tinh túy tổng cộng đã đến kinh người trình độ .

Không đến hơn mười hơi thở, toàn bộ đại sảnh trung ương, liền chồng chất ra một tòa quang mang chớp thước núi nhỏ!

Nhìn cái này đột nhiên một màn, Vương Phàm cùng Tô cùng trực tiếp cương tại chỗ, Tiểu Ma Vương cũng là khuôn mặt kinh ngạc cùng khiếp sợ, vô ích hàm Thanh Hòa tín ngưỡng cũng cả kinh nói không ra lời, đám người chung quanh càng là mục trừng khẩu ngốc, trên mặt sở triển hiện đều là bất khả tư nghị!

Duy nhất coi như bình thường thương chinh, tâm lý cũng liên tục cười khổ, cái này tính cách của người làm sao lại biến thái như vậy, sẽ khiêm tốn phải người khác cũng không muốn nhiều liếc hắn một cái, sẽ liền nhất minh kinh nhân, làm ra khiếp sợ thế nhân hành động vĩ đại .

Hử

Một lát sau, khi Vô Thiên thu hồi Giới Tử túi nhìn bốn phía lúc, không khỏi hơi sửng sờ, chợt lắc đầu cười cười, xem thương chinh liếc mắt, người sau tâm thần lĩnh hội, sau đó song song hướng ngoài cửa lớn đi ra, chuẩn bị đi trước sân đánh cận chiến báo danh .

"Mười triệu tinh túy, mua đệ Cửu Thành thắng!"

Mà khi Vô Thiên hai người đi ra sau đại môn, nhất đạo thanh âm nhàn nhạt truyền vào  khiến cho mọi người như bị sét đánh ngang tai vậy, cả người một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, ngay sau đó, tiếng nghị luận, tiếng ồn ào, tiếng gầm gừ, ở đất này ầm ầm nổ tung . . ..