Chương  482: Tư Không Yên Nhiên

Chương  482: Tư Không Yên Nhiên

Thiểm sáng lên tinh túy, Uyển Như Ải Sơn một dạng, chiếm đại sảnh phân nửa không gian!

Tinh khí như biển, cuộn trào mãnh liệt mà dâng trào, bao phủ cái này cái địa phương, mọi người như đắm chìm trong Linh Mạch trung giống nhau, thể xác và tinh thần không nói ra được sảng khoái!

Mọi người sáng lên nhãn thần, biểu tình hầu như vặn vẹo, tiếng kinh hô vang dội không gì sánh được, các loại hiện tượng chứng minh, tâm linh của bọn họ bị thương .

Cái này quá đả kích người, tất cả mọi người đặt tiền cuộc mấy vạn Tinh Nguyên, hoặc là mấy trăm ngàn Tinh Nguyên, mặc dù là Tiểu Ma Vương cùng vô ích hàm sạch ba người, cũng mới đặt tiền cuộc năm chục ngàn cùng mười vạn tinh túy, mà người này, cư nhiên vung tay lên chính là mười triệu tinh túy!

Đồng thời, mua vẫn là không có hy vọng chiến thắng đệ Cửu Thành!

Điên, nhất định là điên, đây chính là một triệt thủ lĩnh hoàn toàn người điên thêm ngu ngốc, có tinh túy không có địa phương hoa, rộng rãi như vậy tiêu xài, làm sao lại không phát phát thiện tâm, phân cho mọi người một điểm ?

"Sét đang, ngươi lập tức đi nghỉ ngơi dưỡng sức, một trận chiến này tuyệt đối không thể bại! Tô hòa, theo ta đi phòng khách riêng ."

Vương Phàm lấy lại tinh thần, quả đoán hạ lưỡng cái mệnh lệnh, vào giờ phút này hắn, sắc mặt trước nay chưa có trầm trọng, vung tay lên, đem trên mặt đất tinh túy thu vào Giới Tử túi, trực tiếp một mạch hướng về sau Sảnh đi ra .

"Sét đang, lần này không phải trò đùa, muôn ngàn lần không thể thua ." Tô cùng sắc mặt ngưng trọng, căn dặn Tiểu Ma Vương một câu, liền theo sát Vương Phàm đi .

"Thua? Ta Tiểu Ma Vương làm sao có thể thất bại ." Tiểu Ma Vương liếc mắt vô ích hàm sạch hai người, tay áo phất một cái, mang theo lạnh lùng cười to, nghênh ngang mà đi .

Trầm ngâm một chút, vô ích hàm sạch nhìn tín ngưỡng, đạo: "Sùng Ca, ngươi phái người đi điều tra hai người này lai lịch, ở tranh đoạt chiến mở ra trước, ta muốn biết tương quan hai người tất cả tư liệu, đúng còn có đệ Cửu Thành người dự thi tư liệu, cũng nhất tịnh điều tra ."

"Ngươi yên tâm, ta đây liền phân phó sư tôn, đánh ra Ám Vệ đuổi theo tra, trong vòng ba canh giờ, hết thảy đều sẽ chân tướng rõ ràng ." Tín ngưỡng gật đầu, thân ảnh thời gian lập lòe, rất nhanh tiêu thất ở trong đại sảnh .

"Mười triệu tinh túy mua đệ Cửu Thành, trong đó tất nhiên có kỳ hoặc ." Vô ích hàm sạch tự nói, trong con ngươi xinh đẹp lóe ra không rõ quang mang .

Đại sảnh cũng không có nguyên nhân tinh túy tiêu thất mà an tĩnh, tâm tình của mọi người ngược lại càng ngày càng tăng vọt, cùng sử dụng Vạn Tượng lệnh đem tin tức này truyền đi .

Không đến năm sáu chục hơi thở thời gian, có người dùng mười triệu tinh túy mua đệ Cửu Thành thắng tin tức, đã bị truyền đi mọi người đều biết, chỉ cần có người địa phương, đều đang nghị luận việc này .

Dòng người cuồn cuộn, không ngừng hướng Vĩnh Hằng đổ trang vọt tới, mọi người tới nơi đây mắt, không phải là muốn nhìn người này đến tột cùng là phong thái cỡ nào, một ... khác điểm, còn lại là suy nghĩ rốt cuộc nên mua người nào!

Nếu như một triệu tinh túy chỉ là dỗi, như vậy mười triệu tinh túy tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, không ai sẽ ngốc đắc dụng mười triệu tinh túy đi lấy nước phiêu .

Sự tình ra khác thường tất có yêu! Tất cả mọi người mơ hồ đoán được, việc này không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Vô luận như thế nào, cũng phải cấp Bản Thành Chủ điều tra rõ thân phận của hai người này, còn có cái kia đệ Cửu Thành người dự thi!" Vĩnh Hằng đổ sau trang Sảnh, Vương Phàm ngồi ở hiện ghế ngồi, đối với trước người chiến chiến căng căng Tô hòa, trầm giọng nói .

"Phải!" Tô cùng lĩnh mệnh, không dám có nửa điểm chần chờ, lập tức bắt tay vào làm đi làm .

Cái này thật đúng là tính sai, không nghĩ tới đối phương thật vẫn xuất ra mười triệu tinh túy mua đệ Cửu Thành, nếu như đến lúc đó đệ Cửu Thành thực sự thắng, Vĩnh Hằng đổ trang đem rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, thậm chí Liên Thành chủ phủ đều sẽ phải chịu khá lớn liên lụy .

"Ta thực sự nhìn lầm, không nghĩ tới ngươi mới chính thức đáng giá chú ý nhất đối tượng ." Vương Phàm nhãn Quang Thiểm Thước, tâm lý tức giận không ngớt, cho tới nay hắn đều đem ánh mắt đặt ở Nghiêm Khoan trên người, hoàn toàn đem cái kia im lặng không lên tiếng Lý Phong cho quên, há lại sẽ nghĩ tới, người này mới thật sự là người giật dây .

"Lợi hại, ngay cả Bản Thành Chủ đều có thể lừa gạt đến, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

...

Ở sân đánh cận chiến bên trong nhất kiện trong mật thất, một gã mặc Tử Kim quần áo nam tử, tọa ở phía trên trên ghế, mà Tại hạ phương thì đứng thẳng hai cái chiến chiến nguy nguy người đàn ông trung niên .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, chắc chắn kinh ngạc phát hiện, lưỡng cái người đàn ông trung niên, rõ ràng là đệ Cửu Thành Lưu Thái quân cùng hứa nguyên .

Mặc Tử Kim quần áo nam tử, ánh mắt ở trên người hai người du đãng vài vòng, cười nhạt nói: "Lưu Thái quân, hứa nguyên, các ngươi nói cho ta nghe một chút đi Lý Phong cùng Nghiêm Khoan hai người kia tình huống ."

"Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân, hai người này là đệ Cửu Thành hộ pháp . . ."

Lưu Thái quân vững vàng tâm thần, đem Lý Phong hai người thân thế, từng trải, bao quát giao tế phương diện tình huống, đều không sót một chữ chậm rãi nói ra .

Nói thật ra, Lưu Thái quân hai người đối với Lý Phong cùng Nghiêm Khoan, có loại không nói ra được cảm giác .

Lúc đầu từ tửu lâu sau khi rời đi, Lưu Thái quân liền phái người đang âm thầm theo đuôi hai người, kết quả khi biết được Lý Phong có thể nhất chiêu đánh chết đệ nhất thành thành vệ thống lĩnh phía sau, hai người không nghi ngờ gì, chỉ cảm thấy lần này Ảnh Vệ tranh đoạt chiến, Thuyết Bất Đắc thật là có cơ hội .

Vì vậy hai người liền vội vã tới rồi đệ nhất thành, nhưng không nghĩ bị Ảnh Vệ thống lĩnh nửa đường ngăn lại, cũng mang tới nơi này, kết quả còn chưa ngồi nóng đít, Nghiêm Khoan dùng một triệu tinh túy mua đệ Cửu Thành, Lý Phong dùng mười triệu tinh túy mua đệ Cửu Thành tin tức, tựa như một hồi ôn dịch vậy rất nhanh tản mở.

Hai người cũng không phải ngu xuẩn, từ Ảnh Vệ thống lĩnh trong miệng nói ra liền đoán được, đại nhân sở dĩ đưa bọn họ gọi tới nơi này, hoàn toàn là bởi vì Lý Phong hai người, Vì vậy đem hai người sự tình, không dám có giữ lại chút nào toàn bộ thác xuất .

"Trấn thủ một trăm năm Tế Đàn thì có long trời lở đất biến hóa, trong thời gian này lại phát sinh chút cái gì chứ ?"

Ảnh Vệ thống lĩnh híp mắt, trầm ngâm một chút, phân phó nói: "Hai người các ngươi từ hôm nay trở đi liền ngây người ở bên cạnh ta, thẳng đến tranh đoạt chiến kết thúc  ngoài ra, không có lệnh của ta, các ngươi không được đem Lý Phong thân phận của hai người lén lút nói cho bất luận kẻ nào, có thể nghe rõ ?"

Lưu Thái quân cùng hứa nguyên nhìn nhau, từ trong mắt đối phương đều nhìn ra một nụ cười, khom người đồng nói: "Thuộc hạ rõ ràng, thuộc hạ ổn thỏa thủ khẩu như bình!"

...

Toàn thành đều sôi trào, mà làm người trong cuộc Vô Thiên hai người, nhưng ở sân đánh cận chiến lạc đường, không sai, chính là lạc đường .

Sân đánh cận chiến bên trong lớn đến ra ngoài tưởng tượng, ngoại trừ trung ương rộng lớn đài cao bên ngoài, bốn phía còn có thính phòng, mà ở thính phòng sau đó, còn có vô số biệt viện .

Vô Thiên hai người căn bản không biết địa điểm ghi danh ở đâu, hối hả ngược xuôi, kết quả ngay cả bọn họ chính mình cũng không biết đi tới cái gì địa phương đi .

"Vô Thiên, đây chính là ngươi dẫn đường ? Ta hiện tại thực sự hoài nghi, ngươi có phải hay không trời sanh dân mù đường ." Một tòa trong đình đài, thương chinh tức giận nhìn Vô Thiên, tả oán nói .

"Có thể oán ta ? Thần Niệm chỉ có thể bao trùm ngàn trượng  khoảng cách, ngươi cũng không phải không biết ." Vô Thiên cảm thấy không nói gì, kì thực đoạn đường này tất cả đều là thương chinh ở dẫn đường, cuối cùng lại đem trách nhiệm toàn bộ quái đến trên đầu của hắn, thực sự là không thể nói lý .

"Ồ! Ngươi xem nơi đó có người, đi, chúng ta quá đi hỏi một chút ." Chợt thấy ở đình đài trăm trượng chỗ, có một gã thân xuyên cô gái áo tím ở trên đường nhỏ chậm rãi mà đi, thương chinh ánh mắt sáng ngời, cũng không để ý Vô Thiên có không có đến kịp, liền dẫn đầu đuổi theo .

"Hải! Cô nương ." Còn không có tới gần, thương chinh liền phất tay một cái, chào hỏi một tiếng .

"Ngươi kêu ta sao?"

Lục Y Nữ Tử xoay người, khiến người ta hai mắt tỏa sáng, gò má đẹp đẽ thượng mang theo từng sợi Hồng Hà, dị thường mê người, da thịt như mỹ ngọc vậy, sáng bóng mà nhẵn nhụi, lại tựa như trong nháy mắt gần phá, nhu thuận mà xanh đen tóc đen, tùy ý khoác lên vai ngọc thượng, hiện ra hết tuyệt thế phong thái!

Đây là người không thể so vô ích hàm sạch chỗ thua kém nữ tử, muốn nói vô ích hàm sạch là diễm lệ mà động nhân cây hoa hồng, cô gái này chính là băng thanh ngọc khiết liên hoa, các hữu một phen phong vận .

"Đúng rồi!" Thương chinh mấy bước tiến lên, ánh mắt xẹt qua một kinh diễm, chắp tay mỉm cười nói: "Tại hạ Nghiêm Khoan, xin hỏi cô nương quý tính ?"

"Ngươi chính là Nghiêm Khoan ?" Lục Y Nữ Tử kinh ngạc, chợt nhợt nhạt cười, hạ thấp người đạo: "Tiểu nữ tử Tư Không Yên Nhiên, gặp qua Nghiêm Khoan công tử, Lý Phong công tử ."

Thương chinh hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi biết chúng ta ?"

"Ha hả! Lưỡng vị công tử ở Vĩnh Hằng đổ trang kinh thế cử chỉ, bây giờ đang ở đệ nhất thành đã là không người không biết, không người không hiểu, tiểu nữ tử có thể không biết đạo lý, nói không chừng lúc này, mặt khác tám thành cũng đã truyền đi phí phí Dương Dương đi!" Tư Không Yên Nhiên cười nói, ngọt mà thanh thuần  khiến cho người khó có thể mọc lên khinh nhờn chi tâm .

"Thì ra là thế ." Thương chinh tỉnh ngộ, không khỏi liếc mắt Vô Thiên, ý kia giống là đang nói, xem đi! Đều là ngươi làm tốt lắm sự tình, sau đó quay đầu cười nói: "Thản nhiên cô nương, mời biết Ảnh Vệ địa điểm ghi danh ở đâu ?"

" Hử ? Các ngươi cũng là đến tham gia Ảnh Vệ tranh cử?" Tư Không Yên Nhiên hồ nghi nhìn hai người .

"Ha hả!" Thương chinh mỉm cười, lắc đầu nói: "Bằng thực lực của chúng ta, cái nào có tư cách đi tham gia Ảnh Vệ tranh cử, chúng ta chỉ là đi tìm một người quen, đừng Phi Yên nhưng cô nương ngươi là ?"

"Không có tư cách ?" Tư Không Yên Nhiên cổ quái xem hai người liếc mắt, cũng không còn đi miệt mài theo đuổi, cười yếu ớt đạo: "Nói đến không sợ lưỡng vị công tử chê cười, tiểu nữ tử chính là đệ thất thành phái tới tham gia Ảnh Vệ tranh cử."

"Cô nương lời này nói như thế nào, chúng ta ngay cả tư cách tham gia cũng không có, làm sao sẽ đi chê cười ngươi ni! Tương phản ở cô nương trước mặt, chúng ta mới hẳn là cảm thấy xấu hổ mới là đây!" Thương chinh lắc đầu cười cười, nói tiếp: "Nếu thản nhiên cô nương là tới tham gia Ảnh Vệ tranh cử, nói vậy nhất định biết địa điểm ghi danh đi!"

" Ừ." Tư Không Yên Nhiên gật đầu nói: "Ta cũng chánh hảo muốn đi, nếu không chê, lưỡng vị công tử liền cùng tiểu nữ tử kết bạn đồng hành đi!"

Thương chinh chắp tay nói: "Cầu còn không được ."

"Lý Phong, đi ." Nói một tiếng, thương chinh liền cùng Tư Không Yên Nhiên kết bạn mà đi, nói chuyện với nhau thật vui, hướng hai người từng cùng nhau đi tới Tiểu đạo hạnh đi .

"Tư Không Yên Nhiên . . ."

Nhìn trước mặt nữ tử, không Thiên Mục có chút suy nghĩ, Tư Không hai chữ này với hắn mà nói ý nghĩa phi phàm, trước đây nếu không phải đạt được Tư Không Liệt nhẫn, hắn khả năng đã sớm chết đi!

Sở dĩ đang nghe tên của đối phương lúc, hắn cảm thấy một loại không rõ cảm giác thân thiết .

Ma sát trên ngón tay Tư Không chiến đấu giới, Vô Thiên chậm rãi theo sau, gần trăm năm đi qua, Tư Không chiến đấu giới đã kích hoạt hai lần, bây giờ còn thừa lại hạ một cơ hội, lúc này đây hắn vô luận như thế nào cũng không muốn đơn giản sử dụng .

Nhập vi cảnh giới vẫn là Vô Thiên trong lòng phi thường khát vọng, lại chậm chạp không thể hoàn thành sự tình, hắn có một loại cảm giác thật kỳ diệu, chỉ cần đi vào nhập vi cảnh giới, hắn tuyệt đối có thể cùng viên mãn kỳ 俢 giả đánh một trận!

"Thần biến mới thành lập kỳ là có thể cùng vài tên nửa bước vô song kỳ cường giả đánh một trận mà không bại, hắn đến tột cùng là ai, tại sao lại mạnh mẻ như thế, cùng ta lại là quan hệ như thế nào ? Mà ta muốn tu luyện như thế nào, mới có thể đạt được hắn năm đó cái loại này cao độ đây?".