Chương  483: Tư Không Yên Nhiên dị thường

Chương  483: Tư Không Yên Nhiên dị thường

Nam tử thần bí vẫn là Vô Thiên trong lòng một cái kết, cái này kết không mở ra, hắn tâm lý liền một ngày đêm không thể hoàn toàn buông lỏng .

"Ngươi đang suy nghĩ gì ? Chúng ta đã đến ."

Bỗng nhiên, nhất đạo thanh âm quen thuộc đem Vô Thiên từ trong trầm tư giật mình tỉnh giấc, theo tiếng nhìn lại, đã thấy thương chinh nghi hoặc xem cùng với chính mình .

"Không có gì, chính là nghĩ đến một ít vấn đề cá nhân mà thôi ."

Vô Thiên hàm hồ nói một câu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cánh cửa đứng sửng ở phía trước, ở cửa bốn phía cũng không có bất kỳ biểu thị, mà trong cửa lớn lại có chút hôn ám, bất quá đó có thể thấy được, bên trong rất đơn sơ .

"Nơi đây chúng ta trước khi tựa hồ có đã tới ?" Vô Thiên nhíu .

Thương chinh gật đầu, ôn cả giận nói: "Cũng không phải là, ghi danh địa phương cũng không làm một bắt mắt biểu thị, hại chúng ta đi nhiều như vậy chặng đường oan uổng ."

"Tổng cộng ghi danh cũng liền chín người, hà tất lại muốn đi hao tâm tốn sức đây! Lưỡng vị công tử, tiểu nữ tử đi vào trước ." Tư Không Yên Nhiên nhợt nhạt cười, rất lễ phép đạo thanh xa cách lúc này mới bước vào cửa phòng, biến mất ở trong tầm mắt của hai người .

"Vô Thiên, có không có cảm thấy Tư Không Yên Nhiên rất đẹp ?" Thương chinh bỗng nhiên quỷ dị hỏi.

"Ngươi muốn là thích, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất ." Vô Thiên thản nhiên nói, cùng đi theo đi vào .

"Thật là không có tư tưởng ." Thương chinh xẹp lép miệng .

Gian phòng rất lớn, có thể có khoảng năm mươi trượng, bố trí lại phá lệ đơn giản, chỉ có ở cửa phòng xéo đối diện góc chỗ, có một dài một thước cũ nát bàn, đoan chánh mở trên mặt đất, trên bàn, còn để một cái hộp gỗ nhỏ . Mà ở phía sau bàn, thì ngồi một gã mặc tử y nam tử .

"Ảnh Vệ!"

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, ở đàn ông quần áo tím trên ngực, rất rõ ràng thấy một cái màu vàng 'Ảnh' chữ, cái này đủ để đại biểu, người này là Ảnh Thành Ảnh Vệ .

Đàn ông quần áo tím cùng Tư Không Yên Nhiên cũng không biết nói cái gì đó, cuối cùng Tư Không Yên Nhiên từ hộp gỗ nhỏ bên trong lấy ra một chi que gỗ, thoáng nhìn, liền đứng dậy hướng Vô Thiên hai người đi tới bên này .

"Lưỡng vị công tử, hữu duyên tái kiến ." Đối với hai người cười cười, Tư Không Yên Nhiên xoay người đi ra khỏi cửa phòng, biến mất ở trong biệt viện .

Nhìn theo Tư Không Yên Nhiên sau khi rời đi, Vô Thiên hai người cấp tốc đi tới đàn ông quần áo tím trước người, đem đều tự trong tay Thành Chủ lệnh đặt lên bàn .

Nhìn Thành Chủ lệnh phía trên chữ số, đàn ông quần áo tím trong mắt, lập tức lóe ra vẻ khinh thường, chỉ chỉ trên bàn rương gỗ nhỏ, cũng không có giải thích nhiều, trực tiếp thản nhiên nói: "Rút thăm đi!"

"Rút thăm ?"

Vô Thiên hai người sững sờ, mang theo đầy đầu nghi hoặc, lần lượt từ rương gỗ nhỏ bên trong lấy ra một chi que gỗ, cúi đầu nhìn lại, Vô Thiên trong tay trên que gỗ có một 'Tứ' chữ, thương chinh trong tay trên que gỗ còn lại là một cái 'Cửu' chữ .

Đàn ông quần áo tím nhìn nhãn thương chinh lên que gỗ, cười nhạo nói: "Ngươi thật đúng là dẫm nhằm cứt chó, lấy mẫu ngẫu nhiên cửu, trận chiến đầu tiên Miễn Chiến, trực tiếp tấn cấp ."

"Trực tiếp tấn cấp ?" Thương chinh vốn còn muốn nổi giận, có thể vừa nghe câu nói kế tiếp, tâm lý một cái vui, đắc ý liếc mắt Vô Thiên, còn đối với đàn ông quần áo tím hữu hảo cười cười .

Đàn ông quần áo tím không nhìn thẳng, lạnh lùng nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi đối thủ là số năm, nhớ kỹ sáng sớm ngày mai đến đúng giờ sân đánh cận chiến đưa tin, nếu không... Coi là bỏ quyền, còn có que gỗ cũng không có thể ném, không đúng vậy coi là bỏ quyền ."

"Ngày mai ?" Vô Thiên nhíu mày, không phải nói lúc đầu sẽ mở ra tranh đoạt chiến, tại sao lại đổi được ngày mai ?

"Đây là phía trên thông tri, ai nha! Các ngươi có phiền hay không, lĩnh que gỗ cũng nhanh chút cổn ." Đàn ông quần áo tím gương mặt chán ghét, chợt vung tay lên, trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Ngươi

Thương chinh hai mắt phun lửa, bất quá kế tiếp hắn lại mạnh mẽ đem trong lòng lửa giận kiềm nén xuống phía dưới, không ngừng mình thoải mái: "Ta phải bình tĩnh, ta là phải thừa kế Vạn Bảo Các người, không thể cùng loại này mắt chó coi thường người khác giống như phế vật kiến thức ."

"Đi thôi! Miễn cho ở chỗ này ngại người khác nhãn ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đem que gỗ thả vào trong ngực, quay đầu trực tiếp rời đi .

"Hạ đẳng thành trì người cũng không cảm thấy ngại đến dự thi, thực sự là không biết mùi vị, nhìn liền tâm phiền ."

Phía sau rất rõ ràng truyền đến đàn ông quần áo tím tiếng lẩm bẩm, bất quá Vô Thiên hai người chưa từng đi để ý tới, là tiến nhập Ảnh Thành, tạm thời nhịn một chút cũng không sao .

Cũng là đàn ông quần áo tím mấy ngày nay đều ở đây ngây ngô nơi đây, không ra khỏi cửa cổng trong không mại, hơn nữa hắn là Ảnh Thành người, ở trong chín thành cơ bản không có gì người quen, Tự Nhiên không biết ngày hôm nay ở Vĩnh Hằng đổ trang phát sinh sự tình, nếu như biết, không biết lại sẽ là thái độ gì .

Có qua một lần lạc đường kinh nghiệm, Vô Thiên hai người quen việc dễ làm, rất nhanh thì đi tới sân đánh cận chiến đại môn, đột nhiên, một đám người xông tới, trong miệng líu ríu nói không ngừng, trên mặt cũng tận là nghi hoặc cùng vẻ khiếp sợ .

"Xin hỏi, các ngươi là ai ?"

"Các ngươi cùng đệ Cửu Thành là quan hệ như thế nào ?"

"Các ngươi tại sao muốn đặt tiền cuộc mua đệ Cửu Thành ?"

"Có phải hay không các người biết chút ít cái gì nội bộ tin tức ?"

"Các ngươi có thể hay không tiết lộ hạ, khiến mọi người cũng kiếm chút điểm ?"

Nghe những thứ này lan truyền thanh âm, nhìn đoàn người lửa nóng ánh mắt, Vô Thiên hai người nhìn nhau, đều là cười khổ không thôi, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, người sợ nổi danh heo sợ mập, chuyện phiền toái gì đều tìm tới cửa .

Bạch

Không có dấu hiệu nào, hai người liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Một tòa tên là Trần phương lầu trước tửu lâu, Vô Thiên hai người hiển hiện ra, chợt cũng không dám làm nhiều do dự, trực tiếp bước đi đi vào, mới vừa đi vào, tiếng nghị luận liền như thủy triều tràn vào trong đầu, nghị luận đơn giản tất cả đều là hai người chuyện tích .

"Ồ! Đó không phải là Nghiêm Khoan cùng Lý Phong!" Một cái tiếng kinh hô vang lên, trước khi còn tranh cãi ầm ĩ không dứt đại sảnh, đột nhiên yên tĩnh lại, ánh mắt đều nhất trí phóng tới .

Hai người biến sắc, thấy tình thế không hay, thân ảnh thời gian lập lòe, lại biến mất không gặp .

"Vô Thiên, đều là ngươi làm chuyện tốt, ngày hôm nay nếu không cho ta tìm cái an tĩnh địa phương nghỉ ngơi, ta giống như ngươi không để yên ." Một cái hẻm nhỏ bên trong, thương chinh căm tức nhìn Vô Thiên, gầm hét lên .

Vô Thiên khổ gương mặt, hắn thật không nghĩ tới mười triệu tinh túy sẽ ở đệ nhất thành khiến cho lớn như vậy oanh động, nếu như là ở luân hồi đại lục, nhiều lắm cũng cũng làm người ta kinh ngạc một phen, thế nhưng người nơi này . . .

Vô Thiên cũng không biết làm sao đi hình dung .

"Ồ! Lưỡng vị công tử, chúng ta thật đúng là có duyến, nhanh như vậy liền gặp lại lần nữa ."

Đúng lúc này, nhất đạo tuyệt vời đến lỗ tai thanh thúy thanh bỗng nhiên vang lên, hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một gã Lục Y Nữ Tử, tiếu lệ đứng ở cái hẻm nhỏ phần cuối, đang dùng một đôi trong suốt không dấu vết lớn con mắt, nghi hoặc nhìn hai người .

Cô gái này chính là Tư Không Yên Nhiên!

"Là rất có duyên ." Thương chinh cười ha ha, nghênh đón, bất quá khi đi tới hẻm nhỏ lúc, hắn ngó dáo dác miểu hạ bốn phía, thấy không có mấy người, lúc này mới như trút được gánh nặng đi ra ngoài .

"Nguyên lai là như vậy ." Nhìn thấy thương chinh cử động, Tư Không Yên Nhiên trong lòng rõ ràng, che miệng cười nói: "Ảnh Vệ tranh đoạt chiến trước khi bắt đầu, các ngươi sợ là không dám lại lộ diện, cũng vô pháp vào ở tửu lâu ."

"Nói cũng không phải là, thật là một đám người điên ." Thương chinh buồn nổi gương mặt, vẫn không quên hướng Vô Thiên hung hăng trừng đi .

Phốc

Tư Không Yên Nhiên nhịn không được cười, Uyển Như Bách Hợp nở rộ vậy, xinh đẹp động nhân, nàng mỉm cười nói: "Nếu như lưỡng vị công tử không ngại, có thể đi tiểu nữ tử biệt viện ở tạm mấy ngày, nơi đó tương đối yên lặng, nói vậy sẽ không có người đến quấy rầy hai vị ."

"Cái này tình cảm tốt." Thương chinh ánh mắt sáng ngời, tiếp thêm khổ sở nói: "Ngươi một nữ nhân, hai chúng ta đại nam nhân, cùng chỗ một cái địa phương, tốt như vậy sao? Hơn nữa, ngươi chẳng lẽ không sợ chúng ta là kẻ xấu ? Đối với ngươi có ý đồ ?"

"Ha hả! Ta xem người luôn luôn vẫn đủ chuẩn, các ngươi trên hai tay mặc dù dính đầy huyết, đặc biệt Lý Phong công tử, ở trên thân thể ngươi ta cảm thụ được rất nặng sát khí, nhưng tâm địa của các ngươi kỳ thực cũng không xấu ." Tư Không Yên Nhiên mỉm cười nói .

"Ngươi thật đúng là không nhìn lầm, người này chính là một cái Ác Ma, sau đó hay nhất cách xa hắn một chút ." Thương chinh tà nghễ Vô Thiên, hung tợn nói .

"Thiện hay ác, cũng không thể nhìn không máu tanh thủ đoạn, mà là muốn đi xem bản tính của con người, ta tin tưởng Lý Phong công tử, cũng không phải kẻ xấu, hai vị, đi theo ta!" Tư Không Yên Nhiên nói xong, đối với hai người mỉm cười, tùy sau đó xoay người, hướng một cái hẻm nhỏ khác đi tới .

"Thật là kỳ quái một cô gái, cảm giác nàng và Thi Thi bản chất rất tương tự ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ dám ở phía sau hai người, Thần Niệm kéo dài ra, song khi đụng chạm lấy Tư Không Yên Nhiên thời điểm, một Cổ Thần bí mật lực lượng đột nhiên xuất hiện, đưa hắn Thần Niệm văng ra .

"Quang Minh Chi Lực ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới cô gái này dĩ nhiên là quang minh Linh Thể, ngay mới vừa rồi một sát na kia, hắn rõ ràng cảm thụ được một luồng Quang Minh Chi Lực, bất quá khiến hắn kỳ quái là, Tư Không Yên Nhiên tựa hồ đang cực lực che giấu mình Linh Thể .

Theo lý thuyết, nhưng phàm là ủng có Quang Minh Linh Thể người, đều sẽ phải chịu trọng điểm tài bồi cùng bảo hộ, thế nhưng nàng nhưng ở che giấu, đây tột cùng là vì sao đây?

Bất tri bất giác, ba người đi vào một cái nhà biệt viện, trên mặt đất lá rụng điêu linh, cỏ dại từ trong khe đá đâm chồi, trên bệ cửa sổ cũng bịt kín một tầng thật dầy bụi bậm, rất hiển nhiên, nhà này biệt viện thật lâu chưa từng người ở lại .

Hơn nữa, cũng không nhiều lớn, diện tích chỉ có khoảng trăm trượng, ngoại trừ một cái nhà hai tầng tiểu lâu bên ngoài, chỉ có một vườn hoa nhỏ, bất quá quả thực như Tư Không Yên Nhiên từng nói, người ở đây hiếm thấy, phi thường an tĩnh .

"Nơi này là ta đã từng ở ở địa phương, sau lại bởi vì một chút sự tình, không thể không rời đi đệ nhất thành, sở dĩ hoang phế thật lâu ." Tư Không Yên Nhiên chỉ đơn giản giải thích, bất quá Vô Thiên từ trong giọng nói của nàng, nghe ra một luồng kiểu khác tâm tình .

"Không sao cả, nơi đây cảnh vật tĩnh mịch, rất thích hợp chúng ta ." Thương chinh cười cười, thấy đang chuẩn bị quét dọn Tư Không Yên Nhiên, mỉm cười nói: "Ta cũng đến giúp đỡ ."

"Cảm tạ ." Nhẹ giọng nói tiếng cám ơn, hai người mà bắt đầu mang hoạt .

Vô Thiên càng ngày càng hiếu kỳ, Tư Không Yên Nhiên từ đến chỗ ngồi này biệt viện, tựa hồ trở nên có chút không giống, không giống trước khi như vậy thích cười, giữa hai lông mày cũng mơ hồ lộ ra một phiền muộn, tựa hồ còn có một lau ưu thương .

Bất quá hắn cũng không tiện hỏi nhiều, Vì vậy cũng động thủ hỗ trợ quét tước .

Ba người đều là thần biến kỳ cường giả, tay chân Tự Nhiên không là người bình thường có thể so sánh, chỉ dùng nửa canh giờ, đã đem cả tòa đình viện quét dọn xong .

"Nàng đến tột cùng có tâm sự gì đây?"

Lầu một bên trong một căn phòng, không Thiên Bàn ngồi ở một cái giường trúc thượng, trong mắt hiện lên ánh sáng suy tư .

Lúc trước quét dọn thời điểm, vốn có hắn muốn lên lầu hai, tuy nhiên lại bị Tư Không Yên Nhiên ngăn cản, hơn nữa ở trong mắt, hắn bắt được vẻ hốt hoảng vẻ, Uyển Như trên lầu hai ẩn dấu cái gì không thấy được ánh sáng sự tình vậy .

Càng làm cho hắn kỳ quái là, Tư Không Yên Nhiên bản thân cũng không có đi lầu hai quét tước, thậm chí chưa từng đi tới quá, bất quá trong lúc này Vô Thiên chú ý tới, nàng thỉnh thoảng đều có thể hướng về phía trước nhìn xung quanh, mà giữa hai lông mày ưu thương tình, tựa hồ càng ngày càng đậm hơn .

Lắc đầu, Vô Thiên tán đi trong đầu mơ màng, tiến nhập trạng thái tu luyện, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị nghênh tiếp ngày mai cạnh tranh Đấu Chiến .

Còn như Tư Không Yên Nhiên chuyện, nếu như nguyện ý cho hắn nói rõ, xem ở nàng và Thi Thi tương tự chính là phân thượng, chỉ cần không cao hơn năng lực có thể đạt được phạm trù, ngược lại nguyện ý trợ giúp một bả, nếu không phải nói, hắn cũng lười đi xen vào việc của người khác ..