Chương  484: Hí kịch tính một màn

Chương  484: Hí kịch tính một màn

Thời gian chói mắt rồi biến mất .

Sáng sớm hôm sau, liên tục rất nhiều ngày lông ngỗng đại tuyết, lại tựa như biết tiếp đó sẽ phát sinh cường giả va chạm, rốt cục đình chỉ .

Một luồng ánh mặt trời xuyên thấu qua vẻ lo lắng bầu trời, bày vẫy mà xuống, để cho mọi người tâm lý nhiều một đã lâu ấm áp .

"Ngày hôm nay các ngươi liền đứng ở thương chinh bên người, nhớ kỹ, không thể gây chuyện thị phi ."

Trong lầu các, Vô Thiên mở mắt ra, Thần Niệm rắc, phát hiện đã không có Tư Không Yên Nhiên khí tức, ước đoán sớm đã đi vào sân đánh cận chiến .

Sau đó đem bốn đầu Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử từ trong lòng ngực lấy ra, căn dặn 1 tiếng, đứng lên, thân ảnh lóe ra, trong giây lát đó tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hàng năm Ảnh Vệ tranh cử, sân đánh cận chiến đều trước nay chưa có náo nhiệt, bốn phía trên khán đài, trời còn chưa sáng an vị đầy người ảnh, ồn ào bốn phía, náo nhiệt phi phàm .

Trong đám người, Cửu Thành người đều có, bất quá cơ bản đều là cùng thành phố người tụ tập ở cùng một chỗ .

Cửu Thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ đều đến đông đủ, cùng Ảnh Vệ thống lĩnh ngồi ở phía trước nhất, sân đánh cận chiến dưới đài cao .

Tuy là trong ngày thường, thượng đẳng thành trì người, đối với bậc trung thành trì cùng hạ đẳng thành trì người bất tiết nhất cố, nhưng lúc này có Ảnh Vệ thống lĩnh ở đây, mọi người hay là không dám tạo thứ, vô luận đối với người nào đều phi thường tôn kính .

Tỷ như Vương Phàm, nếu như thường ngày thấy Lưu Thái quân, có thể ngay cả xem cũng sẽ không đi nhìn nhiều, mà lúc này lại cười lên tiếng ngáy to, vừa nói vừa cười, Uyển Như bao năm không thấy lão bằng hữu vậy .

Mà ở Thành Chủ đám người hai bên trái phải, thì ngồi thất tên thanh niên tuấn kiệt, cầm đầu là đệ nhất thành Tiểu Ma Vương, thứ nhì là đệ nhị thành tín ngưỡng, đệ tam thành vô ích hàm sạch, đệ tứ thành Triệu An sinh, đệ ngũ thành Qua nhưng cầm, thứ sáu thành tha tuấn quang, đệ thất thành Tư Không Yên Nhiên .

Duy chỉ có không phát hiện thứ tám thành cùng đệ Cửu Thành người dự thi .

"Trận chiến đầu tiên cũng không biết là ai là ai quyết chiến ."

"Nói xong cũng không phải là, mỗi giới Ảnh Vệ tranh đoạt chiến đều khiến cho thần bí hề hề, sâu sợ chúng ta sớm biết ."

"Ai! Chỉ tiếc không có thấy đệ Cửu Thành cùng thứ tám thành người dự thi ."

"Đều đến bây giờ còn không tới tràng, lẽ nào bọn họ cũng định bỏ quyền sao?"

"Lý Phong thế nhưng áp mười triệu, Nghiêm Khoan cũng áp một triệu tinh túy, nếu như đệ Cửu Thành người dự thi bỏ quyền mà nói, hai người sẽ huyết bản vô quy ."

Trong đám người, nghị luận như nước thủy triều, đều là vạn phần chờ mong .

Vô Thiên cũng hỗn trong đám người, ngay cùng Ảnh Vệ thống lĩnh đám người phía sau cách đó không xa, bất quá vì tránh cho phiền toái không cần thiết, vẫn là thoáng thay đổi dung mạo .

Nghe bốn phía thanh âm, hắn là như vậy có chút chờ mong, bất quá hắn mong đợi bất đồng, hắn muốn nhìn một chút thành Bóng Tối trẻ tuổi, đến tột cùng có gì chỗ bất phàm .

Bất quá hắn tựa hồ làm quên, ngày hôm qua lúc ghi tên, đàn ông quần áo tím nói qua, ngày hôm nay phải trước để báo cáo, nếu không... Coi như là bỏ quyền, nhưng vấn đề là, thương chinh còn đang trong lầu các ngủ ngon đây!

Vương Phàm đứng dậy, hướng về phía một gã người xuyên Tử Kim quần áo nam tử, chắp tay nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, khoảng cách Ảnh Vệ tranh đoạt chiến dự định mở ra thời gian, đã vượt qua nửa khắc đồng hồ, mà đệ Cửu Thành cùng thứ tám thành người dự thi còn không có trước để báo cáo, có phải hay không nên toán làm bỏ quyền ?"

Ảnh Vệ thống lĩnh ngẩng đầu, tự tiếu phi tiếu nhìn hắn, dư quang lại tựa như vô tình liếc phía sau liếc mắt, mỉm cười nói: "Không sao cả, tranh đoạt chiến bắt đầu trước, đợi được bọn họ thời điểm tranh tài, nếu như còn không có tới trước nói, tính lại bỏ quyền cũng không trễ ."

Nghe những lời này, Vô Thiên tạm thời buông tha thông tri thương chinh dự định . Mà Vương Phàm lại không vui, mày nhíu lại mặt nhăn, chắp tay nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, cái này tựa hồ không hợp quy củ ?"

"Ngươi và Bổn Tọa nói quy củ ?" Ảnh Vệ thống lĩnh khóe miệng một hiên, chứa đựng một nụ cười ý vị thâm trường, thản nhiên nói: "Hắc ám Thành Chủ không ở, ở thành Bóng Tối Bổn Tọa mà nói chính là quy củ, lui!"

" Dạ, đại nhân!"

Vương Phàm khom người cúi đầu, vội vàng lui sang một bên, Ảnh Vệ thống lĩnh lời nói mặc dù rất bình tĩnh, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, nếu nói tiếp, đừng nói đệ nhất thành chức thành chủ, có thể ngay cả mạng nhỏ đều khó bảo toàn .

"Giang hợp hữu, có thể bắt đầu ." Ảnh Vệ thống lĩnh phân phó nói .

Một bên đàn ông quần áo tím, cũng chính là ngày hôm qua chỗ ghi danh tên nam tử kia nghe vậy, một cái nhún nhảy rơi vào trên đài cao, hai tay đè một cái, quát lên: "An tĩnh!"

Thanh âm cũng không phải rất vang dội, lại bao trùm toàn trường, truyền vào mỗi một người tại chỗ trong tai, lúc trước còn táo tạp không dứt sân đánh cận chiến, nhất thời yên tĩnh lại .

"Ảnh Vệ tranh đoạt chiến quy tắc, sinh tử từ mệnh, giàu sang do trời, bất luận cái gì thủ đoạn, chỉ cần thắng chính là Vương Giả, nhưng chỉ có hai điểm : hai giờ đều phải nhớ kỹ, một, người đầu hàng không giết, hai, bên ngoài sân người không được nhúng tay! Nhất Hào số tám vào bàn, Ảnh Vệ tranh đoạt chiến chính thức mở ra!"

Giang hợp hữu đơn giản giảng giải quy tắc, liền vung tay lên, tuyên bố tranh đoạt chiến bắt đầu .

Đang nói rơi xuống đất, hai bóng người lóe ra, trong khoảnh khắc liền xuất hiện ở trên đài cao .

"Là nàng ." Vô Thiên kinh ngạc .

Một người trong đó chính là Tư Không Yên Nhiên, mà của nàng đối thủ, là một gã hào hoa phong nhã nam tử, mặc rộng thùng thình Thanh Sam, trong tay cầm một bả màu đen chiết phiến, chậm dằng dặc diêu động .

Người này là đệ tứ thành Triệu An sinh, người cũng như tên, Uyển Như một cái tay trói gà không chặt như thư sinh, khuôn mặt gầy gò hơi có chút tái nhợt, mà ở nhìn về phía đối diện Tư Không Yên Nhiên, trong mắt lại lóe ra một dâm tà quang mang .

"Thần biến tiểu thành kỳ ." Vô Thiên nhướng mày, người này lại có tiểu thành kỳ tu vi, mà Tư Không Yên Nhiên mới mới thành lập kỳ, hai phe chênh lệch thật đúng là có hơi lớn .

Nhưng mà, khi Vô Thiên nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên thời điểm, không khỏi hơi sửng sờ, ở dung nhan của nàng thượng dĩ nhiên không có nửa điểm ngưng trọng, vô cùng bình tĩnh cùng đạm nhiên .

Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên bắt đầu mong đợi .

"Thản nhiên cô nương, ngươi thực sự là quá đẹp, tại hạ sinh lòng thương tiếc, thực sự không đành lòng thương tổn, không bằng ngươi nhận thua đi! Mọi người cũng tốt làm người bằng hữu ." Triệu An sinh híp mắt, mỉm cười nói, ánh mắt nóng bỏng, thì tại Tư Không Yên Nhiên trên người tùy ý đánh giá .

Tư Không Yên Nhiên cũng không tức giận, cười yếu ớt đạo: "Triệu công tử, xin hãy ra tay đi!"

"Ai! Hảo ý khuyên bảo, thản nhiên cô nương làm sao lại không cảm kích đây! Thôi, chờ chút cô nương nếu như không kiên trì nổi, có thể nghìn vạn lần phải nhớ chịu thua a!" Triệu An sinh lễ phép chắp tay một cái, tâm lý nhưng ở nụ cười - dâm đãng liên tục, thật là một cực phẩm vưu vật a! Vô luận như thế nào cũng phải đem nàng lộng lên giường mới được .

Thậm chí, Triệu An sinh đều đã tâm viên ý mã, ảo tưởng đối phương ở dưới người mình, điên cuồng vặn vẹo, đổ mồ hôi đầm đìa sặc sỡ ** cùng với tuyệt vời mà động nhân rên rỉ .

"Leng keng!"

Ngay Triệu An sinh liên tưởng, không thể tự kềm chế thời điểm, nhất đạo tiếng leng keng đột nhiên nổ tung, ngay sau đó một cổ cuồn cuộn Hoàng Binh oai, xông lên trời không, uy chấn toàn trường!

Mọi người ngưng mắt nhìn đi, chỉ thấy Tư Không Yên Nhiên mặt Nhược Hàn băng, trong tay ngọc chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh Tế Kiếm, Thanh huy rạng rỡ, Thủy Hoa lưu chuyển, phong mang khiếp sợ Chư phương!

"Hoàng Binh!"

Đệ tứ thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ kinh hô, tranh đoạt chiến mới vừa mới bắt đầu, hai người liền ngồi không yên, tâm lý lo lắng không ngớt, nhất để cho hai người tức giận là, Triệu An sinh lại còn đắm chìm trong ý 'Dâm' trong .

Nhưng mà, bọn họ lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn, bởi vì quy tắc đã giải thích, bên ngoài sân người không được nhúng tay, mặc dù chỉ là tiếng quát nhắc nhở cũng không được .

Đặc biệt khi cảm giác được, còn lại mấy thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ ánh mắt hài hước lúc, hai người là vừa tức vừa não, hận không thể một cái tát đem Triệu An sinh đập chết, đối mặt Ảnh Vệ tranh đoạt chiến, lại còn nghĩ nữ sắc, thực sự là gỗ mục a!

Thậm chí ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh, đều không khỏi lắc đầu, trên khuôn mặt rõ ràng xuất hiện một tia thất vọng .

Chém

Tư Không Yên Nhiên quát nhẹ phía dưới, cả người khí chất đột nhiên đại biến, như một cái tiên tư tuyệt sắc Nữ Chiến Thần vậy, tư thế hiên ngang, khí sát phạt tung hoành, cầm trong tay Tế Kiếm nổi giận chém mà xuống, nhất đạo trăm trượng kiếm ảnh phá không đi, kinh khủng Hoàng Binh oai, chấn động hư không, làm người ta sợ hãi!

"Hoàng Binh, sức nước, quang minh Linh Thể, xem ra Tư Không Yên Nhiên so với trong tưởng tượng còn muốn thần bí ." Vô Thiên tự nói, sau đó không khỏi lắc đầu, Triệu An sinh không có một thân thực lực, nhưng tâm tính bất ổn, trầm mê ở nữ sắc trong, bại, đã định trước .

"Cái gì, ngươi lại có Hoàng Binh!"

Khủng bố tuyệt luân phong mang chém bổ xuống đầu, Triệu An sinh cả người một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, từ ý 'Dâm' trung tỉnh táo lại, lúc này sắc mặt kịch biến, nguyên bản là hơi lộ ra sắc mặt tái nhợt, lúc này càng là một mảnh trắng bệch!

Trong đầu, cái gì tuyệt vời ** cái gì rên rỉ mê người, cái gì chà đạp vui vẻ, đều giống như thủy triều thối lui, chỉ còn lại có sợ cùng sợ!

Ta

Hoàng Binh oai vô địch vô cùng, Triệu An sinh nhược là sớm chuẩn bị sẵn sàng, khả năng còn có sức đánh một trận, bất quá hắn cũng không tin rằng có thể chiến thắng, huống hiện tại không hề chuẩn bị, huống chi Kiếm Mang đã phủ xuống đỉnh đầu, thậm chí hắn đều cảm giác được, thân thể như muốn bị xé nứt vậy, đau đớn khó nhịn, sở dĩ hắn không mở miệng không được chịu thua .

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, màu xanh kiếm ảnh, như một tòa nguy nga núi non, đưa hắn trong nháy mắt bao phủ, kèm theo oanh một tiếng, tiếng kêu thảm thiết thê lương nổ tung, bất quá đạo thanh âm này cũng không có duy trì liên tục bao lâu, liền hết thảy đều bình tĩnh lại!

"Leng keng!"

Lạnh như băng nhìn nhãn bụi bậm trung tâm, Tư Không Yên Nhiên ngón tay ngọc nhỏ dài khẽ động, Tế Kiếm chấn động ra nhất đạo hơi yếu kim loại thanh âm, liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, chợt cũng không còn nhìn kết quả, xoay người Triều dưới đài cao phương đi tới .

Cho thấy mười phần tự tin!

Nói cũng kỳ quái, ở thu hồi Tế Kiếm thời điểm, Tư Không Yên Nhiên khí chất lại biến trở về đến, thanh thuần mà thánh khiết, Uyển Như băng thiên tuyết địa một gốc cây Tuyết Liên vậy, không linh mà phát động người, đẹp đến không thể tả!

"Triệu An sinh một kích đã bị chém giết ? Điều này sao có thể ?"

"Quá bất khả tư nghị, đệ thất thành Tư Không Yên Nhiên cũng thật đáng sợ đi!"

Thẳng đến một lát sau, yên lặng thật lâu sân đánh cận chiến, đột nhiên vỡ tổ, sôi trào, bất khả tư nghị tiếng ồn ào, độc ác hết sức tiếng chửi rủa, quanh quẩn ở trong bầu trời này .

Hay là tiếng chửi rủa, cũng không phải đang mắng Tư Không Yên Nhiên, mà là đang nhục mạ đệ tứ thành Triệu An sinh, còn như là ai ? Đương nhiên là mua Triệu An sinh người thắng, Triệu An sinh vừa chết, cũng liền ý nghĩa bọn họ một đêm chợt giàu mộng tưởng tan biến, tâm lý Tự Nhiên thiếu không nên phát tiết một trận .

Trên đài cao thai bụi bậm cũng cuối cùng rồi sẽ lạc định, bày biện ra một bức máu dầm dề tràng cảnh, chỉ thấy trước khi còn vui vẻ, mèo khen mèo dài đuôi Triệu An sinh, hiện nay bị rõ ràng phách hai nửa, ngay cả Nguyên Thần lại giống là như thế, huyết dịch sái đầy đất, truật mục kinh tâm!

"Thật đúng là hí kịch tính một màn a!" Ngay cả Vô Thiên đều không nhịn được muốn cười, đồng thời lại cảm thấy kinh ngạc, cái này thần bí cô gái xinh đẹp không đơn giản a!.