Chương  485: Cười đến rất Xán Lạn

Chương  485: Cười đến rất Xán Lạn

Tiên nữ vậy cô gái tuyệt mỹ, hơn nữa chiến lực mạnh mẻ, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều phá lệ dụ cho người chú mục!

Từ trên đài cao mãi cho đến dưới đài cao, tầm mắt của mọi người liền từ không có rời đi, vẫn nhìn chăm chú vào a na đa tư thân ảnh .

" Không sai, đi trước nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị ngày mai đợt thứ hai tranh đoạt chiến ." Ảnh Vệ thống lĩnh gật đầu tán thưởng nói, sau đó phất tay một cái, ý bảo Tư Không Yên Nhiên ly khai .

Tuy chỉ là 1 tiếng vi bất túc đạo tán thưởng, nhưng khiến một bên người không ngừng hâm mộ .

Bất quá Tư Không Yên Nhiên cũng không có ly khai, đối với Ảnh Vệ thống lĩnh hơi cúi cúi thân, cũng không để ý đệ tứ thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ âm trầm ánh mắt, trực tiếp tiêu sái đến một bên, ánh mắt hữu ý vô ý quét về phía Vô Thiên nơi đây .

"Xem ra bị nàng phát hiện, quang minh Linh Thể thật đúng là đáng sợ, đặc biệt giống nàng loại này có thể xem Thanh Nhân bản chất con mắt, càng là khó có thể che giấu ." Vô Thiên mò xuống mũi, lắc đầu không tự nói .

Giang hợp hữu cũng là nửa ngày vẫn chưa lấy lại bình tĩnh, hay là đang Ảnh Vệ thống lĩnh dưới sự nhắc nhở, mới vội vã nhảy lên đài cao, không để lại dấu vết nhìn nhãn cái kia thiên tư tuyệt sắc nữ tử, cười khổ trong lòng liên tục .

Hôm kia đến lúc ghi tên, thấy đối phương là đệ thất thành người, hắn còn không thế nào xem trọng, thậm chí tỏ vẻ khinh thường, xem ở bên ngoài dung mạo xinh đẹp phân thượng, còn khuyên nàng buông tha tranh đoạt chiến, miễn cho hương tiêu ngọc tổn . Không từng nghĩ đến, chỉ một kiếm đã đem tiểu thành kỳ Triệu An sinh chém giết, thật đúng là xem người không thể chỉ xem tướng mạo a!

Lắc đầu, Giang hợp hữu quát lên: "Trận chiến đầu tiên, đệ thất thành Tư Không Yên Nhiên thắng lợi! Tiếp đó, đệ nhị chiến đấu bắt đầu, số 2 cùng số bảy lên sân khấu!"

Vung tay lên, một cổ khí lãng cuộn trào mãnh liệt ra, trên đài cao thai Tàn Thi đều bị cuốn khởi, hướng sân đánh cận chiến bên ngoài lao đi, cuối cùng cũng không biết bị Giang hợp hữu nhưng chạy đi đâu .

Bất quá muốn cũng dự đoán được, nhất định là một cái rừng sâu núi thẳm trong, cuối cùng trở thành thú dữ Huyết Thực .

Làm xong đây hết thảy, Giang hợp hữu mới vừa rồi vỗ vỗ tay, nhảy xuống đài cao, kế hắn sau đó, hai bóng người vụt xuất hiện ở trên đài cao .

Hai người này, một là đệ nhất thành Tiểu Ma Vương, tên còn lại là thứ sáu thành tha tuấn quang!

Như vậy quyết đấu, căn bản không có có gì khó tin, Tiểu Ma Vương cho thấy cường hãn chiến lực, không ra hơn mười hơi thở đã đem bên ngoài chém giết, thắng lợi!

Không phải không thừa nhận, tha tuấn quang thực lực hay là có chút bất phàm, cùng Triệu An sinh tương xứng, chỉ là gặp phải một cái như Thần Ma vậy đối thủ, cuối cùng mới chịu khổ độc thủ, Thân Vẫn tại chỗ!

"Đệ Cửu Thành phế vật, ngươi không hiện ra ngược lại cũng thôi, nhưng chỉ cần ngươi dám xuất hiện, cũng đừng nghĩ sống đi trở về đi!" Tiểu Ma Vương mở miệng, cũng không có tận lực hạ thấp thanh âm, khoảng cách đài cao gần người, cơ bản đều có thể nghe, khí phách nghiêm nghị!

"Không sai! Có thể ủng có vô địch chi tâm, đây chính là ngươi ưu thế lớn nhất, hy vọng ngươi cuối cùng đừng làm cho Bổn Tọa thất vọng mới được." Ảnh Vệ thống lĩnh cười gật đầu nói .

"Thống Lĩnh Đại Nhân hay khen, vãn bối thực sự không dám nhận, bất quá ở vãn bối tâm lý, vẫn luôn đem đại nhân cho rằng mục tiêu, hy vọng một ngày nào đó, có thể siêu càng Thống Lĩnh Đại Nhân ."

Tiểu Ma Vương vừa mới nói xong, Vương Phàm sắc mặt đột nhiên thay đổi, phẫn nộ quát: "Sét đang, không được càn rỡ, ở Thống Lĩnh Đại Nhân trước mặt, làm sao có thể nói ra như vậy đại nghịch bất đạo mà nói, cút sang một bên cho ta!"

"Không sao cả ."

Ảnh Vệ thống lĩnh nhúng tay ngăn lại giận dữ Vương Phàm, ánh mắt tinh Quang Thiểm Thước, nhìn Tiểu Ma Vương, mà hậu giả không sợ hãi chút nào cùng với nhìn nhau, trong đôi mắt tràn ngập kiên định .

Thấy thế, Ảnh Vệ thống lĩnh nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, mỉm cười nói: "Bổn Tọa rất chờ mong, giả như ngươi thật có thể đi đến một bước này, Bổn Tọa coi như là có thể xong việc thối lui ."

Vương Phàm nghe vậy, thân thể run lên, trong mắt hào quang phụt ra, vội vàng khom người cúi đầu, cung kính nói: "Đa tạ đại nhân chiếu cố!"

Ý tứ của những lời này, đã hết sức rõ ràng, chỉ cần mình tên đồ đệ này không chịu thua kém, tương lai rất có thể sẽ trở thành nhiệm kỳ kế Ảnh Vệ thống lĩnh .

"Chánh nhi, còn không quỵ tạ ơn Thống Lĩnh Đại Nhân ." Vương Phàm bí mật truyền âm .

Lúc đầu Tiểu Ma Vương còn bất minh sở dĩ, nghi hoặc không thôi, một khi sư tôn ám chỉ, hắn nhất thời hoàn toàn tỉnh ngộ, tâm lý mừng như điên đồng thời, vội vã hai đầu gối quỳ xuống đất, lễ bái: "Đa tạ đại nhân thưởng thức, vãn bối ổn thỏa không phụ kỳ vọng ."

Ảnh Vệ thống lĩnh cười cười, khuyên bảo: "Không nên quá đắc ý vong hình, nếu như ngay cả Ảnh Vệ tranh đoạt chiến, ngươi đều không thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, vậy ngươi bây giờ nói không quá một truyện cười mà thôi ."

"Vãn bối ghi nhớ!"

Đại Ma Vương lại là tam bái, lúc này mới mang theo mừng như điên không dứt tâm tình, đứng ở một bên, cũng không phải trở lại thì ra là vị trí, mà là trực tiếp đứng ở Ảnh Vệ thống lĩnh bên cạnh, ưỡn ngực ngẩng đầu, như vậy miễn bàn cao bao nhiêu Ngạo, hồn không đám đông để vào mắt, Uyển Như hắn mới là nơi này nhân vật chính vậy .

Mặc dù như thế, mọi người cũng không dám nói gì, tâm lý ngược lại hâm mộ và ghen ghét, nghĩ thầm muốn là người của mình, cũng có thể khiến Thống Lĩnh Đại Nhân như vậy thưởng thức tốt biết bao nhiêu a!

Người thua cũng không có kết quả tốt, tha tuấn quang bước Triệu An sanh rập khuôn theo, bị vứt xác hoang dã .

Kế tiếp tranh đoạt chiến, là đệ tam thành vô ích hàm Thanh Hòa đệ ngũ thành Qua nhưng cầm .

"Khen ngươi vài câu, đuôi liền kiều Thượng Thiên, lại không biết bản thân chỉ là một chó vẩy đuôi mừng chủ Thổ Cẩu, thực sự là buồn cười!" Trải qua Tiểu Ma Vương bên người Thời, Không hàm sạch truyền âm, trong giọng nói tràn ngập châm chọc ý .

Tiểu Ma Vương hai mắt sát cơ lóe ra, cười lạnh nói: "Tiểu đãng hàng, có bản lĩnh các loại đi qua vòng thứ nhất, ngươi ở đây cùng ta phệ, bất quá theo ta thấy, ngươi có thể ngay cả Qua nhưng cầm cũng không địch, ha ha!"

"Ngươi sẽ vì lời của ngươi nói, trả giá thật lớn!" Vô ích hàm sạch khêu gợi môi đỏ mọng nhẹ nhàng một hiên, nhảy lên đài cao, nhãn thần khinh miệt nhìn đối diện nữ tử, tâm lý cười nhạt: "Hãy chờ xem! Chỉ nhất chiêu, nhất chiêu là có thể đem Qua nhưng cầm bị mất mạng!"

Kết quả, thực sự chỉ nhất chiêu đem Qua nhưng cầm chém giết, ngay cả thi cốt chưa từng còn lại, là Giang hợp hữu nhưng thật ra bớt đi không ít phiền phức!

Một màn này khiến rất nhiều người đều vô cùng khiếp sợ, ngay cả Vô Thiên cũng giống vậy, thẳng thắn mà lưu loát thủ đoạn, tâm địa ác độc cay trình độ, không khỏi khiến hắn nhìn với cặp mắt khác xưa .

"ừ ! Hảo hảo nỗ lực ."

Cuối cùng, vô ích hàm sạch như nguyện đạt được Ảnh Vệ thống lĩnh khen, cũng như nguyện cho Tiểu Ma Vương một cái vô hình lỗ tai, người sau thần sắc vẻ lo lắng, nếu như bây giờ hai người liền quyết chiến, hắn tuyệt đối có thể phát huy ra 120% chiến lực!

"Đệ tam thành vô ích hàm sạch thắng lợi ." Giang hợp hữu nhìn quét bốn phía liếc mắt, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, âm trầm nói: "Kế tiếp là số bốn cùng số năm, thỉnh rất nhanh vào bàn!"

"Ha hả, xem ra lần này ta là chiếm tiện nghi, bất quá mặc dù đệ Cửu Thành nhân đến, thắng được cái này tràng trận đấu cũng là đơn giản mà giơ sự tình ." Đệ nhị thành tín ngưỡng miễn cưỡng cười, chậm rãi đi lên đài cao, mặt hướng tứ phương rất lễ phép hành cá lễ, lập tức đưa tới tảng lớn tiếng khen .

"Ha ha! Sùng Ca, lần này ngươi nhặt cái đại tiện nghi, chờ chút nên thỉnh các huynh đệ khỏe xong đi chà xát một trận mới được a!" Dưới đài trên khán đài, có người ồn ào, cười to nói .

"Đó là đương nhiên, bất quá loại này không có đối thủ cục diện, thật đúng là có chút không có thói quen, đệ Cửu Thành huynh đệ, mau chạy ra đây đi! Hai ba lần giải quyết xong, ta còn muốn đi chúc mừng vòng thứ nhất thắng lợi đây!" Tín ngưỡng không sao cả cười cười, thản nhiên nói .

"Khanh khách! Thấy sùng Ca, thần uy, ước đoán đệ Cửu Thành nhân mặc dù đến, chỉ sợ cũng phải bị dọa đến hai chân như nhũn ra, tránh ở trong đám người, không dám lên đài a!"

"Nào chỉ là sợ đến hai chân như nhũn ra, ta xem là sợ đến trực tiếp tè ra quần, ha ha!"

Đoàn người ầm ầm cười to, nhìn ra được, tín ngưỡng danh tiếng quả thực vang dội, nhân duyên cũng tốt, đệ nhị trước thành đến chống đỡ hắn đầy đủ hơn ngàn người, hơn nữa là nữ chiếm đa số .

"Đệ Cửu Thành người dự thi, nếu như không xuất hiện nữa, ta liền coi ngươi là bỏ quyền ." Đàn ông quần áo tím Giang hợp hữu quát lạnh, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, tâm lý khó chịu tới cực điểm, giả nếu không phải Thống Lĩnh Đại Nhân ở nơi này, hắn căn bản sẽ không có chút do dự, trực tiếp đem người này tư cách thủ tiêu rơi .

"Ồ! Hắn là . . . Hắn là Lý Phong!"

"Thật là dùng mười triệu mua đệ Cửu Thành Lý Phong, ta cư nhiên nhìn thấy bản thân của hắn, thực sự là tam sinh hữu hạnh a! Ha ha!"

"Cái này ngu đần làm sao tới, chẳng lẽ là lo lắng đệ Cửu Thành nhân thua, cho nên mới đến đây chú ý ?"

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đây! Đệ Cửu Thành nhân hiển nhiên sẽ không tới, mười triệu tinh túy cứ như vậy uổng phí hết, đáng tiếc a đáng tiếc, thực sự là đáng tiếc ."

Đột nhiên, không biết là người nào kinh hô 1 tiếng, nhất thời có phản ứng dây chuyền, cười vang trực tiếp bị che giấu đi, mọi người đều ngưng mắt nhìn đi, đã thấy một gã nam tử quần áo trắng, sắc mặt bình tĩnh mà đạm nhiên, không nhanh không chậm từ trong đám người đi ra .

"Rốt cục xuất hiện sao!" Ảnh Vệ thống lĩnh không có nhìn, tâm lý lại nói ra một câu nói như vậy, trong mắt cũng loáng thoáng xuất hiện một chờ mong .

Lưu Thái quân cùng hứa nguyên thì đầu lấy khích lệ ánh mắt, Vương Phàm hai mắt híp lại, trên mặt cũng dào dạt ra sợi tia tiếu ý, còn như những thành trì khác Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ, đều là là tò mò nhìn .

"Nguyên lai hắn chính là Lý Phong ." Giang hợp hữu hơi sửng sờ, bất quá sắc mặt cũng không có hòa hoãn, tương phản càng ngày càng âm trầm, bị một cái đệ Cửu Thành rác rưởi cùng * đùa bỡn lâu như vậy, tâm tình của hắn làm sao có thể khỏe được .

"Ước đoán cũng là hắn cho là mình không có cơ hội thắng trận đấu, cũng ngờ tới khả năng mất mạng hoa, mới dùng mười triệu mua bản thân thắng, làm ra động tĩnh lớn như vậy, đơn giản chính là muốn dương danh thiên hạ, thật tình không biết, ở trong mắt người khác, chỉ là một dốt nát ngu xuẩn mà thôi ."

Giang hợp hữu tâm lý cười nhạt, chán ghét nhìn cái kia làm bộ làm tịch, mạn bất kinh tâm phế vật, quát lên: "Lý Phong, ta đếm tới ba âm thanh, ngươi nếu không được, liền thủ tiêu ngươi tư cách dự thi ."

"Cái gì ? Hắn chính là đệ Cửu Thành người dự thi ?"

Nghe được Giang hợp hữu tiếng quát, ngoại trừ Ảnh Vệ thống lĩnh, Lưu Thái quân, hứa nguyên ba người bên ngoài, không có chỗ nào mà không phải là kinh ngạc không gì sánh được, ngay cả Tư Không Yên Nhiên cũng giống vậy .

Vốn cho là Lý Phong tới đây, chỉ là thuần túy là xem náo nhiệt, cho nên hắn mới không có rời đi, muốn nói chờ chút kết bạn đồng hành, nào ngờ hắn lại chính là đệ Cửu Thành người dự thi, bản thân ẩn giấu đã quá sâu, không nghĩ đến người này so với nàng còn muốn thần bí .

Đặc biệt Vương Phàm, chân mày vo thành một nắm, lão biểu tình trên mặt thập phần tức cười, kinh ngạc, nghi hoặc, phẫn nộ, vẻ lo lắng các loại, cái gì cần có đều có, cuối cùng ngay cả chính hắn đều không phân rõ, Lý Phong dùng mười triệu tinh túy mua đệ Cửu Thành, rốt cuộc là vì sao .

Ngay cả Vô Thiên cũng không nhịn được cười cười, cũng không còn đi chào hỏi, trực tiếp tiêu sái cao hơn đài .

Nếu khiến Vương Phàm biết, Phong Ma đã chết tại trên tay hắn, khả năng ngay lập tức sẽ đánh nhau đi!

"Nguyên lai ngươi chính là đệ Cửu Thành người dự thi, thật đúng là làm người ta kinh ngạc ." Tín ngưỡng lắc đầu, cười nói: "Bất quá cũng không thể nói là, nhanh lên một chút bắt đầu đi! Đừng lãng phí thời gian của ta ."

"Như ngươi như nguyện ." Vô Thiên nhún nhún vai, đang chuẩn bị tiến lên, đúng lúc này, Giang hợp hữu bỗng nhiên nói ra một câu nói, khiến hắn dừng bước lại .

Chỉ thấy Giang hợp hữu chán ghét nhìn hắn liếc mắt, nói thầm: "Hoạt thoát thoát một cái phế vật, còn giả dạng làm một bộ cao nhân xu thế, thật không biết gia đình hắn lão bất tử là làm sao giáo huấn."

Nghe nói, Vô Thiên cười, cười đến phi thường Xán Lạn, hai mắt hơi híp nhìn lại, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười xán lạn, đạo: "Ngươi mới vừa nói cái gì ? Dám không dám nói nữa một lần ?"

Nếu như thương chinh ở chỗ này, chắc chắn thầm hô không được, bởi vì chỉ cần Vô Thiên xuất hiện nụ cười như thế, vậy ý nghĩa Vô Thiên đối với người nào đó động ý quyết giết!

Đường dài xe lửa xuất phát, trở về lão gia, mấy ngày nay một ngày đêm hai chương, sớm muộn gì tám giờ đúng giờ đổi mới, sau khi về nhà, khôi phục canh ba đến canh tư!.