Chương  486: Cường thế nghiền sát

Chương  486: Cường thế nghiền sát

Cho tới nay, phụ mẫu đều là Vô Thiên uy hiếp, cũng có thể nói là cấm kỵ của hắn, người quen biết hắn, một dạng đều tận lực tránh được những đề tài này, càng chưa nói, đi nói bọn họ nói bậy .

Rất hiển nhiên, Giang hợp hữu liên đới cha mẹ hắn cùng nhau mắng, đã đem Vô Thiên làm tức giận!

Nhìn Vô Thiên nụ cười sáng lạn, chẳng biết tại sao Giang hợp hữu tâm lý lại có một chút hoảng hốt, đều kém chút không dám cùng bên ngoài ánh mắt nhìn thẳng .

Thậm chí, nội tâm còn bắt đầu sinh ra một cổ âm thầm sợ hãi, cảm giác trước mặt cái này trước khi còn ôn hòa không gì sánh được, nhìn qua người hiền lành người, lúc này Uyển Như biến thành một đầu thượng cổ mãnh thú vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ đưa hắn xé thành mảnh nhỏ!

Hừ

Giang hợp hữu lạnh rên một tiếng, dư quang liếc liếc dưới đài Ảnh Vệ thống lĩnh, hắn rốt cục tìm về tự tin, hắn cũng không tin, người này còn dám ở Thống Lĩnh Đại Nhân trước mặt lỗ mãng, đồng thời bằng thực lực của chính mình, hắn có tự tin, nhất định có thể đơn giản đem người này trấn áp .

Huống, có nhiều như vậy mắt nhìn, nếu như bị một cái đệ Cửu Thành phế vật chấn nhiếp, vậy còn phải ? Sau đó còn mặt mũi nào đối đãi ? Đến lúc đó trở lại Ảnh Thành, còn không bị đồng bạn cười đến rụng răng ?

Tự tin trở về, lá gan cũng lớn, hai tay dùng sức cầm cầm, Giang hợp hữu cánh tay vươn, ngón tay không ngừng đâm Vô Thiên ngực, người gây sự mở miệng .

"Ta nói ngươi thì thế nào ? Ngươi đáng là gì ? Ngươi có tư cách gì cùng ta nói như vậy ? Lẽ nào mẹ ngươi không dạy qua ngươi kính già yêu trẻ ? Lẽ nào cha ngươi không dạy qua ngươi, ở bên ngoài làm người xử thế phải khiêm tốn một chút ? Lẽ nào bọn họ và ngươi là giống nhau đức hạnh ? Đều là phế vật ? Rác rưởi ? Đồ con lừa ?"

Hô

Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, sau một khắc, sắc mặt hắn biến, Uyển Như tuyên cổ bất hóa loại băng hàn  khiến cho người trông đã khiếp sợ, thể xác và tinh thần phát lạnh!

Một bên tín ngưỡng chính là chứng minh tốt nhất, ở nơi này cái trong sát na, hắn tựa hồ thấy nhất tôn Sát Thần đang đang thức tỉnh, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, giống như thủy triều kéo tới, không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau mấy bước!

Một cổ nếu Hữu Nhược không khí tức hiện lên, đưa hắn bao phủ ở bên trong, lúc này mới tiễn một hơi thở, tiện đà hai mắt hơi híp nhìn Vô Thiên, tựa hồ muốn đem hắn nhìn thấu.

Đồng thời, Giang hợp hữu cũng cảm ứng được, sắc mặt biến Hóa gian, nguyên tố lực dâng lên, đang muốn khởi xướng đánh bất ngờ, mà đang ở thời điểm, hắn cảm giác cổ tay giống bị kềm thép kẹp lấy vậy, làm cho xuất hồn thân lực lượng, lại đều không thể tránh ra khỏi!

Thậm chí, hắn cảm giác được một cổ sức mạnh không gì sánh nổi, đang điên cuồng đè xuống đi, cổ tay bên trong đầu khớp xương, đều vang lên thanh thúy tiếng răng rắc!

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tay, một con bình tĩnh không có gì lạ bàn tay to, trảo ở trên cổ tay của mình, mà tay mặt chủ nhân Trầm như nước, trong mắt bắn ra ngập trời sát cơ!

"Ngươi chết tiệt ." Vô Thiên diện vô biểu tình, bình thản ngữ, lại Uyển Như từ Ác Ma trong miệng nói ra vậy  khiến cho người sợ run lên!

"Răng rắc!"

A

Huyết quang hiện ra!

Kèm theo thanh thúy tiếng xương bể vang lên, Giang hợp hữu cuối cùng nhịn không được, giơ thẳng lên trời phát sinh 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết, cũng ở đồng thời, khác một cái đại thủ nắm chặc thành quyền, nguyên tố lực hiện lên, đối với Vô Thiên bụng dưới điên cuồng oanh khứ, muốn phá hắn khí hải, kỳ dụng tâm ác độc, có thể nghĩ!

Nhưng mà, một cái đại thủ lại tựa như đã sớm đang chờ hắn, không đợi bên ngoài tới gần, bắt lại nắm tay, chợt chợt dùng sức sờ, Giang hợp hữu lần thứ hai gào lên, huyết dịch từ bàn tay khe hở bên trong phun tung toé ra, văng đầy đất, nhìn thấy mà giật mình!

Mà các loại lớn buông tay ra, Giang hợp hữu nắm đấm đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, chỉ còn lại có một cái không có thủ cánh tay của, còn không hề ngừng máu tươi chảy!

"Có mấy lời, không thể nói lung tung, nói liền phải trả giá thật lớn ." Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, Kim chi lực dâng lên, máu me tung tóe gian, một cánh tay bịch 1 tiếng rơi trên mặt đất, huyết như suối nước vậy chảy ra!

A

Giang hợp hữu nhãn thử tẫn nứt, diện mục dữ tợn, hét thảm thiết điên cuồng, điên cuồng giãy dụa, nhưng mà bàn tay lớn kia lại tựa như Thần Thiết chú thành vậy, cứng rắn không gì sánh được, căn bản không có chạy trốn!

"Chớ đem thân phận của ngươi Thấy vậy quá là quan trọng, ở trong mắt ta nắm tay mới là vương đạo ."

Vung tay lên, kim quang ở hư không xẹt qua, phốc phốc hai tiếng lần lượt vang lên, Giang hợp hữu hai chân trực tiếp bị tháo xuống, huyết dịch như Dũng Tuyền vậy phun ra, máu tanh tràng diện, đập vào mắt băng tâm!

Sắc mặt trầm xuống, Ảnh Vệ thống lĩnh giữa hai lông mày, rõ ràng nhiều vẻ tức giận, bất quá khi nghe Vô Thiên nói ra những lời này, hắn trầm ngâm một chút, chân mày từ từ giản ra, tức giận cũng không còn sót lại chút gì, thậm chí còn nhiều vẻ tán thưởng, bất quá rất nhanh thì bình tĩnh lại .

"Càn rỡ! Ta đi diệt hắn!" Tiểu Ma Vương nắm tay nắm chặt, bước ra một bước, đang muốn xông lên, lại bị Vương Phàm một bả kéo về đi, cũng đối với hắn nháy mắt .

Vương Phàm truyền âm nói: "Cắt không thể đa sự, Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân không nhúc nhích, nếu như ngươi tùy tiện xuất thủ, nếu như khiến cho bất mãn ta của hắn, tiền đồ của ngươi đã đem hủy hoại chỉ trong chốc lát ."

Tiểu Ma Vương ghé mắt nhìn lại, quả nhiên, ở Thống Lĩnh Đại Nhân trên mặt, hắn không nhìn ra một tia tâm tình, hoàn toàn là sự tình không liên quan đã, xem náo nhiệt xu thế .

"Người này thủ đoạn lại khủng bố như vậy!"

Vô ích hàm sạch đồng tử co rút lại, kiến thức Vô Thiên thủ đoạn, tâm lý không thể bình tĩnh, cũng bắt đầu có chút lo lắng, cho tín ngưỡng truyền âm: "Sùng Ca, người này mặc dù không có biểu hiện ra cao thâm tu vi, nhưng tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, chờ chút cùng hắn thời điểm chiến đấu, nhất định phải cẩn thận ."

"Ha hả! Yên tâm đi! Người này cũng chỉ là xuất phát từ động tác nhanh chóng nhân tố, hơn nữa Giang hợp hữu hiểu rõ vấn đề, bản thân đụng lên đi, mới để cho hắn có cơ hội để lợi dụng được, thật muốn chiến đấu, ước đoán căn bản không cái gì chiến lực ." Tín ngưỡng đáp lại, giọng nói bình thản cực kỳ, căn bản không để ở trong lòng .

Huống hắn còn có bài tẩy nơi tay, chớ nói đệ Cửu Thành người, mặc dù là Tiểu Ma Vương, hắn cũng có tự tin đơn giản chém giết .

Vô ích hàm sạch nghe vậy, chân mày to hơi nhíu lên, vốn còn muốn khuyên bảo, có thể thấy được tín ngưỡng biểu tình trên mặt, nàng cuối cùng buông tha, chỉ có ở tâm lý yên lặng cầu khẩn, hy vọng người này đúng như tín ngưỡng từng nói, chỉ là một con cọp giấy .

Mà Tư Không Yên Nhiên thì mắt nhìn không chớp Vô Thiên, trong con ngươi xinh đẹp lóe ra khác thường màu sắc, rất khó nhìn hiểu, không biết đạo tâm trong đang suy nghĩ gì .

Còn như khán đài người, trực tiếp bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc!

Ảnh Vệ là ai ?

Mọi người đều biết, Ảnh Vệ quyền thế ngập trời, ủng có sinh sát đại quyền, một ngày đi ra Ảnh Thành, đều là một tay che trời tồn tại, ngay cả Cửu Thành Thành Chủ cũng phải kính sợ có phép, lễ nhượng ba phần, địa vị cao có thể tưởng tượng .

Mà giờ khắc này, người này lại dám công nhiên mạo phạm Ảnh Vệ thần uy, tàn hại Ảnh Vệ, không, cái này đã không thể xưng là mạo phạm, loại này hành vi, nhất định chính là ở coi rẻ Ảnh Thành uy áp .

Nhưng mà lệnh mọi người không nghĩ ra là, Ảnh Vệ thống lĩnh cư nhiên bỏ mặc, phảng phất không phát hiện vậy .

Đối với bốn phía ánh mắt, Vô Thiên hờ hững trí chi, vẫn như cũ làm theo ý mình, đầu ngón tay kim Quang Thiểm Thước, lại đem Giang hợp hữu lưỡng cánh tay dỡ xuống, theo phịch một tiếng, nửa thân thể chợt đụng vào trên mặt đất, đau nhức làm hắn hét thảm không ngừng, diện mục vặn vẹo không còn hình người!

"Ngươi cái phế vật này, chờ cho ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết, cuối cùng lại đem ngươi tỏa cốt dương hôi!"

Giang hợp hữu ánh mắt Âm Lệ, giọng nói lành lạnh mà hung ác, hắn tin tưởng ở Thống Lĩnh Đại Nhân trước mặt của, người này tuyệt đối không dám giết hắn, chỉ cần hắn không chết, hắn sẽ đem ngày hôm nay bị thống khổ, thập bội, gấp trăm lần, nghìn lần thường trả lại!

Toàn bộ quá trình, Vô Thiên chút nào không bất kỳ tâm tình gì, nghe được câu này đe dọa nói cũng giống như vậy, ngược lại đều là người phải chết, cần gì phải đi lưu ý đây?

"Ta không để cho ngươi cơ hội, ngươi còn có thể lật lên cái gì bọt sóng ?" Vô Thiên lạnh lùng cười, nhấc chân trúng tên xuống phía dưới, lực lượng bàng bạc như đại dương mênh mông, mà mục tiêu thì chính là Giang hợp hữu khí hải!

"Lý Phong, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, mọi việc nhiều cho mình lưu một cái đường lui ." Ảnh Vệ thống lĩnh mở miệng, bình tĩnh trong giọng nói lại mang theo vô thượng uy áp .

"Đường lui ?"

Vô Thiên khóe miệng nhấc lên, động tác không chút nào đình, oanh một tiếng, trúng tên ở Giang hợp hữu trên bụng, nhất đạo thê lương mà tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên đồng thời, Giang hợp hữu thân thể cùng Nguyên Thần tại chỗ chôn vùi, chỉ còn lại có một mảnh huyết vụ, bốc hơi ở trong bầu trời này!

Ầm

Hiện tọa ỷ ở Ảnh Vệ thống lĩnh khí thế hạ, lên tiếng trả lời mà nát, mà cũng đúng lúc này, Vô Thiên xoay người, nhìn thẳng người này, thản nhiên nói: "Như là đã kết thành hận thù, không giết lưu lại chỉ là mầm tai hoạ, tại sao đường lui nói đến ? Thống Lĩnh Đại Nhân quyền thế huân thiên, cư nhiên sẽ nói ra lời nói này, thật là làm cho người khó hiểu ."

Lời nói này, là một người có thể nghe ra, có chút vài phần hài hước mùi vị, huống là Ảnh Vệ thống lĩnh .

Đánh giá Vô Thiên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, bỗng nhiên, Ảnh Vệ thống lĩnh mỉm cười, đạo: "Lần này là Giang hợp hữu trêu chọc thị phi trước đây, việc này Bổn Tọa cũng sẽ không truy cứu, tranh đoạt chiến tiếp tục bắt đầu ."

"Cái gì ? Thống Lĩnh Đại Nhân dĩ nhiên không truy cứu, đùa gì thế ? Lẽ nào mặt trời mọc ở hướng tây ?"

Lời vừa nói ra, lập tức ở mọi người tâm lý khiến cho oanh động to lớn, không sai, chính là nội tâm, nghi vấn Thống Lĩnh Đại Nhân mà nói, bọn họ há lại dám nói ra ? Chỉ dám ở tâm lý oán thầm .

Mọi người thực sự không nghĩ ra, Thống Lĩnh Đại Nhân tại sao lại như vậy phóng túng người này, nói ra loại này đại nghịch bất đạo mà nói, làm ra như thế coi rẻ Ảnh Thành tôn nghiêm chuyện, hắn cư nhiên không có xuất thủ đem giết chết, điều này thật là ngoài dự liệu của bọn họ, lẽ nào người này còn có cái gì bí mật không muốn người biết ?

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn người này, kỳ thực ngay cả hắn cũng nghi hoặc không thôi, đang tính toán chém giết Giang hợp hữu thời điểm, hắn liền đã làm tốt đại chiến chuẩn bị, thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Ảnh Vệ thống lĩnh dĩ nhiên có thể như vậy tỏ thái độ .

Bất quá nói chuyện cũng tốt, không cần bại lộ thân phận, còn có thể tiếp tục dưới ngụy trang đi, sau đó hành sự cũng thuận tiện rất nhiều .

"Ngay cả Ảnh Vệ cũng dám nói sát liền giết, không thể không nói, đối với dũng khí của ngươi ta phi thường bội phục, bất quá ta cũng không phải là ngu xuẩn Giang hợp hữu, ngươi hay nhất trước chuẩn bị tâm lý thật tốt, nếu không... Một kích bị mất mạng liền không dễ chơi ." Tín ngưỡng chậm rãi hướng Vô Thiên đi tới bên này, truyền âm nói, trên mặt vẫn là trước sau như một treo nụ cười nhàn nhạt .

Vô Thiên xoay người, nhìn người này, gương mặt cổ quái, hắn thực sự không nghĩ ra, đối phương ở kiêu ngạo cái gì, thậm chí, hắn đều tại hoài nghi người này chỉ số IQ có phải hay không có chuyện .

Dần dần, Vô Thiên từ tín ngưỡng trên người, cảm ứng được một cổ đang ở từ từ hồi phục khí tức, lúc này hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai trên người người này có dấu Hoàng Binh, còn có thể bình tĩnh như thế .

Nhiều khi nhất, Vô Thiên có chín cái Hoàng Binh, cho nên đối với Hoàng Binh oai hết sức quen thuộc, chỉ cần cảm ứng được khí tức cũng biết .

Nếu như đây chính là tín ngưỡng dựa, hắn cũng không biết nên cái gì tốt .

Phải biết rằng bằng Vô Thiên hiện tại thân thể trình độ cường hãn, có thể thừa nhận được mười lần Hoàng binh chính diện oanh kích, mười lần cơ hội, cũng đủ hắn đem tín ngưỡng sát vài ..