Chương  487: Tín ngưỡng khẩn cầu

Chương  487: Tín ngưỡng khẩn cầu

Nói thật ra, đối với loại chiến đấu này, Vô Thiên căn bản không đề được nửa điểm hứng thú, nếu không phải là tiếp cận Ảnh Vệ thống lĩnh, tìm kiếm Xích Viêm chết hạ lạc, hắn khẳng định bật người liền quay đầu rời đi .

"Xích Viêm một dạng, ngươi tốt nhất không nên bị ta tìm được, nếu không... Định đưa ngươi tỏa cốt dương hôi!"

Là truy sát Xích Viêm một dạng, Vô Thiên có thể nói là làm ơn cố sức, từ xa xôi luân hồi đại lục đi tới thành Bóng Tối, nếu như lần này còn thất bại, chính hắn cũng không thể tha thứ bản thân .

Đi tới khoảng cách Vô Thiên trăm trượng chỗ, tín ngưỡng lộ ra ánh mặt trời vậy nụ cười, đạo: "Ngươi chuẩn bị xong sao? Nếu như không có chuẩn bị xong, ta có thể sẽ cho ngươi một chút thời gian ."

"Ngươi lời vô ích thật nhiều ."

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, cũng không muốn lãng phí thời gian nữa, bước ra một bước, đài cao ầm ầm mà dao động, mà thân thể của hắn như hóa thành một chi màu vàng tên, hướng tín ngưỡng bắn mạnh tới!

"Có tính cách ." Tín ngưỡng tán thưởng gật đầu, thần tình đột nhiên trầm xuống, hai tròng mắt càng là trán ra sáng chói tinh mang, Uyển Như hai đợt lóng lánh Tinh Thần vậy, nhìn thẳng không trung hư ảnh .

"Nhưng, có tính nết điều kiện tiên quyết, nhất định phải có chiến lực mạnh mẻ, xin hỏi ngươi có không ?"

Tín ngưỡng chợt quát, bàn tay to chợt vung lên, nhất đạo vang thiên Triệt Địa tiếng leng keng nhất thời nổ tung, nguyên tố lực cuồn cuộn, Hoàng Binh oai còn giống như là biển gầm, cổn đãng Chư phương!

"Đệ nhị thành tín ngưỡng, cư nhiên cũng có dấu Hoàng Binh!"

"Không được a! Một trận chiến này căn bản cũng không cần xem cũng biết tín ngưỡng tất thắng, Hoàng Binh oai khủng bố tuyệt luân, Lý Phong căn bản không có chiến thắng cơ hội ."

Đoàn người khiếp sợ mười phần, Hoàng Binh ở thành Bóng Tối cũng không thấy nhiều, tục truyền văn, chỉ có ba thượng đẳng thành trì trong tay thành chủ, mới có một việc Hoàng Binh, nói cách khác Cửu Thành tổng cộng mới có ba cái Hoàng Binh!

Từ mấy cái chữ này là có thể nhìn ra, Hoàng Binh là cỡ nào hi hữu, ở trong mắt người bình thường, càng là có thể thần binh tồn tại . Sở dĩ, trên cơ bản cũng không coi trọng Vô Thiên, cho là hắn trận chiến này tất bại .

Đây là một đôi Quyền Sáo, cả vật thể Tử Kim sắc, trán phóng vạn trượng thần quang, soi sáng muôn phương thiên địa, ngập trời uy thế, như bài sơn hải đảo vậy áp bách mà đến!

"Tử Kim Thần Thiết!" Vô Thiên cảm thấy vô cùng kinh ngạc, này đôi Quyền Sáo đúng là Tử Kim Thần Thiết làm bằng .

"Hoàng Binh . . . Tử Kim Thần Thiết . . . Chẳng lẽ nói thành Bóng Tối có chú tạo Hoàng binh tài liệu ?" Vô Thiên tâm thần động đãng, bất quá không chờ hắn ngẫm nghĩ, nhất đạo thanh thúy động thanh âm của người, với trong đầu vang lên .

"Lý Phong công tử, nếu có cần, ta nguyện ý đem phượng rời kiếm cho ngươi mượn ." Tư Không Yên Nhiên truyền âm, hiển nhiên cũng đúng Vô Thiên không có bao nhiêu lòng tin .

Đối với có Hoàng binh nàng mà nói, Hoàng binh trình độ kinh khủng, nàng so với ai khác đều biết, bằng Lý Phong tu vi bây giờ căn bản không khả năng đánh bại tín ngưỡng .

"Ha hả! Đa tạ Tư Không cô nương có hảo ý, bất quá đối phó hắn, không cần dùng Hoàng Binh ." Vô Thiên truyền âm biểu thị cảm tạ .

"Nguyên lai hắn cũng có Hoàng Binh, ai! Đáng tiếc, vốn có ta còn muốn thân thủ chém giết Lý Phong cái phế vật này, xem ra là không có hy vọng ." Tiểu Ma Vương lắc đầu, tâm lý ít nhiều có chút tiếc nuối .

"Không, ta có loại dự cảm, người này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy." Vô ích hàm sạch tự nói .

Nữ nhân đặc hữu trực giác nói cho nàng biết, Lý Phong chiến lực tuyệt đối không chỉ có ở đây, vô ích hàm sạch nghĩ ra đạo khuyên bảo, bất quá khi thấy tín ngưỡng trên mặt thần tình lúc, nàng biết, khuyến cũng vô dụng .

Bởi vì nàng đối với cái này từ nhỏ đã chỉ phúc vi hôn nam tử phi thường hiểu rõ, hắn giờ phút này, lòng tin trước nay chưa có bành trướng, căn bản nghe không đi người khác nói nói .

"Ha ha! Trận chiến đấu này căn bản không có nhìn tiếp cần phải, đệ tử ta tín ngưỡng trăm phần trăm thắng định ." Một gã trung niên Đại Hán cười to nói, người này chính là tín ngưỡng sư tôn, đệ nhị thành Thành Chủ cương quyết hải!

Đệ tử cường hãn như vậy, thân vi sư tôn cương quyết hải, Tự Nhiên lần thấy có mặt mũi, trước khi bởi vì Tư Không Yên Nhiên đám người đã bị Ảnh Vệ thống lĩnh khen, mà sinh sản ra vẻ lo lắng cũng quét sạch, đầy mặt hồng quang .

Đặc biệt thấy còn lại Thành Chủ từ từ âm trầm xuống thần sắc, cương quyết Hải Tâm trong không nói ra được đắc ý .

"Ngươi phải thế nào phá giải cái này Sát Kiếp đây?" Ảnh Vệ thống lĩnh nhãn Quang Thiểm Thước, đầy cõi lòng chờ mong .

"Tín ngưỡng, nhất chiêu sát tên phế vật kia, khiến hắn vĩnh viễn không thể đứng dậy . . ."

Đệ nhị trước thành đến tiếp viện người, Uyển Như đánh như máu gà, hưng phấn không được, càng là nhịn không được gầm hét lên, âm thanh dao động toàn trường, Uyển Như ở đây thượng chiến đấu là chính bọn nó vậy .

Nhìn bốn phía tặng lại cùng phản ứng, tín ngưỡng tâm lý phi thường hưởng thụ .

"Thấy sao? Dân tâm hướng, một trận chiến này ta thắng định, mà ngươi, sẽ trở thành đá kê chân ." Tín ngưỡng thay đổi phía trước thân thiện, cười lạnh nói .

Đang nói rơi xuống đất, kèm theo leng keng hai tiếng, hai Quyền Sáo tự động mang ở trong tay, nhất thời cuồng phong sậu khởi, một nguồn sức mạnh mênh mông nghiêng ra, sau đó hắn bước ra một bước, một quyền xỏ xuyên qua hư không, uy thế cực độ kinh người!

"Cùng ta ngạnh bính ?"

Vô Thiên sắc mặt cổ quái, Ngũ Đại Châu 俢 giả vô số, thần biến kỳ cường giả nhiều như kiến cỏ, nhưng cho tới bây giờ không ai dám cùng hắn gần người chém giết, có một đừng không thức thời người không tin Tà, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là thành dưới tay hắn vong hồn .

"Muốn trần truồng vật lộn, ta thành toàn ngươi ." Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, cũng không tỉnh lại Thiên Thần tay trái, nắm tay trực tiếp oanh kích đi!

"Lại dám không tránh không nhường, thực sự là không biết tự lượng sức mình!" Tín ngưỡng cười nhạt, lực lượng như hồng thủy vậy cuộn trào mãnh liệt, Uyển Như có một tòa cự phong từ trên trời giáng xuống, chấn động thập phương hư không, cuồn cuộn khí tức quả thực là kinh người!

Ầm

Hai cái nắm tay chợt đụng vào nhau, đài cao ầm ầm mà phát động, sức mạnh không gì sánh nổi điên cuồng tàn phá nổi bốn phía, từng đạo cái khe như giống như mạng nhện, lấy hai người làm trung tâm, hướng thập phương lan tràn rất nhanh đi!

Tiếp đó, tín ngưỡng kinh ngạc đến ngây người, trên mặt cười nhạt đọng lại, mà sân đánh cận chiến bên trong càng là vang lên một mảng lớn lãnh hấp âm thanh!

Chỉ thấy có Hoàng binh tín ngưỡng, ở dưới một kích này, lại phun ra một ngụm máu, thân thể trực tiếp bị hất bay, Uyển Như vẫn thạch vậy, hướng đối diện thính phòng, bay ngang đi!

"Chạy mau, nếu không... Sẽ bị đập thành nhục bính!"

Nhất đạo tiếng kinh hô vang lên, cái này cái địa phương nhất thời rối loạn lên, nguyên bản ngồi ở người trên khán đài, đều hoàn hồn, tiện đà đứng lên, rất nhanh chạy trốn!

Kết quả vẫn có mấy người chưa kịp đào tẩu, bị bay ngang mà đến thân thể tại chỗ nghiền thành huyết vụ, mà này thành hàng thành hàng tọa ỷ, càng là còn như là cây khô, lên tiếng trả lời hóa thành bột mịn!

Kết quả, kèm theo oanh một tiếng nổ, tín ngưỡng trực tiếp đập xuống lòng đất, sau một khắc, ngập trời bụi bậm đem cái này cái địa phương bao phủ hoàn toàn!

"Lực lượng thật là mạnh!"

Cái này hí kịch tính một màn sau khi xuất hiện, mọi người nhất thời cương tại chỗ, kinh ngạc, kinh nghi, sợ hãi, cái gì cần có đều có!

Thậm chí ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh đều không khỏi bỗng nhiên đứng dậy, nhìn đối diện, vừa nhìn về phía đứng ở trên đài cao thai thân ảnh màu trắng, nơi nơi bất khả tư nghị!

Bạch

Không Thiên Động, bước ra một bước, với trong hư không xuyên toa, hướng tín ngưỡng rơi xuống đất địa phương rất nhanh lao đi, hắn tóc dài xao động, quần áo lạnh thấu xương, sắc mặt hờ hững mà băng lãnh, ở trong mắt mọi người, Uyển Như nhất tôn vô tình Tu La vậy, chỉ cùng bên ngoài mắt đối mắt liếc mắt, cũng không nhịn được tâm thần động đãng!

"Dừng tay!" Cương quyết hải chợt quát .

Hừ

Chợt nghe một tiếng hừ lạnh âm thanh, cương quyết hải một cái giật mình, trong nháy mắt mồ hôi lạnh ẩm ướt lưng, vội vàng phủ phục ở Ảnh Vệ thống lĩnh trước mặt, đạo: "Thuộc hạ lo lắng đệ tử an nguy, một thời loạn đúng mực, thỉnh Thống Lĩnh Đại Nhân thứ tội!"

Ảnh Vệ thống lĩnh thản nhiên nói: "Nếu có lần sau, chém thẳng không tha! Đứng lên đi!"

Cương quyết hải nghe vậy, sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh, liền vội vàng gật đầu nói: "Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ cũng không dám ... nữa!"

Tam bái sau đó phương mới đứng dậy, cũng phát hiện, cả người quần áo đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, tâm lý thầm hô nguy hiểm thật, đồng thời cũng tức giận không ngớt, một thời nóng ruột, cư nhiên liền quên Thống Lĩnh Đại Nhân còn ở bên cạnh, suýt nữa xông ra đại họa .

"A!" Đúng lúc này, nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết  khiến cho vãi cả linh hồn cương quyết hải thông suốt hoàn hồn, theo tiếng kêu nhìn lại, tục tằng trên mặt lần thứ hai biến đổi .

Chỉ thấy một cái cả người nhuốn máu thân ảnh, Uyển Như diều đứt giây, từ đối diện bụi bậm trung bay ra, bịch 1 tiếng rơi vào đài cao trung ương, người này không phải là mình đệ tử đắc ý nhất tín ngưỡng là ai ?

Vậy mà lúc này lúc này, tín ngưỡng hai tay của thì đã không ở, Hoàng Binh cũng biến mất, máu thịt be bét mặt vỡ chỗ, huyết dịch cuồng phún, nhuộm đỏ đại địa, rất hiển nhiên, đây là bị người dùng man lực xé rách xuống!

"Tốt bao tay, co rút lại như thường, ngược lại là có thể lưu cho Bạo Viên, đến lúc đó thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt vài lần ." Bụi bậm trung, Vô Thiên xem trong tay hai Quyền Sáo, thật là thoả mãn, mà ở bên cạnh hắn trên mặt đất, thình lình có hai bàn tay, đồng thời bị huyết dịch nhuộm dần ngón tay của, còn đang hơi nhúc nhích .

Đem Quyền Sáo ném vào Giới Tử túi, Vô Thiên từng bước đi ra, nhất thời đưa tới tảng lớn ánh mắt, hắn biết rõ cảm giác được, trong những ánh mắt này, chấn động chiếm đại bộ phận, mà còn dư lại một bộ phận còn lại là phẫn nộ cùng sát cơ!

Hờ hững trí chi, Vô Thiên nhấc chân, chậm rãi đi tới tín ngưỡng bên người, lạnh lùng nói: "Ngươi không đầu hàng sao?"

Lệnh Vô Thiên kinh ngạc là, tín ngưỡng cư nhiên hiếm thấy bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta cái gì muốn đầu hàng, hai cái tay không có, tiền đồ của ta đã một mảnh xa vời, hơn nữa Hoàng Binh cũng bị ngươi cướp đi, sau khi trở về sư tôn cũng sẽ không dễ dàng tha ta, ngược lại sớm muộn gì đều là chết, ngươi liền cho ta một thống khoái đi!"

Nói xong, tín ngưỡng nhìn nhãn xa xa vô ích hàm sạch, trong đôi mắt lóe ra một áy náy, chợt liền nhắm mắt lại, yên tĩnh chờ tử thần phủ xuống .

Nghe lời nói này, đặc biệt xem thấy vẻ mặt người nọ, Vô Thiên khá hơi kinh ngạc, người sợ chết hắn nhìn thấy rất nhiều, tỷ như quân Hạo Thiên, kiếm nhất đẳng người, nhưng người này đối mặt Tử Vong, cư nhiên không có nửa điểm sợ hãi cùng bối rối, loại biểu hiện dị thường này, xác thực làm hắn thật tò mò .

Ngẫm lại, không khỏi nghi ngờ nói: "Ta rất kỳ quái, ngươi vì sao không hận ta ."

Nghe vậy, tín ngưỡng lần thứ hai mở mắt ra, lại mỉm cười, bất quá bởi vì giữa hai tay truyền tới đau nhức, hắn cười rất không Tự Nhiên, Uyển Như ở rút gân vậy, lắc đầu, tự giễu nói: "Ta không có tư cách trách, bởi vì là tự ta tài nghệ không bằng người, cũng không có cưỡi tình huống của đối thủ, còn tự xưng là bất phàm, coi rẻ người khác, bây giờ nhớ lại đều cảm thấy buồn cười . Huống tới tham gia tranh đoạt chiến trước khi, ta cũng đã có chết giác ngộ ."

Vô Thiên gật đầu, tán thưởng nói: "Ngươi so với mấy người khác nhiều ưu điểm, vậy sẽ là của ngươi lý trí, thì nhìn ở nơi này phần thượng, ta đáp ứng ngươi, cho ngươi một cái thống khoái ."

"Ta có thể cầu ngươi một việc sao? Tuy là ta biết mình không có tư cách ."

"Nói một chút coi ."

Tín ngưỡng nhìn về phía vô ích hàm sạch, nhuốn máu khuôn mặt hiện lên ra một nụ cười, trong mắt cũng đầy là nhu tình, tiện đà ngẩng đầu nhìn lên nổi Vô Thiên, dùng chỉ có lưỡng người mới có thể nghe thanh âm, khẩn cầu: "Có thể không thể bỏ qua vô ích hàm sạch một mạng, nếu như ngươi đáp lại, kiếp sau ta nguyện ý làm trâu làm ngựa để báo đáp ngươi ."

Các huynh đệ tỷ muội, lúc rảnh rỗi đi nhiều bình luận sách lưu nhắn lại, phát biểu hạ đối với sách này ý kiến, cùng với phát triển sau này, ta có vô ích đều có thể đi bình luận sách kiểm tra, cũng đụng tới hảo ý kiến, ta sẽ tiếp thu, ghi vào trong sách, khiến mọi người cùng nhau chia xẻ ..