Chương  488: Nhất chiến thành danh

Chương  488: Nhất chiến thành danh

"Xem ra lại là một cái vi tình sở khốn người ." Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, từ tín ngưỡng hai mắt cùng trên mặt, hắn thấy rất nhiều, cũng hiểu rõ rất nhiều .

Liếc mắt xa xa dưới đài vô ích hàm sạch, Vô Thiên lắc đầu nhỏ giọng nói: "Ta không dám hứa chắc, bất quá chỉ cần nàng không tìm ta báo thù, ta Tự Nhiên không cần thiết giết nàng ."

"Cái này đủ, đa tạ!"

Tín ngưỡng vốn định chắp tay trí tạ, lại phát hiện hai tay đã sớm không có, mặt nở nụ cười, chân thành nói lời cảm tạ 1 tiếng, liền nhắm hai mắt .

"Ngươi là ta tới thành Bóng Tối phía sau, người thứ nhất Thấy vậy thuận mắt người ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Cái gì ? Ngươi không phải thành Bóng Tối nhân ? !" Tín ngưỡng chợt mở mắt ra, kinh nghi nói .

Bất quá Vô Thiên không có cho hắn thêm cơ hội nói chuyện, cũng nói được thì làm được, cho hắn một thống khoái, ngón tay nhẹ nhàng gõ ra, lực lượng vô hình xé rách nhục thân nhảy vào khí hải, Nguyên Thần tại chỗ chôn vùi, điều này cũng làm cho ý nghĩa tín ngưỡng Thân Tử Đạo Tiêu!

"Chết, đệ nhị thành tín ngưỡng lại bị Lý Phong giết chết ."

"Làm sao có thể, mạnh như Thanh Thiên tín ngưỡng sư huynh, làm sao có thể sẽ chết ở đệ Cửu Thành phế vật trên tay, ta nhất định là làm tiếp mộng, nhất định là!"

Bốn phía mọi người tâm tình rất kích động, đặc biệt đệ nhị thành người, khí thế bạo phát, rục rịch, hai mắt bắn ra nồng nặc sát cơ, nếu như Ảnh Vệ thống lĩnh không ở tại chỗ, tin tưởng bọn họ đã xông lên quần ẩu .

Ánh mắt như điện, Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, thấy con mắt lạnh lùng, ồn ào nhân theo bản năng im lặng, mơ hồ có thể thấy nồng nặc kiêng kỵ .

"Nếu như ta sanh ở thành Bóng Tối, có thể chúng ta có thể trở thành bạn ."

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên nhìn chằm chằm Tĩnh Tĩnh nằm dưới đất thân thể, tự nói một câu, sau đó hướng dưới đài cao đi tới, cũng đúng lúc này, vô ích hàm sạch từ dưới đài đi tới, hai người gặp thoáng qua, cũng chẳng có bao nhiêu tâm tình .

Bất quá Vô Thiên hay là từ vô ích hàm sạch trên người, cảm thụ được một cổ như có như không sát cơ, nhưng cũng không có đi để ý tới, trực tiếp tiêu sái đến Ảnh Vệ thống lĩnh trước người, chắp tay nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, cáo từ!"

"Có hứng thú hay không theo ta đi uống một chén ?" Giữa lúc Vô Thiên xoay người chi tế, Ảnh Vệ thống lĩnh mở miệng, nói ra một câu khiếp sợ toàn trường nói .

Đặc biệt Cửu Thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ, cùng với tham gia Ảnh Vệ tranh đoạt chiến Tiểu Ma Vương, sắc mặt hắng giọng, cực kỳ khó coi .

Câu nói này phân lượng, ở bọn họ tâm lý như nguy nga núi lớn vậy trầm trọng, bởi vì Ảnh Vệ thống lĩnh cho tới bây giờ không có chủ động mời qua người đi uống rượu, đây là lần đầu tiên lần đầu tiên, đủ để chứng minh người này ở Thống Lĩnh Đại Nhân trong lòng địa vị .

Cùng phía trước khen các loại so với, Tiểu Ma Vương cảm thấy, căn bản là cách biệt một trời, tựu giống với một là tên khất cái, một người khác chính là ức vạn phú ông .

Nghe nói, Vô Thiên giật mình, quay đầu cười cười, chắp tay nói: "Có thể bồi đại nhân đi uống rượu, là vãn bối tam sinh đã tu luyện có phúc, bất quá câu ca dao được, uống rượu hỏng việc, ngày mai vãn bối còn muốn tham gia tranh đoạt chiến, sở dĩ vãn bối chỉ có thể cám ơn trước đại nhân hảo ý, giả như ta có thể tranh thủ được đệ nhất danh, đến lúc đó lại bồi đại nhân uống quá một hồi, không biết có được không ?"

"Ha ha! Không kiêu không vội, làm việc chuyên tâm nhất chí, Bổn Tọa rất thưởng thức ngươi, chờ mong ngươi ngày mai biểu hiện ." Ảnh Vệ thống lĩnh cười sang sảng đạo, đón lấy, không có dấu hiệu nào tiêu thất ở mọi người trước mắt .

"Xem Thống Lĩnh Đại Nhân bộ dạng, cũng không có nguyên nhân người này cự tuyệt mà cảm thấy bộ mặt quét sạch, tương phản tâm lý đối với người này thích vô cùng ." Vương Phàm tâm lý lẩm bẩm, hai mắt lóe ra, nhìn chằm chằm Vô Thiên không rời mắt .

Trên thực tế, Ảnh Vệ thống lĩnh sẽ tự động phát sinh mời, vì chính là thăm dò cái này phủ thêm một tầng khăn che mặt bí ẩn thanh niên nhân, nếu đối phương ngay cả suy nghĩ chưa từng suy nghĩ liền đáp ứng, hắn chẳng những không biết vui vẻ, tương phản tâm lý còn có thể rất thất vọng .

Bởi vì nếu như là như vậy, liền chứng minh, người này cũng chỉ là một tâm cao khí ngạo nhân tài mà thôi, cũng không phải là lương tài, ở Ảnh Thành vợ mới không thiếu, nhưng lương tài lại không biết bao nhiêu, sở dĩ khi nghe thấy Vô Thiên trả lời như vậy, hắn tâm lý có chút vui mừng .

Cảm ứng được Vương Phàm ánh mắt, Vô Thiên nghiêng người nhìn lại, đạm đạm nhất tiếu, xem như là làm đáp lại, liền ở ánh mắt của mọi người hạ, đi tới Tư Không Yên Nhiên bên cạnh, đạo: "Khiến Tư Không cô nương đợi lâu, chúng ta đi thôi!"

Lúc này, trên đài cao thai vô ích hàm sạch nhìn Vô Thiên, lạnh như băng nói: "Vô Thiên, ngày mai, ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Thời khắc này nàng ôm tín ngưỡng thân thể, thiếu thường ngày diễm lệ cùng quyến rũ, nhiều một bi thương cùng ưu thương, khiến người ta vừa nhìn phía dưới, nhịn không được sinh lòng thương tiếc!

Vô Thiên bước cước bộ hơi dừng lại một chút, bất quá cũng liền một trận mà thôi, đối với Tư Không Yên Nhiên gật đầu, song song nhanh chóng ly khai sân đánh cận chiến, cuối cùng chưa từng quay đầu liếc mắt nhìn .

"Bất khả tư nghị, năm trước đệ Cửu Thành, cho tới bây giờ không có đã tiến vào đợt thứ hai tranh đoạt chiến, mà lần này, nhìn như dễ dàng đã đem đệ nhị thành tín ngưỡng đánh bại, xem ra Lý Phong người này có hi vọng trở thành Ảnh Vệ a!"

"Cái gì gọi là dễ dàng ? Rõ ràng chính là không cần tốn nhiều sức, hơn nữa, không biết các ngươi chú ý tới không có, khóa này Ảnh Vệ tranh, ba hạ đẳng thành trì người, toàn bộ đều tiến nhập đợt thứ hai ."

"Ngươi một nhắc nhở như vậy, ta còn thực sự nhớ tới, đệ Cửu Thành Lý Phong nhất chiêu chém giết đệ nhị thành tín ngưỡng, đệ thất thành Tư Không Yên Nhiên, cũng một kích đem đệ tứ thành Triệu An sinh đánh chết, thứ tám thành người đoán chừng là dẫm nhằm cứt chó, lấy mẫu ngẫu nhiên hảo ký, bất quá tại sao ta cảm giác, cái này thứ tám thành người dự thi tựa hồ cũng không phải nhân vật đơn giản ."

"Cắt! Ta xem ngươi là bị Lý Phong cùng Tư Không Yên Nhiên dọa sợ, ta cũng không tin ba hạ đẳng thành trì người, đều phải nghịch thiên ."

Đoàn người nghị luận xôn xao, Vương Phàm các loại mấy lớn Thành Chủ, mang theo môn hạ đệ tử, lần lượt rời đi, còn như này đã thân trước sĩ tốt Thành Chủ, thì mắt nhìn không chớp sân đánh cận chiến, than thở .

Người của chính mình chết trận, cũng liền ý nghĩa năm nay Ảnh Vệ tranh đoạt chiến hy vọng triệt để tan biến, kế tiếp cũng chỉ có xem cuộc chiến phần, cùng chờ mong sang năm Ảnh Vệ tranh đoạt chiến mở ra thời gian .

"Lý Phong công tử, ngươi thật đúng là chân nhân bất lộ tướng nha! Cùng ngươi ở chung một ngày đêm, cư nhiên không có phát hiện ngươi chính là đệ Cửu Thành người dự thi, cũng không còn phát hiện thực lực của ngươi mạnh mẽ như vậy."

Trên đường phố, Vô Thiên cùng Tư Không Yên Nhiên...song song, người sau ghé mắt liếc hắn một cái, lắc đầu nhẹ giọng nói .

"Cô nương không phải cũng giống vậy ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Một trận chiến này, tên Lý Phong vang vọng đệ nhất thành, không người không biết, không người không hiểu, bất quá Ảnh Vệ tranh đoạt chiến đã mở ra, mọi người cũng không có nguyên lai nhiệt tình như vậy, cũng không tiến lên chào hỏi, liền đứng ở đàng xa chỉ trỏ, nghị luận ầm ỉ .

Trên thực tế, mọi người tâm lý còn đang oán trách Vô Thiên .

Nếu là đệ Cửu Thành người dự thi, thực lực còn mạnh mẽ như vậy, vì sao không sớm làm nói rõ, khiến mọi người biết được cũng tốt hạ tiền đặt cược a! Cũng không trở thành giống như bây giờ, thua huyết bản vô quy .

Bất quá bọn hắn cũng chưa từng nghĩ, nếu như lúc đó Vô Thiên thật báo ra tên họ của mình, bọn họ sẽ tin sao? Nhất định là không sẽ tin tưởng .

Một cái đệ Cửu Thành người, làm sao có thể sẽ đoạt được danh hiệu đệ nhất ? Cái này chỉ sợ là ở Ảnh Vệ tranh đoạt chiến mở ra trước, mọi người ý nghĩ trong lòng đi!

"Ta sao ? E rằng đi!" Tư Không Yên Nhiên hàm hồ nói, ngắm nhìn bốn phía, chân mày to hơi nhíu lên, cười yếu ớt đạo: "Nói vậy Lý Phong công tử cũng không có thói quen loại không khí này đi!"

"Đúng thế." Vô Thiên mắt nhìn bốn phía, gật đầu, Vì vậy tốc độ của hai người đột nhiên tăng nhiều, rất nhanh thì biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

...

"Tức chết ta, cái này Lý Phong cư nhiên ẩn giấu sâu như vậy, đem tất cả mọi người man ở cổ trong, thật là đáng chết!" Thành Chủ Phủ, Tiểu Ma Vương vô cùng phẫn nộ, một đầu hắc phát Loạn Vũ, chén trà mảnh nhỏ đầy đầy đất .

Rất hiển nhiên, cái này là hắn kiệt tác .

"Cho ta bình tĩnh một chút!" Phía trên trên ghế, Vương Phàm diện mục âm trầm, nhìn cái này trong ngày thường sủng ái có thừa đệ tử, tâm lý hết sức thất vọng .

"Sư tôn, đệ tử không còn cách nào lãnh tĩnh . . ."

Tiểu Ma Vương rít gào, nắm một cái chén trà vừa chuẩn bị té xuống, lại chợt thấy sư tôn ánh mắt, tâm lý lộp bộp giật mình, vội vàng đặt chén trà xuống, an phận ngồi trở lại ghế ngồi .

Vương Phàm âm trầm nói: "Thua thiệt ngươi một thân thực lực cường đại, đầu óc lại cùng heo giống nhau ngu xuẩn, ngươi làm sao lại không suy nghĩ một chút, chỉ bằng đệ Cửu Thành Lưu Thái quân cùng hứa nguyên hai phế vật kia, có năng lực đem Lý Phong tin tức phong tỏa ngăn cản ? Để cho chúng ta vô tòng hạ thủ ?"

"Đúng vậy! Dựa theo Tô thúc năng lực, ngoại trừ Ảnh Thành ở ngoài, muốn ở trong chín thành tìm một cái người, còn chưa phải là dễ dàng sự tình ? Làm sao lần này thất bại đây?" Tiểu Ma Vương quay đầu nhìn Tô hòa, nghi ngờ nói .

Vương Phàm nghe vậy, tâm lý càng phát thất vọng, lắc đầu than thở: "Từ ngươi bái ta làm thầy, vẫn đang bế quan, rất ít đi ra ngoài đi lại, kiến thức thiển cận, thấy không rõ một chút sự tình coi như là bình thường, bất quá chuyện này, coi như là người bình thường cũng có thể nhìn ra được, mà ngươi còn ý vị đặt câu hỏi, thực sự là càng ngày càng để cho ta thất vọng ."

Tiểu Ma Vương sắc mặt hơi đổi một chút, đang chuẩn bị nói, một bên Tô cùng vội vàng cho hắn nháy mắt, chợt nhìn về phía Vương Phàm, cau mày nói: "Thành Chủ, ngươi nói Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân, vì sao phải phong tỏa Lý Phong tin tức, lẽ nào hai người sớm nhận biết ?"

Vương Phàm không chút nghĩ ngợi đạo: "Lý Phong chỉ là đệ Cửu Thành một cái hộ pháp, không có khả năng có cơ hội nhận thức Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân, bất quá có một chút ta có thể khẳng định, người này rất được Thống Lĩnh Đại Nhân yêu thích, nếu lần này trở thành Ảnh Vệ, mặc dù không phải thứ nhất tên, sợ rằng địa vị cũng sẽ không so với Ảnh Thành trong nguyên bản những Ảnh Vệ đó thấp ."

"Thật đúng là một cái kỳ nhân, ta đều có chút hối hận không có đi sân đánh cận chiến quan chiến ." Tô cùng cười nói .

"Nguyên lai Lý Phong tin tức, là Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân phong tỏa, còn Tô thúc sẽ tra không ra đệ Cửu Thành người dự thi là ai ." Nghe hai người nói chuyện, Tiểu Ma Vương bừng tỉnh đại ngộ, bất quá đang nghe Tô thúc mà nói, hắn tâm lý lại khó chịu, đây không phải là tỏ rõ ở trường người khác chí khí, diệt uy phong mình nha!

"Cái này đã không trọng yếu, quan trọng là ... Lý Phong mua bản thân mười triệu tinh túy, liền chứng minh hắn đối với mình rất có lòng tin, mà từ hôm nay triển hiện thực lực đến xem, quả thật có đoạt được danh hiệu đệ nhất hy vọng . . ."

"Nói như thế, chúng ta chẳng phải là muốn bồi chết ?" Tô cùng chân mày chặt vặn .

"Bồi ? Tiến nhập ta phủ thành chủ tinh túy, cho tới bây giờ không ai có thể lấy về ." Vương Phàm trong mắt tinh Quang Thiểm Thước, bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Ma Vương, kêu: "Chánh nhi!"

"Đệ tử ở!" Tiểu Ma Vương thông suốt hoàn hồn, nhìn thấy sư tôn vẻ không vui phía sau, vội vàng đứng dậy đi đến trong đại điện, chắp tay bái nói .

Trầm ngâm một chút, Vương Phàm cắn răng một cái, nghiêm mặt nói: "Ngươi không phải vẫn rất khát vọng món đó vật phẩm sao? Ngày hôm nay vi sư giống như ngươi mong muốn, thành toàn ngươi, bất quá vi sư có một điều kiện, lần này trận đấu phải thu được đệ nhất danh!"

"Đa tạ sư tôn!" Tiểu Ma Vương nghe vậy, lập tức quỳ một chân trên đất, trịnh trọng nói: "Chỉ cần luyện hóa vật ấy, đệ tử định có thể bách chiến bách thắng, ổn được hạng nhất!".