Chương  489: Thái độ ngạo mạn nhân viên công tác

Chương  489: Thái độ ngạo mạn nhân viên công tác

Đệ nhất thành, một cái tửu lầu bên trong gian phòng, hiện lớn như vậy bên cạnh bàn ăn, vây ngồi tứ tên người đàn ông trung niên, mà ở trên bàn cơm, thì bày đầy khả khẩu thức ăn, nóng hôi hổi .

Bất quá bốn người không có nửa điểm tâm tình, cũng không đói bụng đi thưởng thức, thậm chí chưa từng đi nhìn nhiều, đều là cúi đầu, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Bốn người này chính là đệ nhị thành cùng đệ tam thành bốn vị Thành Chủ .

Ba

Cương quyết hải chợt một chưởng vỗ ở trên bàn cơm, mở ra buồn bực trầm bầu không khí, hai mắt phun lửa, sát ý sâm nhiên đạo: "Không được, chuyện này tuyệt đối không thể cứ như vậy toán, Lý Phong cái này Tiểu Tạp Chủng, ta nhất định phải đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Nói xong, khí thế bạo phát, sau lưng tọa ỷ lên tiếng trả lời mà nát, hắn liền chuẩn bị Triều ngoài cửa phòng đi tới .

"Thành Chủ bớt giận a!"

Đệ nhị thành Phó Thành Chủ Liêu phong phạm thấy thế, vội vàng đứng dậy, đem cái này tánh khí nóng nảy Thành Chủ kéo, cũng liên tục khuyên nhủ: "Thành Chủ, ngươi cũng không phải không biết đệ nhất thành quy củ, là không cho phép lén lút chém giết ."

"Ta là đệ nhị thành Thành Chủ, lẽ nào cũng muốn tuân thủ cái này quy củ ? Cùng lắm cùng Vương Phàm lão kia cẩu đánh một trận, ai sợ ai!"

Cương quyết hải thật sự là giận không thể nuốt, môn hạ đệ tử đắc ý nhất chết không nói, thậm chí ngay cả Hoàng Binh đều bị Lý Phong cướp đi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, cơn giận này nếu là không ra nói, hắn sớm muộn đều có thể điên mất .

"Dạ dạ dạ! Thành Chủ thực lực thông thiên, Tự Nhiên không úy kỵ Vương Phàm, không đúng, Vương Phàm lão kia cẩu liền căn bản không phải là đối thủ của Thành Chủ, bất quá Thành Chủ có nghĩ tới hay không, hiện tại Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân ở đệ nhất thành, hắn nhất kỵ hận chính là tự dưng sát hại tham gia Ảnh Vệ tranh cử người dự thi, giả như ngươi tùy tiện động thủ, đến lúc đó sợ rằng tự thân khó bảo toàn a!"

"Ngươi ở đây đe dọa ta ?" Cương quyết hải bất thiện nhìn lại .

Một bên đệ tam thành Thành Chủ Doãn Hạo rõ ràng thực sự nhìn không được, đứng dậy tiến lên, một tay lấy hắn vỗ trên ghế ngồi, lúc này mới lắc đầu nói: "Hải huynh, Liêu Phó Thành Chủ nói rất có lý, việc này không thể lỗ mãng, còn cần bàn bạc kỹ hơn mới được ."

Nhìn vài cái tương giao bạn cũ lâu năm, cương quyết hải lắc đầu than thở: "Các ngươi băn khoăn ta lại làm sao không biết, nhưng các ngươi ngày hôm nay cũng thấy, Lý Phong thực lực khủng bố như vậy, ngay cả tín ngưỡng đều bị nhất chiêu đánh bại, ước đoán mặc dù không đoạt tới được đệ nhất danh, cũng có thể trở thành là Ảnh Vệ, đến lúc đó không phải là chúng ta giết hắn, chỉ sợ là hắn giết ta môn ."

"Điều này cũng đúng, bằng Lý Phong thực lực, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, trở thành Ảnh Vệ là đinh sắt đinh chuyện thật, đến lúc đó nếu quả thật muốn muốn giết chúng ta, chỉ cần tìm một không có chứng cớ tội danh là được ."

Doãn Hạo rõ ràng gật đầu, không có phủ nhận cương quyết hải mà nói, bởi vì đây là sự thực, ở Ảnh Vệ trong mắt của, bọn họ những thứ này Thành Chủ căn bản toán không cái gì, thuận miệng biên chế lời nói dối, đều có thể muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn .

Đón lấy, hắn tiếp tục nói bổ sung: "Bất quá ta còn không tán thành ngươi đi ám sát Lý Phong, bởi vì bằng Lý Phong thực lực, ngươi mặc dù là đi ám sát cũng chưa chắc có thể được sính, huống hắn bây giờ còn đạt được Hoàng Binh, thực lực đại tăng, đến lúc đó ngươi không giết chết hắn, nói không chừng hắn trước hết đưa ngươi cho sát ."

Liêu phong phạm các loại hai cái Phó Thành Chủ, cũng là gật đầu, biểu thị tán thành Doãn Hạo rõ ràng thuyết pháp .

Cương quyết hải nhíu quyện thành một tuyến, tâm lý chi phối so sánh hồi lâu, hắn vẫn làm ra quyết định, trầm giọng nói: "Mặc dù là vừa chết, ta cũng muốn đi thử xem, dù sao cũng hơn chờ hắn trở thành Ảnh Vệ phía sau, coi chúng ta là thành chưng trên nền thịt cá muốn tới phải cường!"

"Hải bá Bá, ngươi không cần đi phạm hiểm, chuyện này liền giao cho chất nữ đi xử lý đi!" Lúc này, nhất đạo hơi có chút thanh âm khàn khàn vang lên, mặc dù như thế, cũng không có thể phủ nhận đạo thanh âm này thực sự rất êm tai .

"Hắt xì!"

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một gã hồng y nữ tử chậm rãi đi tới, người này chính là vô ích hàm sạch, trên dung nhan mất đi những ngày qua kiều diễm, cực kỳ tiều tụy, hai mắt ửng đỏ, nhãn túi sưng đỏ, hiển nhiên trước khi thương tâm đã khóc .

"Thanh nhi, bá bá biết ngươi luôn luôn thật mạnh, muốn hôn thủ là tín ngưỡng báo thù, nhưng chuyện này ta tuyệt đối không đồng ý, trước không nói Lý Phong người này thực lực không thể so với ngươi kém, đã nói tranh tài quy tắc, là do rút thăm mà định ra, ngươi cũng không nhất định là có thể cùng hắn gặp nhau ."

Vô ích hàm quét đường phố: "Lẽ nào Hải bá Bá quên, Ảnh Vệ tranh đoạt chiến còn có mặt khác một cái đặc thù quy định sao?"

"Ngươi chẳng lẽ là muốn ?"

" Không sai, mặc dù ta không còn cách nào cùng Lý Phong đụng với, vậy do tu vi của ta, chen vào tiền tam danh hoàn toàn không có vấn đề, đến lúc đó ta có thể khiêu chiến hắn, thân thủ là sùng Ca, báo thù rửa hận!" Vô ích hàm quét đường phố, thanh âm lãnh Nhược Hàn sương, ngay cả tứ đại Thành Chủ đều không khỏi thể xác và tinh thần phát lạnh .

Tiếp mà vô ích hàm sạch đột nhiên quỳ gối sư tôn trước mặt, khẩn cầu: "Thỉnh cha thành toàn!"

Cử động bất ngờ  khiến cho cương quyết hải cùng Liêu phong phạm nghi hoặc không thôi, nhưng Doãn Hạo rõ ràng lại vô cùng rõ ràng, trước mặt cái này bản thân thương yêu nhất nữ nhi, đến tột cùng ở khẩn cầu nổi cái gì .

Chân mày chặt vặn, do dự nửa ngày, Doãn Hạo rõ ràng trầm giọng nói: "Ngươi thật phải làm như vậy? Có biết làm như vậy đại giới ?"

"Nữ nhi minh bạch ." Vô ích hàm Thanh Ngữ ý kiên định .

"Được rồi! Ngươi đi theo ta ."

Doãn Hạo rõ ràng than nhẹ 1 tiếng, đứng dậy đi ra thuê chung phòng, hướng khác giữa một căn phòng đi ra, mà vô ích hàm sạch cũng đứng lên, đối với cương quyết hải ba người cúi cúi thân, nhanh chóng theo sau .

...

"Ảnh Vệ tranh đoạt chiến còn Hữu Giá Chủng quy củ ?" Vùng ngoại thành bên trong biệt viện, Vô Thiên nhíu mày, hơi có chút im lặng nhìn Tư Không Yên Nhiên .

Từ Tư Không Yên Nhiên trong miệng hiểu được, Ảnh Vệ tranh đoạt chiến chỉ cần đi vào tiền tam danh, có thể khiêu chiến bất kỳ người nào .

Thí dụ như, Vô Thiên, thương chinh, Tư Không Yên Nhiên tiến nhập ba vị trí đầu, vô luận ai là số một, giả như một người khác lời không phục, đều có thể hướng ý một người khởi xướng khiêu chiến, bị khiêu chiến người còn không thể cự tuyệt .

Tư Không Yên Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, hơi có chút lo lắng nói: "Sở dĩ ngươi phải cẩn thận, lần này ngươi giết tín ngưỡng, tin tưởng thân là hắn vị hôn thê vô ích hàm sạch, nhất định không biết từ bỏ ý đồ .

Còn có Tiểu Ma Vương, ngươi mua bản thân mười triệu tinh túy, Vương Phàm nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đưa ngươi bỏ, mà có Ảnh Vệ thống lĩnh ở, bọn họ không dám vào đi ám sát gì gì đó, nếu như ngày mai ở trong sân đánh cận chiến, ba người các ngươi không có gặp gỡ, vậy bọn họ nhất định sẽ đang chọn chiến bên trên làm văn ."

"Không thể nói là, Lý Phong thật đủ sức để đơn giản nghiền ép hai người ." Thương chinh phun một hơi trà thơm, lơ đễnh đạo .

Tư Không Yên Nhiên sững sờ, không khỏi lần thứ hai sâu đậm xem hai người liếc mắt, sau đó lắc đầu cười nói: "Xem ra tiểu nữ tử vẫn là khinh thường hai vị năng lực ."

"Thản nhiên cô nương, ngươi cũng khen ta a! Ta không qua một cái Tiểu người hầu mà thôi, hắn mới thật sự là nhân vật chính ." Thương chinh khoát khoát tay, liếc nhìn Vô Thiên, âm dương quái khí nói: "Lý Phong đại nhân, ngươi nói, Tiểu người hầu nói xong có đúng không ?"

Đối với lần này Vô Thiên không nhìn thẳng, thương chinh tự cảm mất mặt, xẹp lép miệng, ngược lại nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên, đạo: "Thản nhiên cô nương, xin hỏi đệ nhất thành có không có có gì vui địa phương ?"

Tư Không Yên Nhiên trầm tư một chút, lại cười nói: "Hảo ngoạn đích địa phương nhưng thật ra không có, bất quá có thể đi nơi giao dịch đi dạo một chút, nơi đó có rất nhiều Kỳ Trân Dị Bảo, hơn nữa giá cả cũng rất công đạo ."

"Tốt lắm, chúng ta đi nhìn ?" Thương chinh tinh thần ngay lập tức sẽ đến, bất quá vẫn là chưa quên hỏi Vô Thiên ý kiến .

"Đi thôi! Ta cũng muốn nhìn một chút, nơi đây rốt cuộc có chút thứ tốt gì ." Vô Thiên cười nhạt nói, những lời này chân chính hàm nghĩa, cũng chỉ có chính hắn cùng thương chinh có thể nghe hiểu .

"Hai chúng ta đại nam nhân đi dạo cũng rất nhàm chán, không bằng thản nhiên cô nương cũng cùng nhau đi! Quyền đương làm bạn ."

"Được rồi!"

Vì vậy ba người đi ra biệt viện, rất nhanh thì đi tới một cái nhà khổng lồ vật kiến trúc phần dưới, trên cửa chính ba kim xán xán đại tự, rồng bay phượng múa, cứng cáp mà mạnh mẽ, chương hiển bất phàm!

Nơi này chính là đệ nhất thành giao dịch Các, tổng cộng có tầng năm, càng lên cao, đông tây lại càng hi hữu, càng trân quý, đương nhiên, giá cả cũng sẽ càng sang quý .

"Ta ai ya, đây cũng quá chen chúc đi!" Thương chinh chấn động đạo .

"Giao dịch Các nằm ở đệ nhất thành giải đất trung tâm, thường ngày người lui tới rất nhiều, hơn nữa mấy ngày này là Ảnh Vệ tranh đoạt chiến thời gian, còn lại tám thành cũng tới không ít người, đồng thời, trên cơ bản đều có thể đến đây đi dạo một chút, thử thời vận, sở dĩ mấy ngày nay cái này Ritter đừng náo nhiệt ." Tư Không Yên Nhiên giải thích .

Nơi đây nào chỉ là náo nhiệt, nhất định chính là người ai người, người Đẩy người, thả cái rắm đều có thể huân ngược lại tảng lớn người, ba người chiến đấu hăng hái một hồi lâu, mới tiến nhập chính sảnh .

"Chúng ta trực tiếp đi lầu bốn, trước lầu ba đông tây, trên cơ bản đều rất bình thường, đối với thần biến kỳ 俢 giả không có gì lớn dùng ." Tư Không Yên Nhiên đối với hai người cười cười, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) rất nhanh thì đến Đệ Tứ Tầng .

Tương đối mà nói, người ở đây liền giảm rất nhiều, cũng an tĩnh không ít, tất cả mọi người ở bốn phía quầy hàng chỗ qua lại lắc lư, tìm kiếm mình dùng được đông tây, mà sau quầy nhân viên công tác, cũng không sợ người khác làm phiền giải thích .

Vô Thiên ba người đến, tự nhiên sẽ đưa tới tảng lớn ánh mắt, có kinh ngạc, có phẫn nộ, có chán ghét, Tự Nhiên cũng có nịnh bợ, bất quá trước khi ở trên đường phố đi một đường, bị người xem một đường, cũng sớm đã tập quán, không nhìn thẳng, ba người lung tung không có mục đích đi dạo đứng lên .

"Cái tảng đá này cũng không tệ lắm, ước đoán rất trân quý ." Một chút phía sau, thương chinh nghỉ chân, nhìn một viên trứng gà lớn Huyết Thạch, bình luận .

"Phượng Huyết thạch đương nhiên rất sang quý, có mỹ dung dưỡng nhan hiệu quả, bất quá nói vậy công tử một đại nam nhân cũng không cần phải, hay là đi nơi khác nhìn ." Trong coi cái quầy này nhân viên công tác, mặt không thay đổi đạo, hòa diện đối với còn lại khách nhân thời điểm, thái độ tuyệt nhiên bất đồng .

" Hử ?" Vô Thiên hai người nghe vậy, khẽ cau mày .

Tư Không Yên Nhiên đồn đãi: "Lưỡng vị công tử, thực sự là xin lỗi, quên nói cho các ngươi biết, giao dịch Các kỳ thực cũng là phủ thành chủ tư hữu kết quả . . ."

Thương chinh phất tay một cái, ý bảo khỏi nói, bởi vì nghe đến mấy cái này cũng đã đầy đủ, nhìn phía sau quầy tướng mạo coi như tiếu lệ nữ tử, giễu giễu nói: "Thật sao? Ta hiện thiên thật đúng là không thể không cần đây! Bao nhiêu Tinh Nguyên, nói cái giá đi!"

Nữ tử chân mày to nhíu một cái, không nhịn được nói: "Ngươi người này làm sao không thức thời như vậy, ta đều gọi ngươi đi nơi khác ngươi phải đi a! Chết ỳ ở chỗ này làm cái gì ? Huống ngươi một cái đại nam tử, cũng không phải ẻo lả, ngươi muốn Phượng Huyết thạch làm cái gì ?"

Cô gái thanh âm cũng không có tận lực hạ thấp, sở dĩ toàn bộ lầu bốn người hầu như toàn bộ đều có nghe, đều là nghi ngờ nhìn quét mà đến, mà khi nhìn thấy là Vô Thiên mấy người phía sau, nghi ngờ trên mặt đều tiêu thất, thay vào đó là vẻ hài hước .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nữ tử hai bên trái phải quầy một chàng thanh niên 1 tiếng thét to, bước đi qua đây, đứng ở nữ tử hai bên trái phải, chán ghét nhìn Vô Thiên ba người, cau mày nói: "Các ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ còn muốn khi dễ một cái cô gái yếu đuối ?"

"Yêu ah! Còn ác nhân cáo trạng trước ."

Thương chinh vui, thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là muốn mua khối này Phượng Huyết thạch, ngươi cái này đồng bạn lại ngang ngược ngăn cản, nói năng lỗ mãng, ngươi nói, là nàng làm khó dễ ta, hay là ta làm khó dễ nàng ? Còn là nói, các ngươi giao dịch Các tinh túy có nhiều không có địa phương hoa, không chuẩn bị việc buôn bán ?"

"Thì ra là thế ." Chàng thanh niên tỉnh ngộ, đối với nữ tử một chút, ý bảo yên tâm, tiện đà nhìn thương chinh, ngạo mạn đạo: "Vậy thì thế nào ? Ngươi tinh túy nhiều không dậy nổi ? Phượng Huyết thạch chính là ném xuống, chúng ta cũng không bán cho ngươi, nhanh lên một chút biến, đừng ở chỗ này chướng mắt, gây trở ngại mọi người việc buôn bán .".