Chương  490: Nhân cơ hội bắt chẹt

Chương  490: Nhân cơ hội bắt chẹt

Nào ngờ chàng thanh niên cư nhiên sẽ nói ra những lời này, lần này thương chinh thực sự vui hư, mà chuẩn bị ngăn lại thương chinh Vô Thiên, cũng hai tay ôm nghi ngờ, chuẩn bị xem tràng trò hay .

"Nguyên lai các ngươi còn muốn việc buôn bán a!"

Thương chinh giả dạng làm một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, cánh tay xoay mình lộ ra, kèm theo bộp một tiếng, chàng thanh niên 1 tiếng hừ thảm, trực tiếp bị vỗ bay ra ngoài, trên mặt đã nhiều máu đỏ ba Chưởng Ấn .

Ngay sau đó, lại là một cước đạp ra ngoài, quầy hàng lên tiếng trả lời mà nát, thương chinh bước đi đi vào, một cước đạp ở chàng thanh niên trên mặt, cười lạnh nói: "Con mẹ nó, ngươi đáng là gì, dám ở Lão Tử trước mặt kiêu ngạo, có phải hay không chán sống vị ?"

"A!" Nữ tử thấy thế, lập tức la hoảng lên: "Ngươi lại dám ở giao dịch Các nháo sự, mau tới người, đem người này đuổi ra ngoài . . ."

Ba

Thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, tiếng kêu sợ hãi cũng hơi ngừng, mà ở cô gái trên mặt, cũng thình lình nhiều hơn một cái sắp nhỏ máu ra ba Chưởng Ấn .

Nàng che bị đánh má trái, khó tin nhìn về phía trước người nam nhân kia, người này lại dám đánh nàng, quả thực không thể tha thứ, không thể tha thứ!

Nhưng mà, giữa lúc nàng muốn phải tiếp tục hô hoán giao dịch Các hộ vệ lúc, một luồng sát cơ hiện lên, thương chinh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu dám chế tạo tạp âm, Lão Tử một cước phế ngươi!"

Nghe nói, nữ tử không gọi, đồng thời tại nơi sát cơ phía dưới, nhất thời bị dọa đến hoa dung thất sắc, thân thể lạnh run, trên thần sắc cũng tận là sợ cùng chỉ!

Thương chinh cười lạnh nói: "Đối đãi khách nhân, chẳng những không khuôn mặt tươi cười đón chào, còn ác ngữ chạm vào nhau, lẽ nào cái này chính là các ngươi giao dịch Các đạo đãi khách, lẽ nào Vương Phàm chính là như vậy giáo dục các ngươi ? Còn là nói, các ngươi là nhìn chúng ta không vừa mắt, cố ý bới móc ?"

"Hừ! Ta xem không phải thủ hạ ta nhân bới móc, mà là các ngươi cố ý tìm đến gốc mới đúng chứ!" Một cái tròn vo hoa phục người đàn ông trung niên, từ sau Đường đi ra ngoài, một đôi híp híp mắt nhìn thương chinh ba người, mập dầu mở trên mặt của, tràn đầy vẻ giận dử .

Thương chinh hai tay ôm nghi ngờ, giễu giễu nói: "Ngươi nhưng thật ra nói một chút, ta là thế nào bới móc."

Một thấy người này xuất hiện, nữ tử bụm mặt, vội vàng chạy tiến lên, trừng mắt thương chinh, hung tợn nói: "Vương quản sự, bọn họ hảo vô lý, không chỉ có đập bể quầy hàng, còn đả thương ta và tiểu Ngũ, càng là nói nhục chửi chúng ta, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

Nhìn nữ tử trên mặt ba Chưởng Ấn, lại nhìn trên đất một mảnh hỗn độn, cùng với bị thương chinh đạp dưới chân, không ngừng rên rỉ tiểu Ngũ, Vương quản sự mặt trầm như nước, quát lên: "Tận lực hủy hoại giao dịch Các vật phẩm, ác ý đả thương người, ngươi loại này hành vi, chẳng lẽ không đúng đang cố ý tìm việc ? Mau đem tiểu Ngũ buông ra, nếu không... Ngày hôm nay để cho ngươi có đến mà không có về!"

"Cái này chết mập mạp, ỷ là Vương Phàm đường đệ, thật đúng là đắc ý đứng lên, ngược lại cũng có mấy phần uy nghiêm, bất quá Lý Phong hai người cũng không phải dễ trêu, đặc biệt cái kia Lý Phong, ngay cả Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân đều chủ động mời ."

"Đúng a! Ngay cả đệ nhất thành Tiểu Ma Vương cũng chính là thật đơn giản khen hạ, bởi vậy có thể thấy được, Lý Phong người này ở Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân trong lòng vị trí là trọng yếu dường nào ."

Nghe nói bốn phía đám người xì xào bàn tán, thương chinh bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái này chết mập mạp là Vương Phàm đường đệ, xem ra thật đúng là có ý làm khó hắn cùng Vô Thiên hai người, đã như vậy, cũng không cần quá khách khí .

"Ta là tới mua đồ, nói cách khác ta là khách nhân, mà làm giao dịch Các quản sự, ngươi có phải hay không phải là khách nhân phục vụ, phân ưu ? Hiện nay, ta bị các ngươi tiểu nhị phát cáu, ngươi có phải hay không phải cho ta chịu nhận lỗi đây?"

"Chịu nhận lỗi ?" Vương quản sự châm chọc nói: "Ngươi có hay không quá ngây thơ, cho ngươi ba hơi thở thời gian, buông ra tiểu Ngũ, sau đó ngoan ngoãn cho bản quản sự cút ra ngoài, chuyện này ta liền không truy cứu, bằng không . . ."

"Bằng không như thế nào đây?"

Lời còn chưa nói hết, thương chinh bỗng bước ra một bước, rơi vào Vương quản sự thân Tiền, Hậu giả chỉ cảm thấy một trận gió lạnh kéo tới, thân thể mập mạp nhịn không được một cái đẩu sắt .

Bất quá khi muốn khởi thân phận của mình cùng hậu trường, Vương quản sự hơi chút lui lại hai bước, định thần một chút, ưỡn ngực, khinh miệt nói: "Phế vật, cho Lão Tử nghe kỹ, ngươi nếu không trái lại nghe lời, ngày hôm nay liền khỏi muốn sống mà đi ra nơi này đại môn ."

"Ngươi chính là một cần ăn đòn hàng ."

Thương chinh lạnh lùng cười, bước ra một bước, thần biến kỳ khí thế của ầm ầm bạo phát, tiếp tục bàn tay to lộ ra, ngũ chỉ uốn lượn, Uyển Như Ưng Trảo vậy, Triều Vương quản sự cái cổ chộp tới .

Thấy thế, Vương quản sự chợt biến sắc, không nghĩ tới đối phương thật đúng là dám ra tay, nhưng mà giữa lúc hắn muốn muốn chạy trốn thời điểm, thần biến kỳ khí thế của hung mãnh nhào tới, đưa hắn gắt gao cầm cố trên không trung, không thể động đậy chút nào .

Dù sao hắn mới trăm Triều kỳ tu vi, làm sao có thể chạy thoát được thương chinh lòng bàn tay, bóp một cái ở Vương quản sự trên cổ của, hơi dùng lực một chút, nhỏ nhẹ tiếng răng rắc nhất thời vang lên .

"Công tử, tha mạng . . ."

Vương quản sự tâm lý kịch biến, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng liên tục cầu xin, hắn rốt cục nhận thức đến, Lý Phong hai người không phải hắn có thể đắc tội, bởi vì hắn từ trong mắt của đối phương, thấy nồng nặc sát ý, chỉ cần mình ra lại cửa vô lễ một câu, hắn không chút nghi ngờ, đối phương sẽ đem cổ của hắn quản bóp vỡ!

"Vương quản sự bị kẻ xấu kèm hai bên, mau tới người, nhanh tới giết hắn môn a!"

Một bên tiểu Ngũ thấy thế, vội vã hò hét, mà đúng lúc này, nhất đạo Chỉ Kính phá vỡ hư không, từ bên ngoài cái trán, mang theo một mảng lớn huyết dịch xuyên thấu mà qua, thanh âm cũng nửa đường mà thôi!

Đạo này Chỉ Kính tự nhiên là Vô Thiên gây nên, nếu như cái kia tiểu Ngũ một vừa hai phải, hắn cũng lười đi quản, nhưng người này rất không cảm thấy được, lưỡi khô cái không để yên, loại này ỷ vào sau lưng thực lực cáo mượn oai hùm người, Vô Thiên phiền chán nhất, thẳng thắn khiến hắn câm miệng .

"Thật sát nhân ? !"

Nhìn ầm ầm ngã xuống đất nhân viên công tác, đám người chung quanh kinh ngạc đến ngây người, mặc cho bọn hắn như thế nào phỏng đoán, chưa từng phỏng đoán đến, sự tình sẽ phát triển đến nước này .

Quả nhiên không hổ là Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân xem trọng người, hành sự vô pháp Vô Thiên, tính cách hoàn toàn khiến người ta cân nhắc không ra, trực tiếp liền dám ở thành chủ dưới mí mắt sát nhân!

A

Nàng kia trố mắt nửa ngày, cuối cùng nhịn không được hoảng sợ kêu to lên, thanh âm cực kỳ vang lên, vô cùng chói tai, nhất thời kinh động cả cái giao dịch Các người, đều tò mò chạy tới .

Hấp dẫn mà đến Tự Nhiên cũng có giao dịch Các hộ vệ, khi nhìn thấy phía trước tràng cảnh lúc, từng cái rút đao rút kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, một người trong đó tiến lên một bước, chợt quát lên: "Lớn mật cuồng đồ, dĩ nhiên tại giao dịch Các hành hung, các ngươi đây là hướng thiên mượn đảm ? Khuyên các ngươi nhanh lên một chút thúc thủ chịu trói, nếu không... Sát Vô Xá!"

Ba

Đáp lại hắn là một cái cái tát vang dội âm thanh, bất quá không phải đánh ở tên hộ vệ này trên mặt của, mà là đánh vào Vương quản sự mập vượt quá tưởng tượng trên mặt, một cái ba Chưởng Ấn trong nháy mắt nổi lên!

Đối với mười mấy tên hộ vệ ánh mắt phẫn nộ, thương chinh không quan tâm, nhìn Vương quản sự, thản nhiên nói: "Muốn sống hay không ?"

Trên tay cũng càng phát dùng sức, Vương quản sự đã bị đến mức máu me đầy mặt Hồng, căn bản là không có cách nói, chỉ là điên cuồng gật đầu, Uyển Như giã tỏi vậy .

"Rút ra tai của mình quang, thẳng đến ta hài lòng mới thôi ."

Ba

Đang nói còn chưa rơi xuống đất, thanh thúy tràng pháo tay liền kéo dài không ngừng vang lên .

"Dùng sức!" Thương chinh quát lên .

Ba

Là mạng sống, Vương quản sự có thể nói là sử xuất bú sữa mẹ khí lực, Uyển Như thường ngày giáo huấn người vậy, hai tay đều xuất hiện, chưởng chưởng đúng chỗ, cái kia vang dội trình độ, như là hai kiện binh khí va chạm giống nhau, vô cùng chói tai!

Đủ

Quá nửa khắc đồng hồ, nhất đạo âm trầm thanh âm đột nhiên vang lên, nghe được đạo thanh âm này, Vương quản sự Uyển Như nắm rơm rạ cứu mạng vậy, làm bộ đáng thương nhìn thanh âm khởi nguồn chỗ, nước mắt đều chảy ra, hai tay cũng không tự chủ được dừng lại .

Thương chinh mặc kệ người đến nói người nào, ngũ chỉ dùng sức sờ, quát lên: "Ai cho ngươi dừng, cho ta tiếp tục!"

Lỗ tai âm thanh lần thứ hai vang lên, so với trước kia còn phải cho lực, Thấy vậy một bên người cũng không nhịn được cười trộm .

"Lý Phong, Nghiêm Khoan, hi nhìn các ngươi có thể tự giải quyết cho tốt ." Những lời này kết thúc, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, người này đang là lần đầu tiên Thành Chủ Vương Phàm .

"Ha hả! Vương lão tiền bối, ta đây không phải là đang giúp ngươi quản giáo ngươi những thứ này bất thành khí thuộc hạ nha! Việc buôn bán phải có làm ăn quy củ, đối mặt khách nhân còn dám ngạo mạn vô lễ, kiêu căng khó thuần, ngươi nói có nên hay không quản giáo, có đáng đánh hay không đây?" Thương chinh cười ha hả nói .

"Lão phu thừa nhận, bọn họ quả thực không ra thể thống gì, nên đánh, bất quá ngươi đánh lâu như vậy, có phải hay không cũng nên phát tiết đủ ?" Vương Phàm híp mắt, lộ ra một cổ nguy hiểm tin tức .

"Phát tiết đủ ?" Thương chinh sững sờ, cười nhạt, cười lạnh nói: "Vậy có chuyện dễ dàng như vậy, ngày hôm nay ngươi nếu không cho ta một hợp lý ăn nói, ta sẻ đem sự kiện đến tai Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân trước mặt, khiến hắn đến định đoạt chuyện này đến tột cùng là ai đúng ai sai ."

"Người này thật là gan lớn, đối mặt Thành Chủ Đại Nhân, chẳng những không thỏa hiệp, còn nói lời uy hiếp ."

Đám người chung quanh tràn đầy phấn khởi, không cần nghĩ cũng biết, kế tiếp khẳng định có tràng trò hay xem, bất quá Vương Phàm không cho bọn hắn cơ hội, ngắm nhìn bốn phía, cười nhạt nói: "Lão phu có điểm việc tư phải xử lý, thỉnh mọi người đi trước lầu ba nhìn ."

Nghe vậy, mặc dù mọi người rất không tình nguyện, bất quá vẫn là hữu điều có thứ tự hướng dưới lầu bước đi, mà toàn bộ quá trình, Vô Thiên hai người cũng không còn đi ngăn cản, hai người ngược lại muốn nhìn một chút, lão gia hỏa đang đùa hoa dạng gì .

Rất nhanh, nơi đây cũng chỉ còn lại có rất ít năm sáu người .

Nhìn đối diện lưỡng cái thanh niên nhân, Vương Phàm sắc mặt dần dần chìm xuống, cau mày nói: "Muốn ta cho các ngươi cái gì ăn nói, các ngươi mới bằng lòng dừng tay ?"

"Ảnh Vệ thống lĩnh ở phía sau Đường, hắn không dám làm loạn, ngươi nhân cơ hội hảo hảo bắt chẹt hạ ." Vô Thiên truyền âm .

Thương chinh nghe vậy, lộ ra nụ cười sáng lạn, chỉ chỉ Vô Thiên cùng Tư Không Yên Nhiên hai người, cười híp mắt mở miệng: "Rất đơn giản, khiến ba người chúng ta một người ở giao dịch Các thiêu hai cái vật phẩm ."

"Chỉ đơn giản như vậy ?" Vương Phàm vô cùng kinh ngạc .

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy, bất quá chúng ta lấy được năm tầng chọn ."

Vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất, năm tầng tất cả đều là giá trị Liên Thành bảo vật, Vương Phàm tâm lý Tự Nhiên không vui, bất quá bây giờ hắn là như vậy bị buộc bất đắc dĩ, bởi vì Ảnh Vệ thống lĩnh vừa may ngay hậu đường làm khách, nếu là chuyện này thật làm lớn chuyện, liếc Thống Lĩnh Đại Nhân nhã hứng, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt .

Vương Phàm gật đầu nói: "Có thể, chỉ cần ngươi thả bọn họ, lập tức đi ngay chọn, sau đó lập tức rời đi cho ta, ta không muốn ở giao dịch Các lần thứ hai xem thấy thân ảnh của các ngươi ."

Sau đó, hắn nhìn về phía Vương quản sự, quát lạnh: "Vương Đông, bọn họ liền giao cho ngươi tiếp đãi, nếu như lại cho ta gặp phải loạn gì, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí, Hừ!"

Lạnh rên một tiếng, liền cũng không nói gì nữa, tay áo phất một cái, xoay người bước nhanh mà rời đi ..