Chương  491: Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần thành

Chương  491: Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần thành

Nhìn Vương Phàm bóng lưng, thương chinh không khỏi cười nhạt .

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, những lời này quả nhiên nói không sai, mặc kệ nhiều người lợi hại, đều có sợ hãi đông tây, mà Vương Phàm sợ nhất chính là Ảnh Vệ thống lĩnh .

"Lão già kia, ta còn cũng không tin, bằng ta đầu não còn đấu không lại ngươi ." Thương chinh ngạo nghễ nói, chút nào quên trước khi hoàn toàn là Vô Thiên nhắc nhở, mới để cho hắn có thể thừa dịp.

Liếc mắt hai mắt trắng dã Vương quản sự, ngũ chỉ buông ra, lạnh lùng nói: "Vương quản sự, dẫn đường đi!"

"Khái khái!"

Vương quản sự lăn dưới đất, lại như trút được gánh nặng, che hầu liều mạng ho khan vài tiếng, vội vàng chật vật đứng lên, lui sang một bên, đưa tay nói: "Nghiêm Khoan công tử, Lý Phong công tử, Tư Không tiểu thư, xin mời!"

Khom người, gương mặt cười lấy lòng, thái độ cùng trước khi tuyệt nhiên bất đồng .

Đùa gì thế, Liên Thành chủ đại nhân đều không biết làm thế nào, hắn một cái nho nhỏ quản sự còn có thể thế nào, đem hết toàn lực hảo hảo chiêu đãi, chỉ hy vọng có thể nhanh lên một chút tiễn mấy cái này Ôn Thần ly khai .

Đoàn người đi vào năm tầng, nhân viên công tác cũng sẽ không giống trước khi như vậy xúc phạm vô lý, từng cái ngoan phải cùng tiểu bảo bảo giống nhau, đi theo ba người phía sau cái mông, đi một đường giải thích một đường .

Cuối cùng, Tư Không Yên Nhiên chọn hai cây Vương Dược, không nói có thể bạch cốt sinh nhục, khởi tử hồi sinh, chữa trị phá toái ngũ tạng lục phủ vẫn là có thể, vốn có nàng vừa mới bắt đầu còn không có ý tứ, bất quá ở thương chinh kiên nhẫn giảng giải hạ, rốt cục tiếp thu chỗ tốt này .

Còn như thương chinh, thì chọn lưỡng chủng tài liệu, một loại gọi Long Huyết ngọc, một loại khác tên là Hỏa Thần thạch, cái này lưỡng chủng đều là có thể luyện chế Hoàng binh tài liệu, chỉ bất quá phân lượng quá ít, chỉ có chừng đầu ngón tay, muốn luyện chế Hoàng Binh còn còn thiếu rất nhiều .

Bất quá, trân quý của bọn nó không có thể phủ nhận, yết giá đều là mười vạn tinh túy!

Mà nhân viên công tác đang giải thích cái này lưỡng chủng tài liệu thời điểm, chỉ sơ lược, muốn man thiên quá hải, bọn họ nhưng không biết, thương chinh là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, đều nhược chỉ chưởng, làm sao có thể giấu giếm được cái kia đôi sắc bén con mắt .

Vì vậy đường hoàng, từ vài cái sắc mặt xanh mét nhân viên công tác không coi vào đâu, đem Long Huyết ngọc cùng Hỏa Thần thạch bỏ vào trong túi, Vương quản sự đập chậc lưỡi, không dám có nửa chút ý kiến .

Mà Vô Thiên thì tìm được một gốc cây chữa trị khí hải Vương Dược, tên là 'Thiên Linh Thảo' !

Chuyên môn dùng cho chữa trị khí hải Vương Dược cũng không thấy nhiều, Vô Thiên mới nhìn phía dưới còn hơi nghi ngờ, khi lấy ra quyển da thú đối chiếu phía sau, mới hoàn toàn tin tưởng .

Hơn nữa, nếu như đem thiên Linh Thảo phát triển thành Hoàng thuốc, hiệu quả sẽ tốt hơn, không chỉ có thể chữa trị hư hại khí hải, còn có thể tăng mạnh khí hải tính dai .

Nói chung linh tụy một dạng đều là như thế này, phẩm cấp càng cao, hiệu quả lại càng tốt .

Khi Vô Thiên chỉ định muốn buội cây này Vương Dược thời điểm, Vương quản sự khuôn mặt đều lục, nếu như không phải đường ca Thành Chủ Đại Nhân có mệnh lệnh, hắn sợ rằng sẽ không để ý sinh tử cũng muốn đi ngăn cản .

Một kiện khác, thì là một loại tên là 'Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết ' pháp quyết, Vô Thiên đối với cái này loại pháp quyết không phải bình thường thoả mãn, mà là phi thường thoả mãn .

Danh như ý nghĩa, đây là một loại tu luyện Lôi Điện Chi Lực tuyệt học, không cần như Trương thí như vậy Lôi Thuộc Tính khí lực, chỉ cần có thủy linh thể có thể tu luyện .

Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết, là Thủy Nguyên Tố lực tu luyện tới cực hạn phía sau, biến dị ra Lôi Điện, thông thường được gọi là 'Ngụy Lôi chi lực ". Mà như Trương thí Thiên Dương Lôi Thể, tu luyện ra được Lôi Điện, thì được gọi là 'Chân Lôi lực'.

Ngụy Lôi chi lực cùng Chân Lôi lực giữa uy lực, không kém dừng nửa điểm, bất quá Vô Thiên ngược lại cũng không quan tâm, hắn chọn Quỳ Thủy Ngự Lôi quyết mắt, cũng không phải là dùng để công kích, mà là dùng để tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Nhục thân đến hắn loại trình độ này, Thiên Lôi Luyện Thể thuật, nếu như dùng tinh khí đến Luyện Thể, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng nếu là dùng Lôi Điện Thối Thể, liền hoàn toàn không thể quơ đũa cả nắm, vượt qua hơn mười, mấy trăm lần không thôi.

Đạt được đều tự đồ mong muốn, ba người cũng không còn tiếp tục làm khó dễ Vương quản sự, ở người phía sau giải thoát trong ánh mắt của, ba người nghênh ngang mà đi, trở lại trong biệt viện, liền bắt đầu tu luyện .

Vô Thiên chưa có trở lại gian phòng, ngồi xếp bằng ở trong tiểu hoa viên, hai mắt khép hờ, toàn lực tìm hiểu Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết .

Đối với với hắn hiện tại mà nói, pháp quyết tu luyện còn chưa phải là phân phân chung chung chuyện ? Có thể nhường cho hắn kỳ quái là, thẳng đến sau nửa canh giờ, đều không thể khiến sức nước biến dị thành ngụy Lôi chi lực!

Lúc này, bốn đầu Bạo Viên từ trong lầu các lướt đi, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, tám con mắt nghi hoặc nhìn hắn, hồ nghi nói: "Vô Thiên, có chuyện gì ?"

"Đương nhiên là chuyện tốt ." Vô Thiên mỉm cười, từ Giới Tử bên trong túi Quyền Sáo lấy ra, ném cho Bạo Viên, cười nói: "Đây là tín ngưỡng Hoàng Binh, nghĩ đến đối với ngươi nên sẽ hữu dụng, sở dĩ liền đoạt lại ."

"Ha ha! Hữu dụng, đương nhiên hữu dụng ." Bạo Viên vừa thấy, tám chỉ con mắt nhất thời tỏa ánh sáng, một bả chưa từng thiên thủ trung đoạt lấy, cẩn thận nhìn, càng xem càng thoả mãn, cuối cùng đều không khỏi hưng phấn cười lên ha hả .

"Hắc hắc! Ngươi bao tay gọi Thiên Thần thủ, ta đây cái này đôi bao tay liền là vươn Thần chi thủ, có vươn Thần chi thủ, vươn gia gia chiến lực có thể bão tăng gấp đôi, ân, tên rất hay, Vô Thiên, đến đến, chúng ta đánh một trận nữa!"

Bạo Viên phấn khởi không ngớt, đem vươn Thần chi thủ đeo vào trên hai tay, nhìn Vô Thiên, trong mắt đều là khiêu khích vẻ .

"Đi sang một bên, ta hiện tại không rảnh ." Vô Thiên mặt đen lại nói, chợt hai mắt khép hờ, lần thứ hai bắt đầu tìm hiểu Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết .

Lại qua nửa canh giờ, hắn lần thứ hai mở mắt ra, bên trong tràn đầy hồ nghi .

Vô Thiên dám xác định, hắn đã đem Quỳ Thủy Ngự Lôi quyết tu luyện pháp môn hoàn toàn nắm giữ, có thể thì là không thể đản sinh ra ngụy Lôi chi lực, lẽ nào có cái gì không đúng chỗ ? Hoặc là ta sẽ sai ý ?

"Ngu ngốc, muốn sinh sôi ra ngụy Lôi chi lực, nhất định phải trước hết để cho Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần sinh ra mới được ."

"Đúng vậy! Ta làm sao lại không nghĩ tới ." Nghe được đạo thanh âm này, Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ .

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt hơi đổi, nhìn một cái bốn phía, phát hiện cũng không có cái gì thân ảnh, vậy sẽ là người nào nói chuyện ?

"Có như ngươi vậy bản tôn, ta cảm giác rất mất mặt ." Đạo thanh âm này lại vang lên, trào phúng vị mười phần .

Cái này Vô Thiên minh bạch, tâm thần trực tiếp chìm vào khí hải, quả nhiên, chỉ thấy Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần hai mắt mở, giống như liếc si giống nhau, nhìn Vô Thiên dụng tâm Thần Ngưng thành hư ảnh .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết ?"

"Lời vô ích, ngươi là bản tôn, ta là Nguyên Thần, ngươi biết ta đương nhiên biết, bất quá so sánh với ngươi ngu xuẩn, ta liền có vẻ thông minh rất nhiều ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần trong con ngươi hiện lên một vẻ giảo hoạt, giễu giễu nói: " Ngoài ra, ta không ngại nhắc nhở ngươi, Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết là không trọn vẹn, nếu như là hoàn chỉnh, ta ước đoán tu luyện tới cuối cùng, có thể mở ra Chân Lôi thân thể!"

"Không trọn vẹn ?"

Vô Thiên nhíu nhíu một cái, điểm này thật vẫn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trước khi tu luyện Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết thời điểm, cảm giác rất lưu loát, không có một chút xíu đình trệ cảm giác, không nghĩ tới, ở Hỏa Nguyên Tố nguyên thần trong miệng cũng không trọn vẹn .

"Theo ta suy đoán, hoàn chỉnh Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết, hẳn là thuộc về Thần Thông Chi Thuật, giao dịch Các người ở bên trong nói vậy cũng không biết, mới có thể lấy ra bán ra, lần này bọn họ có thể nói là tổn thất nhất kiện Trọng Bảo . Được, nên nói ta cũng nói, nếu như ngươi muốn khiến huynh đệ ta đản sanh nói, hay nhất trước đem ta đưa đến Tinh Thần Giới đi, nói cách khác, ngươi thu nạp nguyên tố lực, căn bản không đủ chúng ta hấp thu, mặc dù ngươi có Địa Mạch ."

"Huynh đệ ?" Vô Thiên lần thứ hai sửng sốt .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần vươn trắng nõn nà tay nhỏ bé, vuốt mập mạp cằm, mắt không chớp xem Vô Thiên cả buổi, lúc này mới lắc đầu khinh bỉ nói: "Ngươi thực sự rất ngu, ta nói huynh đệ, tự nhiên là Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần, cái này đều không thể hiểu được, xem ra ngươi đã bất trị ."

Hô

Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, tâm lý ý vị tự nói với mình, không nên tức giận, có thể tức giận trong lòng chính là không nén được, đồng thời lại cười khổ không thôi, bản tôn bị Nguyên Thần hèn mọn, cười nhạo, hiện nay trên đời, chỉ sợ cũng chỉ có hắn đi!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khí Hải Nội tinh khí, nhất thời điên cuồng dâng lên, tiện đà còn như sóng triều vậy, Triều Thủy Nguyên Tố Nguyên Đan vọt tới .

Thấy thế, Hỏa Nguyên Tố nguyên thần khuôn mặt nhỏ nhắn bật người biến sắc, tức giận nói: "Ta đều nói, trước đem ta đưa vào Tinh Thần Giới ."

"Tưởng đẹp, lại dám cười nhạo ta, ngày hôm nay không cố gắng giáo huấn ngươi, còn thật không biết ai mới là bản tôn, ai mới là Nguyên Thần ." Vô Thiên trong lòng cười nhạt, tâm niệm vừa động, vận dụng Ngũ Hành Tương Sinh nguyên lý, không ngừng từ Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần trong cơ thể cướp đoạt Hỏa chi lực, do đó bổ dưỡng Thủy Nguyên Tố Nguyên Đan .

"Ai! Ta sai, ngươi nhanh thu tay lại a!" Mắt thấy Hỏa chi lực không ngừng tiêu thất, Hỏa Nguyên Tố thật cấp bách, cứ theo đà này, mấy ngày nay Tử Tu luyện thành quả, chắc chắn hóa thành hư vô, tác thành cho hắn người huynh đệ kia đi .

Vô Thiên thờ ơ, chỉ qua hơn mười hơi thở, từng đạo tiếng răng rắc bỗng nhiên vang lên, Uyển Như trứng gà phá xác thanh âm vậy, chỉ thấy Thủy Nguyên Tố Nguyên Đan tầng ngoài thượng, xuất hiện giống như mạng nhện vết rách, mà khí Hải Nội nguyên tố lực, dũng động tốc độ so với trước kia càng là nhanh vài lần, khiến một bên Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần oa oa kêu to, hoảng sợ không thôi!

Cuối cùng, kèm theo nhất đạo nỉ non âm thanh truyền ra, Nguyên Đan triệt để nứt ra, hóa thành nồng nặc sức nước, mà ở sức nước trung thì đoan chánh ngồi xếp bằng một cái mập mạp trẻ mới sinh .

Cho đến giờ phút này, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần mới đưa một hơi thở, tiếp tục hắn lại hít một hơi khí lạnh, bởi vì hắn phát hiện mấy ngày này nỗ lực tu luyện kết quả, thực sự toàn bộ hóa thành hư vô .

U oán mà tức giận nhìn chằm chằm Vô Thiên, Hỏa Nguyên Tố tâm lý ủy khuất tới cực điểm, nước mắt đều nhanh chảy ra .

"Đa tạ nổi giận Ca, ."

Lúc này, nhất đạo giống như trẻ nít thanh âm, đứt quảng vang lên, đã thấy Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần mở mắt ra, lộ ra trong suốt như suối nước vậy con ngươi, nhìn Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, y y nha nha đạo .

"Thủy tiểu đệ, không cần cảm tạ, đây đều là nổi giận Ca, phải làm ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần mỉm cười nói, ánh mắt rất hòa ái, đây hết thảy đều là bản tôn lỗi, sở dĩ hắn không thể đem phẫn nộ phát tiết đến cái này vô tội tiểu đệ đệ trên người .

Vô Thiên tâm lý vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, không phải nói Thủy Hỏa Bất Dung, là sinh tử địch sao? Làm sao hai cái tiểu gia hỏa, nhìn qua rất tốt bộ dạng .

"Bản tôn, vừa rồi nghe nổi giận Ca, nói ngươi rất ngu, lúc đó ta còn không ủng hộ, hiện tại ta mới thực sự phát hiện, ngươi quả thực rất ngu, bất quá cũng còn chưa tới mức thuốc không thể cứu ." Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần dùng một hồi lâu, mới đưa những lời này gián đoạn nói xong, cặp kia con ngươi trong suốt thủy chung nhìn Vô Thiên, cuối cùng còn thoải mái hắn một câu .

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, lại bị Nguyên Thần đả kích ..