Chương  492: Vương Phàm sát cơ

Chương  492: Vương Phàm sát cơ

"Thủy Hỏa Bất Dung không giả, thế nhưng Ngũ Hành nguyên tố tề tụ có thể Tương Sinh, sở dĩ ta và nổi giận Ca, chưa tính là đối thủ, có thể chờ chúng ta sau khi lớn lên, sau khi tách ra, độc lập phía sau, tính cách của chúng ta có thể sẽ có xung đột, nhưng là không đạt được sinh tử địch tình trạng ."

Kết quả, lại dùng mấy trăm hơi thở thời gian, Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần giải thích .

"Đình chỉ, ngươi đừng nói ."

Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần còn muốn nói điều gì, Vô Thiên vội vàng lên tiếng ngăn cản, cười khổ nói: "Ngươi vừa mới sinh ra, hay là trước tu luyện, vững chắc tự thân đi!"

Kì thực, Vô Thiên là sợ kế tiếp lại bị đả kích, bị hèn mọn, mới vội vàng ngăn trở Shisui nguyên tố nguyên thần .

"Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần chiếu cố thật tốt ngươi thủy tiểu đệ, còn như đi Tinh Thần Giới, chờ ngươi còn lại tiểu đệ đệ toàn bộ sinh ra hơn nữa ."

Cho Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần ăn nói một câu, Vô Thiên tâm thần liền trốn ra khí hải, đồng thời ở đồng thời, hắn cảm ứng được, Thức Hải bên trong cái viên này thủy lam sắc Linh Phù đột nhiên tiêu thất, sau một khắc xuất hiện ở khí hải, tiếp mà trực tiếp dung nhập Thủy Nguyên Tố nguyên thần Thiên Linh Cái .

Bất quá hắn không có đi để ý tới, bởi vì coi như biết được Hỗn Độn Ngũ Hành thuật tu luyện pháp môn, hắn cũng không có biện pháp tu luyện .

"Ồ! Tu vi phồng ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, không muốn Thủy Nguyên Tố nguyên thần sinh ra, liên đới tu vi của hắn cũng đề thăng một bước dài, cùng tiểu thành kỳ chỉ có nửa bước cách .

"Cố gắng dùng không bao nhiêu thời gian, liền có thể đột phá đến tiểu thành kỳ ." Vô Thiên lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện có một màn nồng nặc chờ mong .

Sau đó, vững vàng tâm thần, Vô Thiên lẳng lặng ngồi xếp bằng ở trong tiểu hoa viên, sức nước không ngừng từ trong cơ thể phun ra, sau đó xông lên trời không .

Thời gian lóe lên rồi biến mất, cũng không biết qua bao lâu, đỉnh đầu trên bầu trời đột nhiên mây đen rậm rạp, nhè nhẹ Hồ Quang Điện ở ô Vân Trung lóe ra, xuy xuy rung động, gai mắt không gì sánh được!

"Răng rắc!"

Một đạo Lôi Điện lóe ra ánh sáng óng ánh huy, từ trên trời giáng xuống đồng thời, Vô Thiên cũng cảm giác được, một cổ Khí Cơ đem chính mình tập trung, này cổ Khí Cơ chính là thiên uy, bất quá cùng hắn độ nghịch Thiên Kiếp thời điểm, không kém dừng nửa điểm .

Ầm

Ngụy Lôi chi lực chính xác rơi vào Vô Thiên trên đầu, lúc này thân thể run lên bần bật, phun ra một ngụm máu, sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, từng sợi Hồ Quang Điện càng là xông hướng bốn phía, thập phương hoa hoa thảo thảo, trong nháy mắt hôi phi yên diệt, thậm chí ngay cả Vô Thiên thân thể, đều bị phách phải rơi vào dưới nền đất!

Có thể nghĩ, cái này ngụy Lôi chi lực lực đạo mạnh mẽ đến đâu!

Mắt thấy Hồ Quang Điện sẽ lan đến gần biệt viện tường vây cùng lầu các, Vô Thiên vội vàng vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, da thịt tầng ngoài, trong sát na xuất hiện một cái đầu ngón tay lớn vòng xoáy, lại tựa như có khủng bố tuyệt luân hấp lực, bốn phía Hồ Quang Điện, từ vòng xoáy chỗ cuộn trào mãnh liệt mà vào!

Hồ Quang Điện tràn vào trong cơ thể, như sáng lên con rắn nhỏ vậy, với không Thiên Thể bên trong điên cuồng toán loạn, hắn nhục thân đang sáng lên, thậm chí đều có thể nhìn thấy xương cách cùng huyết mạch thượng, đều có Hồ Quang Điện đang lóe lên!

Vô Thiên có thể rõ ràng cảm giác được, toàn thân đều ở đây ngụy Lôi chi lực bao vây rồi, rất nhanh thăng hoa, rất nhanh trở nên mạnh mẻ!

"Vương Bát Đản, giở trò quỷ gì!"

Thương chinh mắng liệt liệt nhanh chân đi ra đến, mà khi nhìn thấy không Thiên Thể bên ngoài sáng chói Hồ Quang Điện phía sau, sắc mặt nhất thời biến biến, sau đó lại ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lọt vào trong tầm mắt một đám mây đen cuộn, điện quang điên cuồng du động, đang nổi lên hạ một đạo ngụy Lôi chi lực, chói mắt không gì sánh được!

Lúc này, Tư Không Yên Nhiên cũng đi tới thương chinh hai bên trái phải, xem trước mắt Dị Tượng, lắc đầu cảm thán nói: "Lý Phong công tử quả nhiên là thiên phú dị bẩm, Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết nhanh như vậy liền nắm giữ, hơn nữa hắn nhục thân thật mạnh, tuy chỉ là ngụy Lôi chi lực, nhưng ta có cảm giác sợ hết hồn hết vía, mà Lý Phong công tử lại dùng để Thối Thể, thực sự là bất khả tư nghị ."

"Ngươi chính là chớ khen hắn, nếu không... Đuôi đều có thể kiều Thượng Thiên ." Thương chinh xẹp lép miệng, quát lên: "Ngươi có thể hay không đổi lại cái địa phương, làm ra động tĩnh lớn như vậy, là không phải là muốn khắp thành người đến vây xem ?"

"Xin lỗi ."

Vô Thiên đang đắm chìm trong nhục thân cùng lực lượng gia tốc tăng trưởng trong khoái cảm, thương chinh mà nói nhất thời đưa hắn giật mình tỉnh giấc, trầm ngâm một chút, đối với lưỡng người nói xin lỗi 1 tiếng, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt về phía trên chín tầng trời .

Ngụy Lôi chi lực răng rắc mà rơi, bổ vào Vô Thiên trên người, nhưng hắn ngay cả mí mắt chưa từng trát hạ, vọt thẳng vào trong tầng mây, xếp bằng ở hư không, Thiên Lôi Luyện Thể thuật lần thứ hai vận chuyển, điên cuồng rèn luyện nhục thân .

Mà đang ở Vô Thiên ra sức Thối Thể lúc, trong thành chủ phủ, Vương Phàm sắc mặt âm trầm tọa ở phía trên trên ghế, phía dưới còn lại là một cái tròn vo mập mạp, người này chính là Vương quản sự .

Vương quản sự thân thể mập mạp, hơi run rẩy, trên trán càng là toát ra mồ hôi lạnh, cũng không dám nhìn tới trên ghế người, cúi đầu, hai tay nắm chặt mà trắng bệch, trên mặt đều là sợ cùng chỉ!

Một lát sau, Vương Phàm rốt cục mở miệng, lắc đầu nói: "Vương Đông, ngươi quá làm cho ta thất vọng, ngay cả mấy cái thanh niên nhân chưa từng triệt, để cho bọn họ chọn lấy nhiều như vậy hiếm thế Trân Bảo, từ hôm nay trở đi, ngươi đừng ở giao dịch Các, đi Vĩnh Hằng đổ trang cho Tô cùng trợ thủ đi!"

"Đường ca . . ."

Vương quản sự lại tựa như muốn nói điều gì, có thể lời còn chưa nói hết đã bị Vương Phàm cắt đứt, thản nhiên nói: "Ngươi nên biết, nếu không phải xem ở ngươi là ta đường đệ phân thượng, ngày hôm nay chuyện phát sinh, đủ để cho ngươi máu tươi tại chỗ, đi thôi! Hy vọng ngươi có thể tự giải quyết cho tốt ."

Nghe vậy, Vương quản sự sắc mặt trắng bệch, tâm lý có chuyện cũng không dám nói, cuối cùng chỉ có thể cung khom người, xoay người chiến chiến nguy nguy rời đi .

"Quỳ Thủy Luyện Thể bí quyết! Lý Phong, ngươi chọn lựa cái gì không được, hết lần này tới lần khác muốn tìm nó, Hừ! Lão phu sẽ làm ngươi chết không có chỗ chôn!"

Vương Phàm trong đôi mắt sát cơ phụt ra, Quỳ Thủy Luyện Thể bí quyết cũng là hắn ngày hôm nay vừa mới chiếm được, không ngờ vừa mới tới tay, Ảnh Vệ thống lĩnh sẽ, rất sợ bị Ảnh Vệ thống lĩnh lo lắng, rơi vào đường cùng, mới thả vào giao dịch Các Đệ Ngũ Tầng một cái không dễ thấy góc, lại không nghĩ rằng, trong lúc sẽ phát sinh như thế một vỡ tuồng mã, càng không có nghĩ tới, cư nhiên bị Lý Phong nhìn trúng .

Bạch

Thân ảnh lóe lên, sau một khắc, Vương Phàm liền xuất hiện ở đại điện ở ngoài, hắn lập ở hư không, ngước nhìn Thương Khung .

Lúc này mặc dù sắc trời còn sớm, nhưng tu vi cao thâm người, vẫn có thể xuyên thấu qua tầng mây, mơ hồ thấy bên trong có mây đen cuộn, giật Quang Thiểm Thước, mà ở trong lúc này, thì ngồi xếp bằng một bóng người mờ ảo .

"Ngụy Lôi chi lực mặc dù so ra kém Chân Lôi lực, nhưng uy lực vẫn như cũ không thể khinh thường, người này thân ở trên chín tầng trời đến tột cùng đang làm cái gì ?"

Nhãn Quang Thiểm Thước bất định, một lát sau, Vương Phàm không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Đồng dạng, đệ nhất thành người, ở ngụy Lôi chi lực hạ xuống một khắc kia, đều đã chú ý tới, bất quá chỉ có ngắn ngủn mấy hơi thời gian, sở dĩ mọi người cũng không có đi miệt mài theo đuổi, dù sao thiên có bất trắc Phong Vân, thỉnh thoảng xuất hiện một đạo thiểm điện cũng là bình thường.

...

Ngày này, phàm là tham gia tranh đoạt chiến người đều ở bế Tử Quan, thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, sân đánh cận chiến đã kín người hết chỗ thời điểm, một bóng người màu đen, từ Thành Chủ Phủ lướt đi, mang theo một thân cường tung khí thế của, chấn động Chư phương thiên địa, rơi vào sân đánh cận chiến trên đài cao .

Hắn Uyển Như Thần Ma vậy, tóc dài Loạn Vũ, khí tức huân thiên, hai mắt đen kịt mà thâm thúy, hoàn liếc đoàn người, lại không thấy đến bản thân muốn nhìn thấy người kia, lạnh rên một tiếng sau đó, cũng không còn thấy có động tác gì, nhắm mắt lại, liền đứng trên mặt đất vẫn không nhúc nhích .

"Lý Phong, chuẩn bị là sùng Ca, chôn cùng đi!"

Sau đó không lâu, nhất đạo hồng sắc thân ảnh, từ một cái trong tửu lâu bay ra, đứng ở hư không, nhìn phía xa tiếng người ấm đun nước sân đánh cận chiến, đây là một cái đẹp đẻ mà động nhân nữ tử, trong con ngươi lại lóe ra mãnh liệt sát cơ, nỉ non một câu, sau đó chân đạp hư không, từng bước hướng sân đánh cận chiến đi tới .

"Thản nhiên cô nương, chúng ta cũng đi thôi!" Biệt viện bầu trời, thương chinh cười nói: "Ngày hôm qua ngủ quên, không kiến thức đến cô nương tư thế oai hùng, ngày hôm nay vô luận như thế nào cũng không có thể lại bỏ qua ."

"Nghiêm Khoan công tử đừng nói giỡn, tiểu nữ tử chút thực lực ấy, như thế có thể vào được ngươi pháp nhãn ." Tư Không Yên Nhiên cười yếu ớt đạo, nàng nói như vậy cũng không phải không có căn cứ, nếu đồng bạn của hắn Lý Phong đều mạnh như vậy, bản thân của hắn cũng có thể không kém được chỗ nào .

"Ha hả! Thản nhiên cô nương thật biết nói đùa ." Thương chinh bất trí khả phủ cười nói, sau đó hai người không nhanh không chậm hướng sân đánh cận chiến bước đi .

"Còn thiếu một chút, thiếu chút nữa nhục thân cùng lực lượng liền có thể đột phá đến tiểu thành cảnh, đáng tiếc thời gian không cho phép ." Trên chín tầng trời, đen nhánh trong tầng mây, truyền ra nhất đạo lẩm bẩm âm thanh .

Ngay sau đó, chỉ thấy phong khởi vân dũng, mây đen rất nhanh thì tiêu thất, lộ ra một gã cả người lóe ra điện quang nam tử, cũng có một cổ kinh thế khí tức, từ trên người hướng bốn phía lan tràn đi .

Đột nhiên, hắn mở mắt ra, con ngươi đen nhánh có Hồ Quang Điện đang lảng vãng, nếu có người đang cái này, chắc chắn cảm giác được một luồng áp lực vô hình, phảng phất thiên uy vậy phô thiên cái địa đi!

"Sau trận chiến này, tu vi cùng nhục thân đã có thể song song đột phá ."

Lần thứ hai lẩm bẩm một câu, nam tử bỗng nhiên biến mất, mà trên bầu trời Hồ Quang Điện cùng với mây đen, cũng như mưa quá Thiên Tình, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Sân đánh cận chiến, so với hôm qua còn nóng náo, thính phòng kín người hết chỗ, ngay cả thính phòng phía sau, đều lập đầy người ảnh, đây hết thảy đều bởi vì hôm nay là Ảnh Vệ tranh đoạt chiến sau cùng một trạm .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hôm nay chính là Ảnh Vệ đản sanh thời gian!

Bởi Giang hợp hữu bị không Thiên Trảm sát, nay Chúa Trời cầm tranh đoạt chiến chính là Vương Phàm, chỉ thấy hắn đứng ở trên đài cao, mặt mày hồng hào, tinh thần quắc thước, mặt hướng Ảnh Vệ thống lĩnh, lớn tiếng tán tụng nổi thành Bóng Tối như thế nào như thế nào, Thống Lĩnh Đại Nhân như thế nào như thế nào, nói chung đều là nịnh nọt mà nói .

"Khái khái! Vương lão tiền bối, kỳ thực ngươi không cần vuốt mông ngựa mọi người cũng đều biết, ngươi có bao nhiêu yêu thành Bóng Tối, nhiều tôn trọng Thống Lĩnh Đại Nhân ."

Giữa lúc Vương Phàm diễn thuyết đến tình cảm mãnh liệt bắn ra bốn phía, không còn cách nào tự kềm chế thời điểm, nhất đạo âm thanh rất không hòa hài đột nhiên vang lên, đem sinh sinh cắt đứt, mà trong giọng nói ý giễu cợt, là một người có thể nghe được .

Mọi người, bao quát Vương Phàm đều đưa mắt đầu đi, nhất thời, kinh nghi tiếng nghị luận, cũng ồn ào dựng lên .

"Nghiêm Khoan ? Hắn làm sao sẽ tới sân đánh cận chiến, vẫn cùng đệ thất thành Tư Không Yên Nhiên cùng nhau, chẳng lẽ hắn chính là thứ tám thành người dự thi đi!"

"Có thể, Nghiêm Khoan cùng Lý Phong quan hệ vô cùng tốt, mặc kệ đi cái gì địa phương, thường thường đều là đồng tiến đồng xuất, xem ra hai người là sớm có dự mưu, muốn hung hăng cái hố Vĩnh Hằng đổ trang một bả ."

"Một triệu tinh túy, mười triệu tinh túy, thật không biết hai người này làm sao sẽ như thế giàu có, có phải hay không nhất cá bất lưu thần, có được một vị đại nhân nào đó vật Tọa Hóa phía sau, lưu lại bảo tàng ?"

Về đến nhà, mệt chết đi, buổi sáng nghỉ ngơi một chút, buổi chiều bắt đầu đổi mới ..