Chương  493: Lần đầu tiên thụ thương

Chương  493: Lần đầu tiên thụ thương

Nhìn cái này bản thân đã từng thưởng thức không dứt thanh niên nhân, Vương Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bất quá rất nhanh thì khôi phục bình thường, Uyển Như một cái hiền lành mà hòa ái trưởng bối vậy, mỉm cười nói: "Không biết Nghiêm Khoan tiểu huynh đệ tới đây không biết có chuyện gì ?"

Thương chinh trợn mắt một cái, lão già này thật đúng là dám đoán biết giả bộ hồ đồ .

Đi lên đài cao, thương chinh ở Vương Phàm trên người quan sát một hồi, khi người sau cảm giác cả người cũng không được tự nhiên thời điểm, phương mới trêu chọc đạo: "Vương lão tiền bối không phải biết rõ còn hỏi ? Oh, đúng nghĩ đến là lão tiền bối người lão, có thể phạm hồ đồ, vừa là như thế, vãn bối cần phải thông cảm mới là, ở đâu! Đây chính là Thành Chủ lệnh, nói cách khác, ta chính là máy mắn đó thứ tám thành người dự thi ."

"Tin tưởng Vương lão tiền bối, không biết đã mắt mờ đến Liên Thành chủ lệnh cũng không nhận ra đi!" Sau đó, thương chinh lại bổ sung một câu .

Vương Phàm ánh mắt trầm xuống, cũng cười ha hả nói: "Thành Chủ lệnh, lão phu Tự Nhiên nhận được, bất quá xem ở tiểu huynh đệ cùng lão phu có vài lần duyên phần thượng, lão phu hảo tâm khuyên bảo, một số thời khắc, có địa phương là không thể thể hiện, nếu không... Sẽ ném mạng nhỏ ."

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi làm ơn, ta Tiểu người hầu, còn không có người nào có tư cách, nói sát là có thể sát!"

Sưu

Đang nói còn chưa rơi xuống đất, nhất đạo tiếng xé gió vang lên, tiếp tục một cái bóng người màu trắng từ trên trời giáng xuống, rơi vào thương chinh hai bên trái phải, có thể nói ra lời này người, Tự Nhiên không cần hoài nghi, phải là Vô Thiên không thể nghi ngờ!

"Trước mặt mọi người, dám nói ta là của ngươi Tiểu người hầu, ngươi muốn chết a!" Thương chinh tức giận truyền âm .

Vô Thiên không có trả lời, mặt không thay đổi nhìn Vương Phàm, vô hình trung, chương hiển ra một cổ kinh sợ vạn vật khí phách!

"Tiểu người hầu ?"

Vương Phàm nghe vậy, giữa hai lông mày có thể thấy rõ ràng hiện ra vẻ hồ nghi, bất quá rất nhanh thì bị âm trầm thay thế được, trong đôi mắt già nua không bị phát giác hiện lên một sát cơ, cũng nhìn như vô tình liếc mắt sau lưng Tiểu Ma Vương .

Tiểu Ma Vương tâm thần lĩnh hội, cười lạnh một tiếng, tiến lên mấy bước, nhìn về phía Ảnh Vệ thống lĩnh, chắp tay nói: "Đại nhân, vãn bối có một chuyện thỉnh cầu ."

"Nói ." Ảnh Vệ thống lĩnh mặt không thay đổi đạo .

Tiểu Ma Vương chắp tay nói: "Vãn bối muốn mời Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân, thay đổi năm rồi tranh đoạt chiến quy tắc, đợt thứ hai áp dụng hỗn chiến hình thức, cuối cùng còn sống ba người, tranh cãi nữa đoạt trước ba bài danh, còn như ngã xuống hai người, tự nhiên muốn bị loại bỏ ."

Lời này vừa nói ra, vô ích hàm quải niệm ánh mắt lập tức lóe lên, trong đầu trong sát na hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, ngay Ảnh Vệ thống lĩnh chuẩn bị quát lớn thời điểm, nàng giành trước khom người nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, vãn bối cũng tán thành Tiểu Ma Vương kiến nghị, thỉnh đại nhân thành toàn ."

Chợt, nàng xem hướng Vô Thiên, tự nhiên cười nói, một lời hai ý nghĩa mà nói: "Ước đoán Lý Phong công tử, cũng đang có ý này đi!"

Bạch

Ánh mắt mọi người, nhất trí bắn về phía Vô Thiên, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng là như vậy, tựa hồ cũng đang đợi hắn đáp lại .

Nhìn Tiểu Ma Vương cùng vô ích hàm sạch ánh mắt hài hước, nhìn nữa bốn phía đám người biểu hiện, Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một quỷ dị cười nhạt, thản nhiên nói: "Đúng hợp ý ta!"

"Hắc hắc! Như vậy rất tốt, không cần lãng phí mọi người thời gian ." Thương chinh cười lạnh nói .

"Được rồi! Hy vọng mấy vị có thể thủ hạ lưu tình ." Do dự nửa ngày, ở thương chinh hội ý hạ, Tư Không Yên Nhiên cũng là gật đầu đồng ý .

Ảnh Vệ thống lĩnh nhãn Quang Thiểm Thước, ở trên người mấy người quét tới quét lui, Ảnh Vệ tranh đoạt chiến quy tắc thông thường mà nói, là không thể tùy ý sửa đổi, bởi vì đây là hắc ám Thành Chủ quyết định quy củ .

Bất quá đây cũng chỉ là dựa theo lẽ thường mà nói, giả như dự thi người nhất trí tán thành, quy tắc này cũng là có thể sửa đổi .

Kỳ thực, đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, trên đài mấy vị này thanh niên tuấn kiệt tâm tư, cơ bản đều là nhất trí, đều muốn bạng châu đối phương với tử địa, đồng thời hắn còn chú ý tới, nếu quả thật muốn thực hành hỗn chiến quy tắc, Tiểu Ma Vương nhất phương nhân số, tuyệt đối nằm ở bất lợi chi địa .

Nhưng, Ảnh Vệ thống lĩnh tin tưởng, giả như thật muốn chiến đấu, Lý Phong một phe này mặc dù có ba người, mặc dù Lý Phong bản thân rất mạnh, tất phải đều có thể nằm ở cục diện bị động .

Bởi vì từ trước mắt Tiểu Ma Vương cùng vô ích hàm sạch trên người, Ảnh Vệ thống lĩnh cảm thụ được một cổ nếu Hữu Nhược không, lại phá lệ khí tức cường đại, cái này với hắn mà nói Tự Nhiên không coi vào đâu, nhưng đối với Lý Phong hai người đồng bạn mà nói, căn bản không cái gì phần thắng .

Nói đơn giản một chút, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng không coi trọng Nghiêm Khoan cùng Tư Không Yên Nhiên .

"Thỉnh Thống Lĩnh Đại Nhân thành toàn!" Tiểu Ma Vương cùng vô ích hàm sạch thấy Thống Lĩnh Đại Nhân trầm mặc không nói, còn tưởng rằng là không muốn đáp ứng, lần thứ hai khom người thỉnh cầu nói .

" Được, Bổn Tọa tán thành ."

Ảnh Vệ thống lĩnh nhìn nhãn Vô Thiên, cuối cùng gật đầu, mặc dù hắn cố tình trợ giúp người này, nhưng người này tựa hồ cũng không chuẩn bị cảm kích, đã như vậy, liền tùy bọn hắn liền đi! Có thể cuối cùng còn sẽ có kinh hỉ cũng không nhất định .

"Tranh đoạt chiến quy tắc đã đổi, nhưng tiền đề quy củ là giống nhau, bất luận sinh tử, bất luận thủ đoạn, bên ngoài sân người không được nhúng tay, người đầu hàng không giết!" Vương Phàm nhìn chung quanh một chút, đối với Tiểu Ma Vương hơi gật đầu một cái, quát lên: "Tranh đoạt chiến bắt đầu!"

Sau đó, hắn nhanh chóng ly khai đài cao, tương chiến tràng dọn ra .

Ầm

Ở Vương Phàm mới vừa xuống đài chi tế, hai cổ khí thế bừng bừng phấn chấn bạo phát, nhấc lên lưỡng đạo khổng lồ cơn lốc, cuộn sạch thập phương thiên địa, hướng Vân Tiêu chi bưng rít gào đi!

"Thần biến Đại Thành Kỳ!" Tư Không Yên Nhiên chợt biến sắc, đang chuẩn bị lấy ra phượng rời kiếm, lúc này, thương chinh đối với nàng khoát khoát tay, lắc đầu nói: "Chúng ta xem cuộc vui là tốt rồi ."

"Xem cuộc vui ?"

Tư Không Yên Nhiên sững sờ, chợt theo thương chinh phương hướng chỉ nhìn lại, tâm lý nhất thời cả kinh, đã thấy một đạo thân ảnh màu trắng, Uyển Như Bàn Thạch vậy, đứng yên ở khí thế bên trong, tóc dài ở sau ót phiêu đãng, diện mục bình tĩnh mà đạm nhiên, lại tựa như căn bản không đem cái này lưỡng đạo khí thế kinh khủng để vào mắt!

"Yên tâm đi! Nếu như ngay cả hai cái Đại Thành Kỳ phế vật đều giải quyết không, thì hắn không phải là hắn ." Thương chinh thản nhiên nói, sau đó cười hắc hắc, vung tay lên, tay lấy ra bàn trà cùng lưỡng cái ghế, ngay sau đó lại lấy ra một bộ trà cụ, không có thời gian mấy hơi, một bầu trà thơm liền xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

"Thơm quá a!"

Thương chinh đặt mông ngồi ở đài cao nơi ranh giới, tự mình thưởng thức một hơi, nhịn không được khen, chợt thấy Tư Không Yên Nhiên không giải thích được nhìn cùng với chính mình, hắn tự tay cười nói: "Thản nhiên cô nương còn lo lắng cần gì phải! Chờ chút lạnh mùi vị thì trở nên ."

Ách

Không chỉ có Tư Không Yên Nhiên sửng sốt tại chỗ, tất cả mọi người tại chỗ bao quát Ảnh Vệ thống lĩnh ở bên trong, nghe vậy đều là kinh ngạc không gì sánh được, đối với cái này nhân hành vi cực kỳ không nói gì .

Người khác như lâm đại địch, vận sức chờ phát động, mà ngươi khen ngược, không giúp một tay cũng liền thôi, ngược lại còn đang nơi ranh giới lắc lắc ly trà húp, đều có một bộ xem xiếc khỉ tư thế, ngươi muốn đả kích người khác, cũng không mang loại này ngoạn pháp đi!

Ở những người khác tâm lý cho rằng, thương chinh cử động là ở coi rẻ vô ích hàm Thanh Hòa Tiểu Ma Vương, nhưng ở Ảnh Vệ thống lĩnh các loại trong mắt cường giả, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, đây là một loại tín nhiệm, một loại đối với đồng bạn cực độ tín nhiệm cử động .

"Hảo ngươi một cái Lý Phong, lại dám càn rỡ như thế, ngày hôm nay ta tất để cho ngươi trả giá thật lớn ." Tiểu Ma Vương bước ra một bước, cả người khí thế còn như Triều Tịch vậy, cuồn cuộn ra, tóc dài như là căn căn dây sắt giống nhau, ở hư không lả tả rung động, cái này mảnh nhỏ hư không đều bị phát phải chấn động mà vặn vẹo, cực kỳ kinh người!

"Sùng Ca, chết, cần máu của ngươi cùng mệnh đến hoàn lại ."

Vô ích hàm thanh khí xông sơn hà, tuy là một cô gái, nhưng thực lực và quyết đoán cũng không so với Tiểu Ma Vương kém, thậm chí còn hơi thắng người trước, đoạt trước một bước đến, nhỏ và dài ngũ chỉ mở rộng, động tác ưu mỹ mà cao nhã, lại chương hiển ra một loại vô địch phong thái!

Kim chi lực từ giữa năm ngón tay phun ra, hình thành một mảnh đại dương màu vàng kim, bao phủ phương này hư không, khí thế bén nhọn cổn đãng thập phương, dưới chân hôm qua mới vừa rồi chữa trị đài cao, lần thứ hai từng khúc văng tung tóe, toái thạch như Vũ Thạch vậy, hướng bốn phương tám hướng bắn mạnh tới, nhọn tiếng xé gió, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta!

Loại này kinh khủng thanh thế, may là tạm thời thân là vô ích hàm quải niệm đồng bạn Tiểu Ma Vương, thể xác và tinh thần đều không khỏi phát lạnh, tâm lý đối với lần này nữ nhân một cái kiêng dè không thôi, hắn cũng mơ hồ đoán đến, đối phương nhất định cũng cũng giống như mình, luyện hóa cái gì thần bí bảo vật, trong một đêm thực lực tăng vọt!

"Đại Thành Kỳ tu vi, đã có thể phát huy ra Đại Thành Kỳ tột cùng chiến lực, không sai ." Vô Thiên khẽ gật đầu, sau đó liếc mắt thương chinh hai người, thấy bên ngoài nhàn nhã tự đắc, đắc ý không ngớt, không khỏi im lặng lắc đầu .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên sâu đậm hít một hơi, một trận chiến này hắn không biết vận dụng bất luận cái gì bên ngoài lực lượng, toàn dựa vào nhục thân cùng tu vi, hắn muốn mượn một trận chiến này đột phá!

"Ta đã từng cùng tín ngưỡng nói qua, ngươi không tìm đến ta báo thù, ta sẽ không giết ngươi, mà bây giờ ngươi đã đã động thủ, ta không biết lại thủ hạ lưu tình!"

Nhìn chạy nhanh đến vô ích hàm sạch, cùng với vùng đại dương màu vàng kim kia, Vô Thiên lẩm bẩm, từ nay về sau, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, bình tĩnh như cục diện đáng buồn, không có bất kỳ tâm tình đáng nói .

Vô Thiên bước ra một bước, cái này cái địa phương ầm ầm vỡ nát, hắn một chưởng quét ngang ra, Kim chi lực bạo dũng, toàn bộ đệ nhất thành hư không năng lượng nguyên tố, theo cuồng bạo, điên cuồng trào vào bên trong cơ thể!

Ngũ thải quang mang đem nơi đây bao phủ, Uyển Như Dị Bảo xuất thế vậy, tỏa ra ánh sáng lung linh, huyến lệ không gì sánh được!

Đây là đang không có mở ra Địa Mạch dưới tình huống, nếu Địa Mạch mở ra, lại trải qua hắn tận lực thu nạp, nửa thành Bóng Tối năng lượng nguyên tố, đều có thể bị thu lấy mà đến!

Kim chi lực cuộn trào mãnh liệt mà dâng trào, nhồi vào nửa phiến thiên không, ánh sáng màu vàng óng hừng hực không gì sánh được, khí thế bén nhọn uy hiếp Chư phương, bốn phía người trên khán đài, đều cảm giác lại tựa như có vô số lưỡi dao sắc bén đột nhiên xuất hiện vậy, phong mang kinh người không gì sánh được, da thịt đau rát!

"Nhưng phàm là địch! Sát!"

Lạnh như băng đang nói bật thốt lên, Vô Thiên một ngón tay lăng không điểm ra, màu vàng sóng triều, như bài sơn hải đảo vậy về phía trước cuộn trào mãnh liệt đi, thanh thế cũng không so với vô ích hàm sạch thi triển chiêu thức yếu bao nhiêu!

"Leng keng!"

Hai mảnh Kim chi lực ngang hư không, phảng phất hồng thủy vậy điên cuồng đụng vào nhau, xuyên kim nứt đá kim loại thanh âm lại đem hư không đều xé rách ra một cái chỗ rách, khủng bố ngập trời!

Phải biết rằng, Vô Thiên toàn lực một quyền đều không thể nghiền nát, có thể nghĩ, nơi này hư không rốt cuộc có bao nhiêu cứng cỏi!

Hai cổ màu vàng sóng triều, Uyển Như lưỡng lớn cường giả tuyệt thế, ở giữa không trung giết được khó hoà giải, hủy diệt Khí Cơ phô thiên cái địa hướng thập phương lăn đi, lớn như vậy sân đánh cận chiến, trong khoảnh khắc liền phá thành mảnh nhỏ, như phát sinh Đại Địa Chấn vậy!

Phốc

Đột nhiên, Vô Thiên phun ra một ngụm máu, thân thể càng là như vẫn thạch vậy, bay ngang ra, có chút chật vật lăn xuống ở thương chinh hai người trước khay trà, còn kém một chút xíu, bàn trà sẽ lọt vào tai họa ngập đầu, nhưng làm thương chinh dọa hỏng .

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!"

Thương chinh một tay lấy ấm trà ôm vào trong ngực, vỗ bộ ngực một dạng, hồi hộp không dứt xu thế, bất quá hắn không lo lắng Vô Thiên, mà là lo lắng cái này một bầu dùng Bích Diệp Thanh bào chế trà thơm, bị vô tội hủy hoại chỉ trong chốc lát!.