Chương  494: Giết chóc con rối

Chương  494: Giết chóc con rối

"Lý Phong dĩ nhiên thụ thương ?"

Nhìn thấy cái này đột nhiên một màn, bốn phía khán giả nhất thời sửng sốt, đều cảm giác rất bất khả tư nghị .

Có thể nhất chiêu đánh chết đệ nhị thành tín ngưỡng, chiến lực có thể nghĩ, bất kể nói thế nào, cũng không khả năng ở đệ một cái hiệp, liền thua ở đệ tam thành vô ích hàm sạch thủ hạ đi!

Ngay cả vô ích hàm sạch bản thân đều không khỏi sửng sốt một chút, rất hiển nhiên, có thể nhất chiêu đánh bại Lý Phong, cũng để cho nàng khá cảm thấy ngoài ý muốn .

"Lý Phong, ngươi cho ta cẩn thận một chút, bình này trà nếu là cho ta lật úp, ta muốn tốt cho ngươi xem!" Nhất đạo tiếng rống giận dử rất không thích hợp vào lúc này vang lên, mọi người đều là sững sờ, sau đó nhìn lại, lúc này nhịn không được cười .

Đã thấy thương chinh lập trên mặt đất, tức giận trừng mắt Vô Thiên, hai tay thì ôm thật chặt ở trước ngực, thận trọng bảo vệ, mà bị hắn cẩn thận như vậy bảo vệ, cư nhiên chỉ là một ấm trà mà thôi!

Thấy đồng bạn thụ thương, chẳng những không giúp một cái thủ, còn chỉ lo cùng với chính mình ấm trà, cũng đối với đối phương bất mãn rống giận, loại này hành vi thực sự khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, này đầu người có phải hay không có chuyện!

Tư Không Yên Nhiên vừa muốn đứng dậy, thương chinh không sao cả lắc đầu, trừng mắt Vô Thiên, thản nhiên nói: "Thản nhiên cô nương ngồi là tốt rồi, nếu hắn thực sự chết, chúng ta sẽ xuất thủ báo thù cho hắn là được."

Những lời này rất lớn tiếng, tất cả mọi người rõ ràng nghe, tâm lý rốt cục xác định, người này nhất định là bệnh tâm thần, bằng không chính là đầu bị hoàng kim Man Ngưu đá ngốc .

Tư Không Yên Nhiên quái dị nhìn hắn, cau mày nói: "Nghiêm Khoan công tử, ngươi xác định phải làm như vậy? Có biết vô ích hàm sạch một điểm thương thế cũng không có a!"

"Thật sao? Ngươi lại nhìn kỹ một chút ." Thương chinh cười lạnh nói, tự mình ngồi xuống, lại trừng mắt Vô Thiên, lúc này mới đem ấm trà đặt ở trên bàn trà, rót một ly, nhàn nhã thưởng thức .

Tư Không Yên Nhiên nhìn lại, quả nhiên có phát hiện, vô ích hàm sạch mặc dù không có di động nửa phần, nhưng trên mép cũng tràn ra một luồng huyết dịch, sắc mặt cũng mơ hồ hơi trắng bệch .

"Ai! Ngươi cứ yên tâm đi! Lý Phong thực lực không phải ngươi có thể tưởng tượng ." Thương chinh bất mãn xẹp miệng, thực sự là mặn ăn la Bói nhạt quan tâm .

"Xem ra tu vi chênh lệch, quả nhiên là nhất đạo lạch trời, không có ngoại lực tương trợ rất khó vượt qua ." Vô Thiên chậm rãi dựng thân dựng lên, xu thế có chút chật vật, quần áo bị Kim chi lực cắt tới phá thành mảnh nhỏ không nói, ngay cả ngũ tạng lục phủ đều đã bị chấn động .

Kỳ thực, đây cũng chỉ là Vô Thiên một phương diện ý tưởng .

Mà ở Ảnh Vệ thống lĩnh nhóm cường giả tâm lý, Vô Thiên có thể làm đến bước này đã vạn phần khó có được, dù sao tu vi của hắn mới mới thành lập kỳ, mà vô ích hàm sạch đã là Đại Thành Kỳ cường giả, trung gian cách xa nhau hai cái cảnh giới nhỏ, còn có thể chiến đấu thành kết cục như vậy, không nói phi thường thoả mãn, lại cũng đáng giá tán thưởng .

"Thật không biết, hắn trước đây ở thần biến mới thành lập kỳ thời điểm, là dựa vào cái gì cùng vài tên nửa bước vô song kỳ cường giả chiến đấu mà không bại." Vô Thiên tâm lý khổ sáp, nghĩ đến cùng mình giống nhau như đúc nam tử thần bí, hắn liền không nhịn được sinh lòng cảm giác bị thất bại .

"Lý Phong, nguyên lai ngươi liền chút thực lực ấy, sùng Ca, sẽ chết ở trong tay của ngươi, ta thật vì hắn cảm thấy không đáng giá a!"

Vô ích hàm sạch lộ vẻ sầu thảm cười, ngưỡng ngắm Thương Khung, tóc đen bay lượn, kiều tiểu linh lung trên thân thể, có Hóa không ra bi thương, nàng bi thiết: "Sùng Ca, ngươi trông xem, giết chết người của ngươi liền này tấm đức hạnh, so với phế vật còn muốn phế vật, chết ở trên tay hắn, ngươi có thể ngủ yên sao?"

Ngay sau đó, nàng thu hồi ánh mắt, trong con ngươi xinh đẹp mắt trần có thể thấy vậy biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, đây là sát khí! Từ sát khí ngưng tụ ra huyết vụ, bởi vậy có thể thấy được, nàng rốt cuộc có bao nhiêu hận Vô Thiên!

"Ngươi hành vi, sẽ chỉ làm tín ngưỡng càng thêm đau lòng, chết không nhắm mắt ." Vô Thiên mặt không thay đổi đạo .

"Ít nói nhảm, ta muốn lấy mạng chó của ngươi, dùng ngươi đầu người đi tế bái sùng Ca, vong hồn!" Vô ích hàm sạch nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, ánh mắt kia Uyển Như mãnh thú thấy tử địch vậy, giọng nói cũng lại tựa như loại băng hàn băng lãnh đến xương  khiến cho người sợ run lên!

"Con rối hiện tại!"

Ngọc thủ một ngón tay hư không, Kim chi lực dâng lên, ở trước mắt bao người, cư nhiên trong nháy mắt nhiều hơn chín 'Vô ích hàm sạch ". Thêm nàng bản tôn chính là mười người!

"Chuyện này... Cái này hình như là Doãn Hạo minh Hoàng Binh, giết chóc con rối!"

" Không sai, đây chính là giết chóc con rối, đồn đãi giết chóc con rối có thể biến ảo thành chủ nhân xu thế, hơn nữa, vẫn cùng chủ nhân tu vi giống nhau như đúc, đồng thời, ngay cả chủ nhân sở hội tất cả tuyệt học, bọn họ đều có thể!"

"Cái này trên cơ bản chẳng khác nào chín trạng thái tột cùng vô ích hàm sạch, bất quá triệu hoán bọn họ đi ra, cần giá rất lớn, có người nói sẽ tiêu hao chủ nhân thọ mệnh, cũng chính bởi vì vậy, Doãn Hạo rõ ràng mới không dám thường thường sử dụng, nếu không... Chỉ bằng cái này chín giết chóc con rối, đủ để quét ngang Vương Phàm!"

"Đúng a! Nghe đồn, mặc dù là Doãn Hạo rõ ràng cũng chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, sau nửa canh giờ nếu không phải đúng lúc đình chỉ, cũng sẽ bị hấp thành người khô, cuối cùng hóa thành tro bụi, xem ra cô nàng này đối với Lý Phong thật là căm thù đến tận xương tuỷ, không đúng vậy không biết vận dụng bực này giết địch một ngàn tổn hại tám trăm cấm kỵ sát chiêu!"

Chín 'Vô ích hàm sạch' đột nhiên xuất hiện, nhất thời làm nổ sân đánh cận chiến, các loại thanh âm đan vào một chỗ, hình thành một cổ kinh thế thanh âm triều, xông lên trời không, thật lâu không tiêu tan, cũng tương tự khiến Vô Thiên biết được cái này một đáng sợ giết chóc vũ khí!

"Chín giết chóc con rối, cũng có vô ích hàm sạch tột cùng chiến lực, xem ra là giết ta, vô ích hàm sạch thật đúng là không tiếc tất cả ." Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, dừng ở trước mặt Cửu Tôn giết chóc con rối, trong mắt mơ hồ có thể thấy được vẻ ngưng trọng .

Nếu như không dùng tới ngoại lực, Vô Thiên tin tưởng tuyệt đối sẽ rơi vào một cuộc ác chiến!

Hai mắt huyết quang lượn lờ, sát khí kinh người không gì sánh được, vô ích hàm sạch một ngón tay Vô Thiên, quát lên: "Giết hắn! Lưu lại đầu của hắn!"

Chín giết chóc con rối lại tựa như có mình linh trí, đang nghe vô ích hàm quải niệm mệnh lệnh phía sau, lập tức hóa thành từng đạo Lưu Quang, phá không đi, cũng ở bay nhanh gian, bàn tay to đều lăng không đánh ra, Kim chi lực dâng lên, chín con tựa như đúc bằng vàng ròng nắm đấm, trong nháy mắt hiển hiện ra, có thể có trăm trượng!

"Cùng đánh!"

Còn không có kết thúc, chỉ nghe Cửu Tôn giết chóc con rối nhất tề chợt quát, chín con nắm tay kèm theo oanh một tiếng, nhanh chóng dung hợp vào một chỗ, một con đầy đủ nghìn trượng phương viên khổng lồ nắm tay, nhất thời đột nhiên xuất hiện!

Quang huy rực rỡ không gì sánh được, như một viên Tinh Thần từ trên trời giáng xuống, kinh thế uy thế chèn ép người không thở nổi, càng làm cho người ta hoảng sợ là, thập phương hư không lại Uyển Như mặt kiếng vậy, văng tung tóe một mảng lớn!

Giờ này khắc này, sân đánh cận chiến vắng vẻ không tiếng động, đều ngừng thở, hai mắt gắt gao tập trung ở nắm tay cùng 'Lý Phong ' trên người, muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng phải thế nào tan rã cái này một kích trí mạng!

Thậm chí ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh cũng giống vậy, hai mắt trán hào quang, không muốn buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết .

"Hừ! Ngươi còn thật sự cho rằng, bằng thực lực của ngươi, bằng chín con rối liền có thể giết ta, thay tín ngưỡng báo thù sao? Ngươi quá ngây thơ!"

Vô Thiên hừ lạnh, khí Hải Nội Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần, cùng với Kim Mộc Nguyên Đan, phun trào khỏi vô tận nguyên tố lực, trải qua Ngũ Hành Tương Sinh quy luật, cuối cùng hội tụ đến Thổ Nguyên Tố Nguyên Đan trên!

Ầm

Nhất đạo tiếng ầm ầm xoay mình mà vang lên, vang thiên Triệt Địa, ngay sau đó một cổ mênh mông Thổ chi lực, theo Vô Thiên một chỉ điểm ra, biến ảo thành một tòa khổng lồ cự phong, chuyển thổ hoàng sắc, đầy đủ vạn trượng dư, Uyển Như một tòa mai táng vô số thần ma Ma Sơn vậy, tản ra không gì sánh nổi hồn hậu thế  khiến cho người hít thở không thông!

"Nghiền ép!"

Vô Thiên mở miệng, như sấm rền nổ tung vậy, dao động đắc nhân tâm thần ngẩn ngơ, chợt bàn tay to chợt vung lên, vạn trượng cự phong phóng lên cao, nát bấy Chư phương thiên địa, kinh sợ vạn Linh Tâm thần!

Ầm

Như hai quả vẫn thạch chạm vào nhau, kinh thiên động địa nổ ầm ầm rít gào mở, ngay cả Tinh Không đều ở đây chấn động, kinh khủng khí lãng tan biến tất cả, cái này cái địa phương trong nháy mắt hiện ra vô số lỗ đen, đáng sợ phong bạo cuốn lên nổi khí lưu màu xám, từ trong hắc động gào thét ra, trận thế cực kỳ kinh người!

Mà phía dưới đài cao, càng là ở dư uy phía dưới, lên tiếng trả lời Hóa thành phấn vụn, hình thành một cái to lớn thiên khanh, khói đặc Gìa Thiên Tế Nhật, toái Thạch Tứ bắn, rất nhiều người đều lọt vào vạ lây, trong nháy mắt ngược lại một mảng lớn, kêu rên liên tục!

Sân đánh cận chiến nhất thời đại loạn, đều hướng phía ngoài bắt đầu khởi động, một trận chiến này thật sự là quá kịch liệt, không thể nghi ngờ, kế tiếp còn càng ngày sẽ càng đáng sợ, lưu lại, sớm muộn gì đều có thể bị vạ lây!

Lung tung kia đoàn người cũng không có chú ý đến, ở bụi bậm trung có một đạo thân ảnh màu trắng, lại tựa như như sao rơi bay ngang ra, nện vào thính phòng bên trong, nơi đây lại có mấy trăm người lọt vào hủy diệt công kích, mang theo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, hộ tống nổi đạo thân ảnh kia, đập xuống lòng đất, hóa thành huyết vụ!

Không ra chuyển trong nháy mắt, đạo kia hãm xuống lòng đất thân ảnh, lại vèo 1 tiếng lướt đi, dừng ở phía trước phá không mà đến chín giết chóc con rối, không chỉ không có nửa điểm lùi bước, ngược lại bốc hơi ra một cổ cường đại Chiến Ý!

Người này chính là Vô Thiên, chín giết chóc con rối mang đến cho hắn thương thế, cũng không phải rất nghiêm trọng, nhưng cũng không phải rất nhẹ, bất quá đây là hắn đi tới thành Bóng Tối phía sau, trải qua kịch liệt nhất đánh một trận, tỉnh lại trong cơ thể hắn phong giấu đã lâu Chiến Ý!

" Được, không sai!"

Ảnh Vệ thống lĩnh đang ở trong khói dày đặc, hai mắt lại có thể thấy rõ tất cả, nhìn giữa không trung cả người nhuốn máu Vô Thiên phi thường thoả mãn, vung tay lên, năm tên người dự thi bao quát chín giết chóc con rối, nhất thời xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương .

Nơi đây cao sơn trùng điệp kéo dài phập phồng, hơn mười người không còn cách nào hợp vây che trời cổ thụ, nhiều không kể xiết, thậm chí ngay cả cá biệt dây leo đều đầy đủ Hoàng thùng to, Uyển Như Cầu Long vậy, cứng cáp mà cổ xưa, rất hiển nhiên, đây là một mảnh nguyên thủy rừng hoang, có rất ít người đặt chân .

Ảnh Vệ thống lĩnh mục đích cũng rất rõ ràng, không muốn để cho chiến đấu dư ba, tiếp tục gây họa tới đệ nhất thành .

Vô Thiên bọn người là thần biến kỳ 俢 giả, đột nhiên tới dị biến vừa nghĩ liền biết, sở dĩ chỉ hơi liếc một cái, chiến đấu liền lần thứ hai triển khai!

Sát

Ở trên không hàm quải niệm quát lạnh hạ, chín giết chóc con rối phát sinh 1 tiếng Uyển Như thú dữ rít gào, cả người hào quang phóng khoáng, vàng rực rực rỡ mà loá mắt, như vàng chú thành vậy, hiện lên tuyệt đối cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, cho người cảm giác, lại tựa như Hoàng Binh cũng không thể nghiền nát vậy!

Sưu

Từng nhánh màu vàng tên, có thể có to bằng cánh tay, mũi nhọn bẹp mà sắc bén, với trong hư không điên cuồng xuyên toa, đáng sợ phong mang quét ngang tất cả, nghìn trượng ngọn núi Uyển Như tào phở vậy yếu đuối, từ trong đó lưu loát xuyên thấu mà qua, hướng không Thiên Bạo bắn mà đến!

Ầm

Không có có lời thừa thải, Vô Thiên bước ra một bước, Hỏa chi lực dâng lên, nắm tay liên tục đánh ra, chín màu lửa đỏ quyền ảnh, bay lên trượng cao hỏa diễm, nát bấy một ngọn núi tiêm, phá không đi!

Oanh

Kèm theo từng đạo tiếng ầm ầm vang lên, cửu mũi tên tên cùng chín con quyền ảnh ở hư không gặp nhau, trong phút chốc giằng co phía sau, cửu mũi tên như là bốc cháy lên vậy, hóa thành một chút kim quang, nhanh chóng tiêu tán thành vô hình!

Giết chóc con rối mọi việc đều thuận lợi sát chiêu, rốt cục bị Vô Thiên nghiền nát, nhưng hắn không ngừng, vung tay lên, hỏa diễm quyền ảnh tiêu thất, tiếp mà chân hắn đạp hư không, sắc mặt lạnh lùng, hai mắt bắn ra vạn trượng tinh mang, hướng giết chóc con rối xung phong liều chết đi!.