Chương  495: Mạnh ngoại hạng!

Chương  495: Mạnh ngoại hạng!

Không sai, không trời chính là muốn trần truồng vật lộn!

Tu vi lên chênh lệch quá lớn, Cửu Tôn có thể phát huy ra đại thành thời đỉnh cao chiến lực giết chóc con rối, đủ để cùng viên mãn kỳ cường giả bằng được, nếu như tiếp tục nữa, hắn tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt .

Sở dĩ, phải lợi dụng Chiến Thần Bí Điển, cùng chín giết chóc con rối gần người chém giết, như vậy mới có lợi cho hắn .

Lực lượng bắt đầu khởi động, khí phá núi sông, mỗi bước ra một bước, cái này cái địa phương hư không đều có thể chấn động mà vặn vẹo, thời khắc này Vô Thiên phảng phất Chiến Thần xuống trần vậy, có tuyệt đối vô địch phong thái!

Bạch

Hắn một bước đi tới chín giết chóc con rối trước người, không nói hai lời, vận chuyển Chiến Thần Bí Điển, một quyền chợt oanh kích ra, lực lượng vô hình xỏ xuyên qua hư không, Uyển Như một đầu Hoang Thú ở trong hư vô rít gào vậy, rung động Sơn Xuyên Hà Lưu, cực độ kinh người!

"Xem ra ngươi còn không biết giết chóc con rối lớn nhất giết chóc thủ đoạn, ngày hôm nay để ngươi kiến thức một chút, huyết khí cường hóa!"

Vô ích hàm sạch lập ở phía xa, dung nhan vô cùng nhợt nhạt, cũng có già nua vết tích, nếp nhăn diễn sanh, rất hiển nhiên, triệu hoán giết chóc con rối, tiêu thất nàng khổng lồ sinh mệnh lực, bất quá nàng không để bụng, chỉ cần có thể chém giết người này, là sùng Ca, báo thù, mặc dù trong sát na vạn năm quang âm biến mất cũng không hối!

Nàng tay áo phiêu phiêu, trong mắt sát ý ngập trời, ngón tay càn khôn, quát lạnh: "Sát!"

Chữ Sát vừa, chín giết chóc con rối khí thế đại biến, nếu như trước khi vẫn là Ma vương nói, hiện nay chính là hoạt thoát thoát Sát Thần, khí sát phạt tung hoành Bát Phương, khí lưu màu đỏ ngòm còn như như thác nước trút xuống, vài toà nguy nga núi lớn, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Bạch

Cửu Tôn giết chóc con rối khí quán Vân Tiêu, thân ảnh thời gian lập lòe, đem Vô Thiên vây ở trung tâm, luân khởi máu đỏ nắm tay, liền nhất tề nổ tung ra!

Ầm

Vô Thiên sắc mặt hơi trầm xuống, nắm tay dũng cảm tiến tới, đối chính mặt vọt tới giết chóc con rối oanh khứ, kèm theo oanh một tiếng nổ, hắn cánh bị rõ ràng đẩy lui mười trượng, không đợi hắn ổn định thân ảnh, bốn phía tám đạo sức mạnh bàng bạc, điên cuồng áp bách mà đến, như muốn đưa hắn nghiền thành nhục bính vậy!

"Thật là mạnh giết chóc con rối, lực lượng cùng tu vi đều đủ để làm người ta đảm chiến!"

Vẫy vẫy hơi tê tê cánh tay của, Vô Thiên tâm lý hoảng sợ, giết chóc khôi lỗi biến thái trình độ vượt quá tưởng tượng, không chỉ tu là cường đại, ngay cả lực lượng cũng cường hãn như vậy, thậm chí đều có thể so với hắn nghĩ!

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Thổ chi lực hiện lên, một bộ thổ hoàng sắc chiến giáp trong nháy mắt ngưng hiện tại, ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, cuối cùng tập trung đang cùng hắn ngạnh bính giết chóc con rối trên người, bước ra một bước, hung hãn lướt đi!

Cái này giết chóc con rối mặc dù đưa hắn đẩy lui, nhưng ở đụng nhau thời điểm, Vô Thiên rõ ràng nghe được nhất đạo tiếng răng rắc, loại thanh âm này hắn hết sức quen thuộc, chính là đầu khớp xương gãy phát ra thanh âm .

Vô Thiên không biết giết chóc con rối có hay không có xương cốt, bất quá chỉ cần Hữu Giá Chủng thanh âm truyền ra, liền ý nghĩa giết chóc con rối chắc chắn bị hao tổn, sở dĩ hắn phải thừa dịp hỏa làm nghề nguội, dẫn đầu đem giải quyết hết, miễn cho tái sinh biến cố!

Dù sao đối với giết chóc con rối hắn căn bản không hiểu rõ, là lấy phòng ngừa vạn nhất, chỉ có đem phá hủy, đánh thành một đống sắt vụn, mới có thể an tâm!

Vô Thiên tốc độ phát huy đến cực hạn, thật nhanh, hầu như ở trong nhấp nháy liền gần sát vị này giết chóc con rối trước người, Quyền Kính Cương Mãnh cực kỳ, tiếng gió rít gào, mảnh không gian này còn như Thủy Lãng vậy cuồn cuộn không ngớt, cực kỳ kinh khủng!

Ầm

Giết chóc con rối diện vô biểu tình, lại phản ứng cấp tốc, cánh tay bỗng nhiên nâng lên, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, lực đạo ngang hư không, theo một tiếng vang thật lớn nổ tung, Vô Thiên lần thứ hai chợt lui ra, cánh tay dị thường tê dại, bất quá hắn rốt cục xác định, giết chóc con rối cũng không có xương cốt cùng huyết nhục, là dùng một loại không biết tên kim loại làm bằng!

Đồng thời, tại nơi trong giây lát đó, hắn lần thứ hai nghe được nhất đạo tiếng răng rắc, trong mắt tinh quang bạo trán, Vô Thiên rõ ràng thấy giết chóc khôi lỗi song chưởng, vuông góc mà vô lực, Uyển Như một cái bộ vị gãy vậy!

Ầm

Đột nhiên, liên tục mấy đạo tiếng ầm ầm vang lên, còn lại tám giết chóc khôi lỗi công kích rốt cục đến, cũng sát Vô Thiên một trở tay không kịp, trong nháy mắt liền bị tám nắm tay bao phủ!

Thổ hoàng sắc chiến giáp trong nháy mắt vỡ nát, lực lượng kinh khủng như muốn đưa hắn da thịt xé rách, nếu không có nhục thân rắn chắc, sợ rằng thật sự bị đánh thành tro cặn bã, mặc dù như thế, Vô Thiên ngũ tạng lục phủ cũng nhận được kịch liệt chấn động, một búng máu nhịn không được phun ra!

PHÁ

Vô Thiên tóc tai bù xù, hai mắt thần huy rạng rỡ, hai tay bỗng nhiên vung lên, lực lượng vô hình như hồng thủy vậy, cuồn cuộn ra, phía trước hai vị giết chóc con rối tại chỗ bị đẩy lui, nhân cơ hội hắn một cước đoán ở sau lưng nhất tôn giết chóc con rối trên người, đi qua đạo khe hở này, về phía trước bắn mạnh tới!

"Một khối sắt vụn mà thôi, còn có thể nhấc lên cái gì biển, toái!"

Chiến Thần Bí Điển vận dụng đến cực hạn, Vô Thiên cả người Chiến Ý tăng vọt, quát to một tiếng, hai cái quả đấm nổ nát một mảng lớn hư không, cho người cảm giác, Uyển Như hai tòa nguy nga núi lớn đột nhiên xuất hiện vậy, khí thế che trời, khủng bố tuyệt luân!

"Leng keng!"

Nhất đạo kim loại thanh âm xoay mình chấn động dựng lên, bén nhọn mà vang dội, xé rách màng nhĩ của người ta, trong rừng hoang, một mảng lớn che trời cổ thụ trong nháy mắt thành bụi chôn vùi, có thể nghĩ thanh âm này đáng sợ đến cỡ nào!

Ngay sau đó, vị này giết chóc con rối ầm ầm nổ tung, tứ phân ngũ liệt, ngập trời huyết khí chớp mắt tiêu thất, cũng không có huyết dịch phun, chỉ có vô số kim sắc mảnh nhỏ, phảng phất Lưu Tinh Vũ vậy, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng vọt tới!

"Ta thu hồi lời khi trước, những thứ này không biết tên kim loại, coi như không tệ tài liệu, lưu lại cũng có thể làm kiếm một bọn họ chú tạo Hoàng Binh ."

Nhìn da tróc thịt bong nắm đấm, Vô Thiên diện vô biểu tình, ánh mắt lại lấp loé không yên, tiếp mà vung tay lên, kim sắc mảnh nhỏ ở hư không một trận, chợt cấp tốc bắn trở về, toàn bộ bị hắn thu vào Giới Tử túi .

Sau đó, hắn xoay người mặt hướng còn lại Bát Tôn giết chóc con rối, trong mắt nhất thời tỏa ra ánh sao, loại ánh mắt này giống như là thấy Đại Bảo Tàng giống nhau, mơ ước vẻ không hề che giấu .

Vô Thiên lại không chú ý tới, ở giết chóc con rối nghiền nát chi tế, xa xa vô ích hàm sạch nguyên bản sắc mặt tái nhợt, nhất thời hiện ra một mạt triều hồng, môi đỏ mọng đóng chặt, nhưng vẫn như cũ không còn cách nào ngăn trở máu tràn ra, đồng thời lại tựa như lập tức thương già đi mười tuổi, trên trán nếp nhăn càng rõ ràng!

Ở trong nội tâm nàng, càng là nhấc lên sóng biển ngập trời, thậm chí không còn cách nào đi tiếp thu, giết chóc con rối cứng rắn trình độ, nàng rõ ràng nhất bất quá, mặc dù là viên mãn kỳ cường giả, muốn vỡ nát cũng muốn hoa một phen công phu, lại trăm triệu không nghĩ tới sẽ bị Lý Phong nổ nát nhất tôn!

"Người này lực lượng cùng nhục thân mạnh vượt quá tưởng tượng, người như thế Bổn Tọa hay là đang thành Bóng Tối lần đầu tiên nhìn thấy, vì lần này Ảnh Vệ tranh, hắn có thể ẩn nhẫn lâu như vậy, lần này tâm tính thực sự không ai bằng a!" Ảnh Vệ thống lĩnh thầm nghĩ .

Hắn cũng không có hoài nghi bây giờ Lý Phong, đã không phải là thì ra là Lý Phong, chỉ coi là Lý Phong là tranh đoạt Ảnh Vệ, trước đây đem thực lực ẩn núp, giấu tài, vì chính là ngày hôm nay nhất chiến thành danh .

Còn như nhục thân cùng lực lượng ngoài ý liệu mạnh, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng không còn đi hoài nghi, Ám Hắc thành tuy nhỏ, nhưng cổ kim vãng lai, thông thiên cường giả cũng không ít, theo hắn ước đoán, có lẽ là Lý Phong đạt được một vị cường giả truyền thừa .

Mà những thứ khác vài cái Phó Thành Chủ cùng Thành Chủ sắc mặt phi thường xấu xí, đặc biệt Doãn Hạo rõ ràng, diện mục âm trầm đáng sợ .

Lưu Thái quân cùng hứa nguyên Tự Nhiên ngoại trừ, Lý Phong có thể biểu hiện mạnh mẽ như vậy, mặc dù cũng vượt qua dự liệu của bọn họ, nhưng không thể phủ nhận, bởi vì Lý Phong biểu hiện, bọn họ lần thấy nở mày nở mặt, rốt cục có thể ở còn lại mấy thành Thành Chủ trước mặt, thẳng người cột đối đãi .

"Người này có thể nổ nát giết chóc con rối, chiến lực thật là đáng sợ, đồng thời, hắn nhục thân mạnh đến nổi kinh người, nếu như đổi thành những người khác, ở tám giết chóc khôi lỗi dưới sự vây công, chắc chắn hóa thành huyết vụ, mà hắn chỉ phún ra một búng máu, liền giống như một vô sự người giống nhau, xem ra vô ích hàm Thanh Hòa tám con rối, cũng không thể đem người này chém giết ." Tiểu Ma Vương nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

'Lý Phong ' cường vượt quá tưởng tượng của hắn, nếu như là đơn độc đánh một trận, ước đoán mặc dù hơn nữa lá bài tẩy của mình, đều vô cùng có khả năng không phải này nhân đối thủ .

"Nhịn xuống, Lý Phong nhất định sẽ xuất hiện kẽ hở, đến lúc đó lại lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai xuất thủ, cho hắn một kích trí mạng, còn như vô ích hàm sạch, sau trận chiến này chẳng khác nào là cái phế vật, căn bản là không có tư cách tranh với ta đoạt đệ nhất danh ." Tiểu Ma Vương tâm lý cười nhạt, liếc mắt thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên bên này, trong mắt hiện ra nồng nặc chẳng đáng .

Giết chóc khôi lỗi nghiền nát  khiến cho vô ích hàm Thanh Tâm thần bị thương, đưa tới Bát Tôn giết chóc khôi lỗi động tác cũng dừng lại, nằm ở trạng thái đờ đẫn .

Cũng tương tự cho Vô Thiên chữa trị thương thế thời gian, mặc dù chỉ có ngắn ngủn mấy hơi, bằng hắn vượt qua người ta một bậc năng lượng nguyên tố thân hòa lực, đủ để chữa trị hơn phân nửa thương thế!

"Ta không tin tưởng hắn có thể nổ nát giết chóc con rối, nhất định là hắn vận khí tốt, đúng nhất định là như vậy . . ."

Nằm ở trạng thái thất thần vô ích hàm sạch, vẫn không thể tiếp thu sự thật này, nàng tin tưởng vững chắc viên mãn kỳ trở xuống 俢 giả, tuyệt đối không có năng lực hủy diệt giết chóc con rối, cho nên hắn đem đây hết thảy đổ lên vận khí mặt trên .

"Điểm ấy đả kích đều chịu không, xem ra ta đánh giá cao ngươi tâm tính ."

Vô ích hàm quải niệm dị dạng, Vô Thiên Tự Nhiên nhìn ở trong mắt, trong mắt nhiều vẻ thất vọng, diện mục biểu tình lẩm bẩm một câu, một cước xoay mình bước ra, nếu đối phương nguyện ý tiếp tục xuất thần, vậy hắn liền nhân cơ hội này, bẻ gãy nghiền nát đem giết chóc con rối toàn bộ nghiền nát!

Ầm

Nắm tay nắm chặt, lực lượng của toàn thân thôi động đến mức tận cùng, đấm ra một quyền, Trực Đảo Hoàng Long, leng keng kim loại thanh âm chợt chấn động ra, nhất tôn giết chóc con rối lên tiếng trả lời mà nát!

"Yếu ớt như vậy?" Một kích thành công, Vô Thiên có chút ngây người, làm sao trong lúc bất chợt giết chóc con rối trở nên yếu ớt như vậy? Dư quang quét mắt vô ích hàm sạch, hắn tựa hồ minh bạch, lại cũng không có thể xác định .

Bất quá cái này vẫn có thể xem là một cái cơ hội tốt, Vô Thiên không có đi suy nghĩ nhiều, thân ảnh thời gian lập lòe, hai tay đều xuất hiện, lực lượng vô hình dâng lên, kèm theo lưỡng đạo nổ nổ tung, hai vị giết chóc con rối cùng lúc nổ tung!

Không Thiên Thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát hủy diệt ba vị giết chóc con rối, lại không có chút nào dừng lại, thậm chí ngay cả màu vàng mảnh nhỏ chưa từng đi để ý tới, vèo 1 tiếng, cấp tốc đi tới mặt khác hai vị giết chóc con rối phía trước, nắm tay không chút do dự oanh kích đi, mắt thấy cái này hai vị giết chóc con rối sẽ đi vào rập khuôn theo, nhất đạo chợt quát âm thanh xoay mình mà vang lên .

"Vô ích hàm sạch tỉnh lại cho ta!"

Tiểu Ma Vương chợt quát, tiếng như Hồng Chung, vô ích hàm sạch chợt cảm thấy trong đầu hình như có sấm sét nổ tung, cả người một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, mà khi nhìn thấy phía trước một màn kia lúc, thần sắc nhất thời vặn vẹo dữ tợn, tâm lý lửa giận ngập trời cùng sát ý, như nhất đạo Long Quyển Phong Bạo xông lên trời không, chấn động vạn dặm Thương Khung!

Đề cử bạn thân đô thị tác phẩm xuất sắc (hoa khôi chi Tối Cường Cao Thủ ) có người nói mấy ngày nay đại bạo phát Chương 200: Nhé!.