Chương  496: Vô ích hàm quải niệm quyết tâm

Chương  496: Vô ích hàm quải niệm quyết tâm

"Cho ta xé nát hắn!"

Vô ích hàm sạch gần như rít gào lên tiếng, ba búi tóc đen Loạn Vũ, huyết dịch từng sợi tràn ra, phảng phất Địa Ngục ma nữ hiện thế vậy, dữ tợn vặn vẹo diện mục, làm người ta sợ hãi!

Cửu Tôn giết chóc con rối, gần mới mấy hơi thời gian, lại bị sống sờ sờ phá hủy tứ Tôn, bực này tổn thất nặng nề có thể nào không cho nàng phẫn nộ ?

Vừa dứt lời, còn thừa lại ngũ Tôn giết chóc con rối khí thế thốt nhiên bạo phát, trong lúc nhất thời huyết quang đại thịnh vô biên, khủng bố tuyệt luân sát chiêu, hạ bút thành văn, Triều Vô Thiên điên cuồng oanh sát tới, hoàn toàn không để lại một điểm dư lực!

Đặc biệt Vô Thiên trước mặt hai vị giết chóc con rối, tốc độ xuất thủ trước nay chưa có nhanh, nắm tay còn không rơi xuống, người sau cũng đã khởi xướng phản công!

Ầm

Bốn cái nắm tay hung mãnh gặp nhau, trước khi còn yếu đuối vô cùng giết chóc con rối, lúc này lại Uyển Như Thần Thiết chú thành vậy, cứng rắn khó tồi, lực đạo Cương Mãnh không gì sánh được, Vô Thiên cư nhiên trực tiếp bị đánh Phi!

Không đợi hắn phản ứng kịp, ba con huyết quang lượn quanh nắm tay, lần thứ hai đánh vào trên người của hắn, tiếng răng rắc vang lên đồng thời, Vô Thiên cố nén xương sườn gảy lìa đau nhức, bàn tay to vồ giữa không trung, trước khi bị hủy ba vị giết chóc con rối mảnh nhỏ, đều bị thu tới, cất vào Giới Tử túi!

Sau đó, thân thể của hắn như bóng cao su vậy, hướng xa xa vọt tới, kèm theo oanh một tiếng, nện vào một tòa vạn trượng Sơn Nhạc bên trong, khói đặc cấp tốc bốc lên, bao trùm nơi này!

Sưu

Ngũ Tôn giết chóc con rối không tha thứ, hóa thành huyết sắc cầu vồng phá không đi, đánh vung tay lên, năm chuôi nghìn trượng kiếm ảnh trống rỗng hiển hóa ra, chợt hung mãnh rơi vào trên núi lớn, cái này cái địa phương tại chỗ phát sinh nổ lớn, lớn đến phòng ốc, nhỏ đến quả đấm toái thạch, như mưa chiếu nghiêng xuống!

Mặt đất chấn động, mãnh thú hét thảm, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật, vạn trượng ngọn núi hầu như ở trong nhấp nháy đã bị san thành bình địa, vô cùng kinh khủng!

Còn không có kết thúc, ngũ Tôn giết chóc con rối đi tới cả vùng đất này bầu trời, Kim chi lực rực rỡ mà loá mắt, lực lượng bàng bạc lại tựa như đại dương mênh mông, các loại kinh khủng đại sát chiêu đều xuất hiện, bài sơn hải đảo xuống phía dưới đại địa gào thét đi!

Tuyệt sát! Chân chính tuyệt sát!

Xa xa, từng nhóm một bóng người xuất hiện, bọn họ đều là trước khi ở sân đánh cận chiến người xem cuộc chiến, lúc này mới khoan thai tới rồi, không nghĩ mới vừa xong, đã nhìn thấy cái này Diệt Thế một màn, từng cái nhất thời bị dọa đến cả người đẩu sắt, vãi cả linh hồn!

"Vô Thiên, ngươi đến tột cùng muốn ?" Thương chinh bình tĩnh thần tình tiêu thất, bất quá cũng không có lo lắng, dừng ở trong lúc nổ tung, bên trong tròng mắt đều là sâu đậm nghi hoặc .

Đối với Vô Thiên nội tình, thành Bóng Tối không ai so với hắn rõ ràng hơn, không chỉ có người mang Thánh Binh, còn có một kiện kinh khủng Hoàng Binh, cũng mà còn có Thần Thông Chi Thuật .

Thế nhưng từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn tình nguyện bị ngược, cũng bất động dùng những thứ này thủ đoạn, cái này lệnh thương trưng thu hiện vật ở không nghĩ ra .

"Nghiêm Khoan công tử, còn không chuẩn bị giúp một tay sao ?" Tư Không Yên Nhiên nhìn phía xa một mảnh hỗn độn đại địa, chân mày to chặt vặn, lo lắng nói .

Trầm ngâm một chút, thương chinh lắc đầu nói: "Không cần, nếu như thật sự ở nơi này đùa chơi chết, đó là hắn đáng đời!"

"Đùa chơi chết ?" Tư Không Yên Nhiên sững sờ, một cái đáng sợ ý niệm trong đầu bỗng nhiên xuất hiện ở não hải, lẽ nào Lý Phong người này đoạn thời gian chiến đấu này, đều là đang chơi đùa ? Nhẹ nhàng lắc đầu, nàng thực sự không muốn đi tin tưởng cái này kinh người ý tưởng .

"Rốt cục chết sao?"

Ngũ Tôn giết chóc con rối thu tay lại, đã thấy trong khói dày đặc hồi lâu cũng không có nhúc nhích, Tiểu Ma Vương tự nói, có chút thất thần, cũng không phải là bởi vì 'Lý Phong ' chết, mà là bởi vì vô ích hàm quải niệm mạnh, bực này kinh khủng chiến lực, hắn tự nhận tuyệt đối không phải đối thủ!

Ngũ Tôn giết chóc con rối, đủ để đưa hắn tàn sát thành tro bụi!

"Sùng Ca, ngươi trông xem sao? Hàm sạch rốt cục tru diệt người này, báo thù cho ngươi tuyết hận, ngươi ở đây dưới suối vàng biết được có thể nhắm mắt ."

Vô ích hàm sạch thì thào, thần tình tiều tụy mà già nua, phảng phất bốn mươi tuổi lão phụ nhân vậy, cái này là sinh mệnh lực tiêu hao quá độ hiện tượng, giả như tiếp tục nữa, không có bất kỳ lo lắng, nhất định sẽ biến thành một Hồng Phấn Khô Lâu, mặc dù như thế, của nàng sinh mệnh lực đã còn dư lại không nhiều lắm .

"Cuối cùng kết thúc ." Doãn Hạo rõ ràng vẫn treo lên tâm, rốt cục buông .

Đối với nữ nhi này, hắn hổ thẹn rất nhiều .

Lúc còn trẻ, Doãn Hạo rõ ràng phong lưu tiêu sái, nữ nhân bên người nhiều không kể xiết, sở dĩ hắn chính thê, cũng chính là vô ích hàm quải niệm mẫu thân, rỗng ruột như, thương tâm gần chết phía dưới, mang theo mới mới sinh ra không lâu vô ích hàm sạch, ly khai đệ tam thành, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Trải qua lần kia biến cố, Doãn Hạo rõ ràng tính cách đại biến, đem nữ nhân bên người toàn bộ đuổi đi, một lòng muốn tìm tìm vợ và con gái, Hoàng Thiên không phụ cố tình, ở mấy năm trước hắn rốt cuộc tìm được nữ nhi, mà thê tử lại đã chết .

Bằng mọi cách khuyên, nữ nhi rốt cục đáp lại với hắn trở về đệ tam thành, nhưng thủy chung không muốn đổi họ, hắn tâm lý hổ thẹn cũng không tiện miễn cưỡng, cũng chính bởi vì vậy, ở trên không hàm sạch yêu cầu muốn giết chóc khôi lỗi thời điểm, hắn mới có thể miễn vi kỳ nan đáp lại .

Chỉ có nữ nhi vui vẻ, hắn nguyện ý không tiếc tất cả!

Lần chiến đấu này, tim của hắn thủy chung chưa từng bình tĩnh quá, rất sợ nữ nhi xảy ra bất trắc, may mà tâm lý sợ cũng không có phát sinh, nhưng lại có thể lợi dụng cơ hội lần này, khiến hai cha con tình cảm cấp tốc tăng ôn .

"Đáng tiếc, giả như hắn chẳng phải tự đại, tương lai lớn lên, nhất định là một cái hiếm có lương tài, thậm chí siêu việt ta cũng khó nói ." Ảnh Vệ thống lĩnh lắc đầu cảm thán .

" Hử ? Không chết ?"

Bỗng nhiên, hắn đồng tử chợt co rút lại, nhìn về phía trong khói dày đặc, bên trong hai mắt tinh quang phụt ra, tại nơi hầu như đưa tay không thấy được năm ngón bụi bậm trung, hắn tróc nã một bóng người mờ ảo, thấy đạo thân ảnh này, trên mặt hắn nhất thời xuất hiện vẻ kinh ngạc, tiếp tục cái này lau vô cùng kinh ngạc bị tiếu ý thay thế được .

"Ngươi quả nhiên không có để cho ta thất vọng ."

Đối với này một dạng, Ảnh Vệ thống lĩnh có thể nói là càng ngày càng thoả mãn, nếu như một trận chiến này, người này có thể một người thất bại Tiểu Ma Vương cùng vô ích hàm sạch hai người, hắn sẽ cho rằng nhiệm kỳ kế Ảnh Vệ thống lĩnh đến bồi dưỡng .

"Cùng cùng thời cường giả chiến đấu, đây là ta lần đầu tiên đụng phải thảm trọng như vậy thương thế, xem ra ở không dùng tới ngoại lực dưới tình huống, sức chiến đấu của ta cũng không gì hơn cái này a!"

Bụi bậm trung, Vô Thiên từng bước đi ra, cả người vết thương vô số, như là đắm chìm trong trong máu tươi vậy, trải qua một trận chiến này, hắn cũng rốt cục nhận rõ sự thực, trước đây thực sự quá mức dựa vào Ngoại Vật, so với như Thiên Thần bên trái tay trái, lại tỷ như Trảm Thần!

Bỏ những thứ này cùng Cấm sư thân phận, đối mặt Đại Thành Kỳ  俢 giả, cũng chỉ là bị thua hạ tràng, mặc dù tu vi bây giờ mới mới thành lập kỳ, đối với loại kết quả này hắn vẫn rất không hài lòng .

"Muốn đuổi kịp hắn, thật sự có khó khăn như vậy sao?" Vô Thiên trong lòng cảm giác bị thất bại càng ngày càng mạnh, hắn rất nhớ thần bí nam tử có thể lập tức xuất hiện, cho hắn dưới sự chỉ điểm .

Vô Thiên tốc độ rất chậm, bị bụi mù phạm vi bảo phủ bất quá vạn trượng mà thôi, nhưng mà hắn đi lên trăm hơi thở, còn chưa đi đến phân nửa, tâm lý một mực quấn quýt, muốn thế nào mới có thể đạt được nam tử thần bí năm đó loại cảnh giới đó .

"Tuy là đều là Diệt Thiên Chiến Thể, thế nhưng thiên phú cũng có phân chia cao thấp, có thể thiên phú của ngươi ở Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc trung, là thuộc về hạ đẳng nhất nhân vật, bất quá ngươi cũng không nên buông tha, cũng không cần nguyên nhân nam tử thần bí mấy câu nói liền mê thất mình, hiện tại không thể siêu việt, cũng không có nghĩa là tương lai cũng không có thể, chỉ cần ngươi nỗ lực, chỉ cần ngươi tin tưởng vững chắc, một ngày nào đó có thể làm được ."

Bỗng nhiên, Tiểu Vô Hạo thanh âm trong đầu vang lên, Vô Thiên mảnh nhỏ ngẫm nghĩ kỹ, không khỏi rộng mở trong sáng, phía trước các loại vẻ lo lắng, cũng như bị một cái bàn tay vô hình xé rách, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Song quyền nắm chặt, Vô Thiên ngưỡng ngắm Thương Khung, hai mắt tinh quang tăng vọt, kiên định nói: " Không sai, hiện tại không thể siêu việt, có lẽ là bởi vì ta thiên phú và tư chất không được, nhưng ta có kiên cường nghị lực cùng vĩnh viễn không nói bại tín niệm, ta tin tưởng, một ngày nào đó ta có thể siêu việt hắn, đưa hắn giẫm ở dưới chân!"

"Hắt xì!"

Ở nào đó một mảnh thiên địa gian, một gã nam tử áo đen ngồi xếp bằng ở mặt trời chói chang phía trên, bỗng nhiên một cái hắt hơi, nhúng tay xoa xoa mũi, nghi ngờ nói thầm: "Người nào ở nói xấu ta ? Sẽ không phải là lão tỷ đi! Tao, lão tỷ để cho ta cho nàng trảo tiểu bạch thỏ, việc này làm sao làm quên ."

Hắc Y nam Tử Trường thân dựng lên, nhìn một cái phía dưới mở mang vô ngần Thương Mang Đại Địa, gương mặt làm khó dễ, bất mãn lẩm bẩm: "Ta thật muốn điên, Thánh Giới nào có cái gì tiểu bạch thỏ a! Tiểu Bạch Long nhưng thật ra có không ít, đáng tiếc lão tỷ lại không thích, làm sao đây ?"

"Ai! Lão tỷ ham thật đúng là đặc biệt, nghĩ đến nhất định là lần trước cùng Thánh Long Vương cùng Kỳ Lân Vương luận bàn lúc, không cẩn thận đem đầu đánh hư ."

"Không được, là không bị đương chúng đánh đòn, là không ở Phượng Hoàng muội muội các nàng trước mặt mất mặt, ta khổ cực hạ, đi luân hồi đại lục đi một chuyến, thuận tiện nhìn cái kia bất thành khí tiểu tử, làm cái tên là Vô Thiên, tên nhưng thật ra rất vô pháp Vô Thiên, nhưng tính cách cùng thực lực thực sự là không chịu nổi một kích ."

Đang nói rơi xuống đất, nam tử áo đen tà tà cười, thân ảnh không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

...

Hơn nữa Vô Thiên, nghe Tiểu Vô Hạo mấy câu nói, lần nữa nhặt lòng tin, kinh thiên Chiến Ý ầm ầm bạo phát, gió giật ngang trời ra, cuồn cuộn nổi lên đầy trời bụi bậm, phóng lên cao, biến mất ở bên ngoài bầu trời!

Bụi bậm biến mất, đem thân ảnh của hắn bại lộ ở thế tầm mắt của người trung!

Nhìn thấy cái này đột nhiên một màn, đặc biệt cảm thụ được vẻ này kinh thế Chiến Ý, ngoại trừ Ảnh Vệ thống lĩnh, thương chinh cùng với trong ngực hắn bốn đầu Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử bên ngoài, đều là sắc mặt chợt biến, tràn đầy khó có thể tin!

"Lý Phong cư nhiên không chết!"

"Bị ngũ Tôn giết chóc con rối một trận tuyệt sát, hắn lại vẫn sống, loại thứ này đều sẽ phát sinh, thực sự là bất khả tư nghị!"

Hiện trường nhất thời sôi trào, tiếng nghị luận, tiếng ồn ào, tiếng kinh hô, phí phí Dương Dương, thật lâu không thể bình bình tức .

"Làm sao có thể ? Ngũ Tôn giết chóc con rối chưa từng giết hắn, hắn đến tột cùng là quái vật gì ? !" Tiểu Ma Vương hai mắt nộ tĩnh, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, có thể thấy được hắn trong lòng là biết bao kinh hãi .

"Tại sao có như vậy, thật chẳng lẽ là thiên muốn vong nữ nhi của ta sao?" Doãn Hạo rõ ràng tâm lý bi thiết, nhìn xa xa 'Lý Phong ". Vừa nhìn về phía Ảnh Vệ thống lĩnh, khớp hàm khẽ cắn, hai đầu gối khẽ cong, quỵ ở người phía sau trước mặt, liều chết mở miệng nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, thuộc hạ thay thế hàm sạch chịu thua, khẩn cầu xin đại nhân có thể ngưng hẳn trận chiến đấu này ."

Ảnh Vệ thống lĩnh nhãn Quang Thiểm Thước, do dự một chút, đang muốn nói, cái này Thời, Không hàm sạch thanh âm đột nhiên vang lên: "Phụ thân, trận chiến đấu này không phân ra sinh tử, không thể ngừng dừng, bởi vì đây là là sùng Ca, cũng là vì đệ tam thành tôn nghiêm mà chiến đấu, mặc dù là chết, ta cũng không hối!"

Ngươi

Doãn Hạo rõ ràng trợn mắt nhìn nhau, tâm lý rất muốn trách cứ, có thể khi nhìn thấy nữ nhi ánh mắt kiên định, những lời này đúng là vẫn còn không thể nói ra cửa, chỉ có hóa thành 1 tiếng thở dài bất đắc dĩ .

Chậm rãi dựng thân dựng lên, Doãn Hạo rõ ràng đi tới một bên Tĩnh Tĩnh mà đứng, hai mắt tan rả mà vô thần, thần sắc cô đơn không gì sánh được, phảng phất lập tức già nua vài thập niên vậy ..