Chương  497: Một câu nói mang tới hậu quả

Chương  497: Một câu nói mang tới hậu quả

Không Thiên Tướng đây hết thảy đều thấy ở trong mắt, cũng không nói gì thêm, nếu vô ích hàm sạch đã quyết định không phải giết hắn không thể, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình .

Trong lòng kết mở ra, Vô Thiên thời khắc này tâm, bình tĩnh trước đó chưa từng có, mặt không thay đổi từng bước đi tới, Mộc chi lực dâng lên, không ngừng chữa trị thương thế, khi đi tới khoảng cách vô ích hàm sạch trăm trượng chỗ, bên ngoài thân vết thương cơ bản đều đã vảy kết .

Vô ích hàm sạch sâu đậm mắt nhìn, đã tóc bạc ban bác phụ thân, tâm lý bi thương mà thê lương, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, rơi ở xa xa Vô Thiên trên người .

Đây là lưỡng đạo mang theo khí tức tử vong nhãn thần, bên trong còn lóe ra một dứt khoát!

"Phụ thân, ta biết, ngươi rất yêu ta, nhưng ta không được không làm như vậy, bởi vì mặc dù ta chịu thua, cũng sống không bao lâu, giết chóc con rối đã đem ta sinh mệnh lực tiêu hao hầu như không còn, hiện tại ta duy nhất có thể làm chính là đem người này chém giết, là sùng Ca, báo thù rửa hận, cũng cho các ngươi bỏ một mối họa lớn!"

Tâm lý yên lặng nói ra đoạn văn này, vô ích hàm sạch ánh mắt tĩnh mịch nhìn chăm chú vào Vô Thiên, thản nhiên nói: "Vô Thiên, ta đã dự liệu được ta hôm nay kết cục, bất quá mặc dù ta muốn chết, cũng sẽ tạo nên ngươi cùng nhau chôn cùng ."

Giọng nói vô cùng độ bình tĩnh, nghe không ra một vẻ tức giận cùng sát khí, lại khiến người tâm lý sợ, Tiểu Ma Vương chính là chứng minh tốt nhất, ở đây nói bật thốt lên đồng thời, không để lại dấu vết cùng vô ích hàm sạch kéo ra một khoảng cách .

"Chôn cùng ?"

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Vô ích hàm sạch, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, ở trong cùng thế hệ coi như là người nổi bật, thậm chí ta đã thấy rất nhiều thiên tài, cùng ngươi so sánh với cũng chỗ thua kém không ít, tỷ như ta Tiểu người hầu ."

"Không ... Lý Phong, ngươi hỗn đản này muốn chết có phải hay không!" Vừa thấy liên lụy đến bản thân, đặc biệt nghe Vô Thiên nói mình so với vô ích hàm sạch cũng không bằng, thương chinh lập tức xuất khẩu mắng .

Vô Thiên không để ý đến, mặt không thay đổi nhìn vô ích hàm sạch, thản nhiên nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta nói là phương diện nào đó hắn đối với ngươi mạnh, tỷ như sự si tình của ngươi, nhưng nếu bàn về thực lực và nội tình, ngươi và hắn căn bản không cách nào so với ."

"Thật sao?" Vô ích hàm sạch lăng lăng, tỉ mỉ nhìn thương chinh chỉ chốc lát, kết quả cũng không nhìn ra cái gì đến, không khỏi cười nhạt .

Thương chinh cũng không tức giận, thậm chí như là không phát hiện vậy, tự mình tìm Tư Không Yên Nhiên trò chuyện .

Bởi vì hắn biết, chỉ cần mình một tiếp lời, nhất định sẽ bị dính vào, hắn còn chưa tới rỗi rãnh đau trứng tình trạng, ở nơi này thưởng thức trà thơm, nhìn hí kịch nhỏ, là cỡ nào cảnh đẹp ý vui một việc, tại sao phải chạy đi mù xen vào .

"Ngươi muốn giết ta, vậy liền bắt đầu đi! Cho ta xem xem, ngươi đến tột cùng có năng lực gì ."

Vô Thiên cũng không có giải thích nhiều, trực tiếp cắt vào chính đề, bản ý của hắn cũng không có gì ý khiêu khích, bất quá rơi vào vô ích hàm quải niệm trong tai, cũng Xích 'Trần' khỏa thân miệt thị .

Vô ích hàm sạch thần sắc trên mặt một mực nhưng, Vô Thiên không có đi để ý tới, hiểu lầm không hiểu lầm cũng không đáng kể, sau đó nhìn nhãn một mực bên cạnh mắt lạnh quan sát Tiểu Ma Vương, đạo: "Ta không muốn lại tiếp tục lãng phí thời gian, ngươi cũng cùng nhau ."

"Khẩu khí thật là lớn!"

Tiểu Ma Vương là một phi thường hiếu thắng người, cái nào trải qua ở như vậy kích thích, súc thế đã lâu khí thế thốt nhiên bạo phát, trong một đêm, cùng vô ích hàm sạch giống nhau, tu vi tăng vọt đến Đại Thành Kỳ .

"Vô ích hàm sạch sát không ngươi, ta tới, không ra mười chiêu, nhất định phải mạng chó của ngươi!" Tiểu Ma Vương quần áo lạnh thấu xương, Khí Thôn Sơn Hà, bàn tay to vồ giữa không trung, một thanh lưỡi dao sắc bén nhất thời hiện lên, chuyển sâu Tử Sắc, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, lưỡi dao sắc bén ông hưởng mà run, lớn mảnh nhỏ hư không trong nháy mắt chôn vùi!

"Đây là Vương Phàm Hoàng Binh, Thí Ma nhận!"

"Xem ra là sát Lý Phong, Vương Phàm có thể nói là hao hết tâm tư, không chỉ có đem tu vi ngạnh sinh sinh đề thăng tới Đại Thành Kỳ, còn nghĩ nhìn kỹ như tánh mạng Thí Ma nhận, biếu tặng cho Tiểu Ma Vương!"

"Ngươi đây không phải là lời vô ích, nếu như Lý Phong phải đệ nhất danh, ba chục tỉ tinh túy, Vĩnh Hằng đổ trang đem quần cộc bồi đi vào, khả năng cũng không đủ, mặc dù đủ từ nay về sau cũng sẽ chưa gượng dậy nổi, không muốn biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục nguyên khí ."

Đám người xa xa nghị luận xôn xao, khiến một bên Vương Phàm mặt đỏ tới mang tai, tâm lý có nộ không dám phát tiết .

"Thí Ma nhận, tên ngược lại không tệ, cũng không biết quỷ mị sẽ sẽ không thích ."

Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, nhãn có chút suy nghĩ, lưỡng đại quân đoàn nhân thực lực đều rất cường đại, nhưng dưới so sánh, hắc ám quân đoàn hơn một chút, dù sao phong Kiếm Giả Tâm Kiếm xuất khiếu, có thể đề thăng một cái cảnh giới nhỏ tu vi, sở dĩ hắn trước phải biện pháp, sắp tối ám quân một dạng lớn mạnh, đặc biệt quỷ mị các loại ngũ Đại Viên Mãn kỳ cường giả, mà Hoàng Binh không thể nghi ngờ là mau lẹ nhất đích phương pháp xử lý .

"Ở trước mặt ta lại còn dám không yên lòng, Hừ! Cũng tốt, mượn cơ hội này, đưa ngươi bẻ gãy nghiền nát chém giết, sau đó sẽ làm thịt vô ích hàm sạch, ta liền có thể trở thành là năm nay Ảnh Vệ tranh đoạt chiến đệ nhất danh!"

Tiểu Ma Vương tâm lý cười nhạt, thân ảnh thời gian lập lòe, cầm trong tay Thí Ma nhận không để lại dấu vết hướng Vô Thiên tới gần, mà làm hắn hết ý là, đều nhanh muốn gần sát, người này lại còn không có phản ứng, Uyển Như không phát hiện vậy .

"Đi tìm chết!"

Thấy thế, Tiểu Ma Vương nhe răng cười không ngớt, trong tay Thí Ma nhận chợt Địa Toàn mặt sống lại, Hoàng Binh oai chấn nhiếp vạn dặm sinh linh, kinh khủng phong mang xé rách hư không, hướng về phía Vô Thiên bụng dưới, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, điên cuồng đâm tới!

" Chờ chính là ." Vô Thiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đều là vẻ hài hước, một khắc trước còn hai tay chắp sau lưng, lấy một loại cực kỳ quỷ dị tốc độ, cấp tốc che ở trên bụng .

"Không được!" Tiểu Ma Vương nghe vậy, mặt Sedan gần đại biến, biết mình rút lui, giữa lúc hắn chuẩn bị thu hồi Thí Ma nhận thời điểm, chợt thấy Thí Ma nhận giống bị cái gì cố định trụ vậy, lại không cách nào di động mảy may .

Định nhãn vừa nhìn, nhâm Tiểu Ma Vương bình thời gan to bằng trời, lúc này đều không khỏi cả người phát lạnh, chỉ thấy một cái đại thủ lao lao chộp vào Thí Ma nhận trên lưỡi đao, Hoàng Binh oai kinh thế hãi tục, nhưng mà lại không có đem cái bàn tay lớn này xé rách, chỉ có một luồng huyết dịch không ngừng từ lưỡi dao cùng bàn tay to trong lúc đó tràn ra!

"Đồ tay nắm chặt Thí Ma nhận, điều này sao có thể ? !" Tiểu Ma Vương quá sợ hãi .

Nguyên bản tiếng người sôi trào núi non, cũng trong nháy mắt yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ, mỗi người đều là há to miệng, đủ để nhét vào một viên trứng gà, tràn đầy bất khả tư nghị!

Trên thực tế, bọn họ sớm nên phát phát hiện điểm này, trước khi cùng giết chóc con rối lúc chiến đấu, không Thiên Cơ bản đều là tay không ngạnh bính, tuy nói giết chóc con rối không có Thí Ma nhận lợi hại, nhưng bất kể nói thế nào cũng tương đương với Hoàng Binh .

Có thể cùng giết chóc con rối va chạm lâu như vậy, thân thể tố chất làm sao có thể sẽ kém, tay không đón đỡ Thí Ma nhận là rất tầm thường sự tình, chỉ tiếc trước khi bọn họ quên điểm này .

Sợ rằng hiện trường chỉ có thương chinh coi như bình thường, nhàn nhã tự đắc uống trà thơm, chẳng qua nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, ở hai mắt của hắn trung tồn tại vẻ nghi ngờ, đây cũng là hắn tâm lý nghi hoặc cho tới nay .

Theo đạo lý mà nói, Vô Thiên hỗn đản này có Thiên Thần thủ, Thí Ma nhận căn bản không khả năng tổn thương hắn nửa phần, trước khi cùng giết chóc con rối chiến đấu, nắm tay cũng không nên bị thương, thế nhưng những thứ này đều phát sinh, rõ rõ ràng ràng đặt trước mặt .

"Lẽ nào . . . Chẳng lẽ nói Vô Thiên tên khốn kia đem Thiên Thần thủ lấy xuống ? Không sai, xác định vững chắc chính là như vậy!"

Thương chinh nghĩ tới đây, tâm lý một cổ không rõ lửa giận, Uyển Như hỏa sơn bạo phát vậy cấp tốc tăng vọt, bộp một tiếng, hắn chợt một chưởng vỗ ở trên bàn trà, bỗng nhiên đứng dậy, bàn trà cùng ấm trà cùng với chén trà, lên tiếng trả lời hóa thành bột mịn!

Căm tức nhìn Vô Thiên, thương chinh giận dữ mắng: "Lý Phong, ngươi là tên khốn kiếp, ngươi dĩ nhiên đem Thiên Thần thủ lấy xuống, ngươi có thể hay không đừng như vậy tự đại, ngươi chẳng lẽ không biết, núi cao còn có núi cao hơn, vạn nhất đụng tới khó giải quyết cường giả, ngươi cặp kia thủ không phải liền phế bỏ, ngươi cái này khinh thường hỗn đản, ngươi có phải hay không muốn tức chết người!"

Ách

Lời vừa nói ra, kinh ngạc toàn trường, ngay cả Vô Thiên cũng là như vậy, không giải thích được nhìn thương chinh, người này ngày hôm nay phát cái gì thần kinh, lại quan tâm tới hắn đến, đồng thời phần này quan tâm, hắn là chân chân thiết thiết cảm thụ được, phát ra từ phế phủ .

Chỉ bất quá, hắn luôn cảm thấy thương chinh giọng của cùng xu thế, tựa hồ có hơi quan tâm tới thủ lĩnh, rất giống người yêu cùng người thương quan tâm .

Thật chẳng lẽ như bản thân trước đây suy nghĩ, thương chinh thật có đồng tính mê ? Nghĩ đến điểm này, Vô Thiên không khỏi đánh cái rùng mình, nổi da gà rơi đầy đất .

"Ta đây là làm sao, làm sao thất thố như vậy?" Cảm thụ được bốn phía ánh mắt, bá nhất tề bắn tới, thương chinh thần tình sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt dĩ nhiên mơ hồ hiện ra một đỏ ửng .

"Hừ! Ngươi yêu có chết hay không, chuyện không ăn nhằm gì tới ta ."

Thương chinh đặt câu nói tiếp theo, liền quay đầu đi, nhìn về phía nơi khác, như là đang ẩn núp nổi cái gì, vừa tựa như đang suy nghĩ gì, ngay cả bốn đầu Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử vào trong ngực hắc hắc cười không ngừng cũng không có chú ý đến .

Hiện trường chỉ có hai người không có vì vậy mà thất thần, hai người này chính là vô ích hàm Thanh Hòa Tiểu Ma Vương, hai người vừa thấy Vô Thiên thần thái, phi thường ăn ý nhìn nhau, trong nháy mắt đạt thành chung nhận thức, nhất tề quát to một tiếng .

"Đi tìm chết!"

Lực lượng toàn thân Uyển Như hồng thủy vậy, trào vào cánh tay trong, Tiểu Ma Vương bước ra một bước, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, Thí Ma nhận nhất thời chưa từng thiên thủ trung thoát ly ra, cũng lấy tốc độ thật nhanh, Triều bụng điên cuồng đâm tới!

Nguyên bản Thí Ma nhận cùng bụng dưới trong lúc đó cũng chỉ có một tấc khoảng cách, hơn nữa Tiểu Ma Vương đột nhiên làm khó dễ, Vô Thiên căn bản phản ứng không kịp nữa, liền kèm theo phù một tiếng, Thí Ma nhận dao nhọn không có vào trong bụng!

Huyết quang hiện ra!

Kinh khủng Hoàng Binh oai, như vô số lưỡi dao sắc bén vào cơ thể, cái này cái địa phương tại chỗ nhục thân băng máu tươi!

Tiểu Ma Vương càn rỡ cười to, cánh tay chợt vừa dùng lực, Thí Ma nhận lần thứ hai thâm nhập một đoạn, mà nụ cười trên mặt hắn càng phát Xán Lạn, như là đã thấy phế vật này khí hải bị hủy hạ tràng!

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn đọng lại, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, Thí Ma nhận đều không thể lại tiếp tục thâm nhập sâu nửa phần!

Không Garth tầm, Tiểu Ma Vương rút ra Thí Ma nhận, quả đoán chợt lui ra, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, một con như Thần Thiết vậy cứng rắn nắm tay, phịch một tiếng rơi vào trên ngực, Tiểu Ma Vương chỉ cảm thấy một cổ bàng bạc giống như đại dương lực lượng, mãnh liệt trào vào bên trong cơ thể, xương sườn tại chỗ nát bấy, thậm chí ngay cả ngũ tạng lục phủ đều đã bị trọng thương trí mạng, tứ phân ngũ liệt!

A

Hét thảm một tiếng, Tiểu Ma Vương một búng máu nộ bắn ra, như vẫn thạch vậy, tiến đụng vào một tòa sơn mạch trung, cái này cái địa phương ầm ầm chợt nổ tung, toái Thạch Tứ bắn, bụi che trời!

"Muốn chết, hiện tại sẽ thanh toàn các ngươi!" Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, cũng không lo bụng vết thương, bước ra một bước, mục tiêu cũng không phải Tiểu Ma Vương, mà là vô ích hàm sạch .

Vô ích hàm sạch thực lực của bản thân, Vô Thiên không để bụng, nhưng ngũ Tôn giết chóc con rối biến thái làm cho người khác sợ, nếu không dùng tới Ngoại Vật tương trợ, hắn đều không thể không kiêng kỵ .

Chủ yếu nhất là, giết chóc con rối là không có có sinh mạng kim loại thể, căn bản cũng không biết đau đớn, cũng sẽ không uể oải!

Mà vô ích hàm sạch chính là then chốt, chỉ có đưa nàng chém giết, giết chóc con rối mới có thể đình chỉ sống lại .

"Lý Phong, ngươi tới muộn, chết!".