Chương  498: Đánh không chết Tiểu Cường

Chương  498: Đánh không chết Tiểu Cường

Bay nhanh gian, Vô Thiên đấm ra một quyền, mắt thấy vô ích hàm sạch sẽ chôn vùi ở Quyền Phong phía dưới, chợt thấy nàng đã nếp nhăn giăng đầy trên mặt, rất nhanh hiện ra nồng nặc vẻ hung ác, đã đục ngầu hai mắt, tuôn ra thao Thiên Sát cơ!

Thanh âm khàn khàn, từ vô ích hàm sạch trong miệng phát ra đồng thời, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng, không Thiên Thần sắc chợt biến, không Garth tầm, thân thể đột nhiên một trận, một cước chợt đạp ở trên mặt đất, phóng lên cao!

Cũng liền ở không Thiên Trùng thiên lên trong sát na, ngũ Tôn toàn thân lượn lờ huyết khí giết chóc con rối, thình lình xuất hiện ở hắn thì ra là vị trí, kiên như Bàn Thạch nắm đấm đánh vào đại địa trên, cái này cái địa phương ầm ầm nổ tung, một cái to lớn thiên khanh, nhất thời hiện lên Chư tầm mắt của người trung!

Sưu

Bụi bậm trung, mấy đạo tiếng xé gió vang lên, ngũ Tôn giết chóc con rối, mang theo kinh thế khí sát phạt, không tha thứ hướng Vô Thiên vây giết đi!

"Lý Phong, ta muốn ngươi không chết tử tế được!"

Xa xa trong dãy núi vang lên nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, chỉ thấy Tiểu Ma Vương tóc tai bù xù, quần áo nhuốn máu từ trong dãy núi lao ra, trong tay Thí Ma nhận quang mang hừng hực, phong mang xé rách Chư phương hư không, phía sau kéo dài vài trăm dặm núi non, ầm ầm đổ nát hơn phân nửa!

Đánh lén không được, phản cũng thuộc về chật vật như vậy, quả thực bộ mặt quét sạch, Tiểu Ma Vương lửa giận ngập trời, hai mắt bắn ra sát cơ, nếu như có thể giết người nói, đều đủ để khiến Vô Thiên tỏa cốt dương hôi!

"Ngươi muốn chết!"

Bàn tay to chợt vung lên, Thí Ma nhận rời khỏi tay, trong sát na hàn quang vạn trượng, Uyển Như nhất đạo cực quang ở trong hư không xuyên toa, Hoàng Binh oai còn như sóng triều vậy, cổn đãng thập phương, kinh sợ Thiên Địa Vạn Vật!

Ngũ Tôn biến thái giết chóc con rối, nhất kiện uy năng toàn bộ tốc độ Hoàng Binh, sở tản ra uy thế khủng bố ngập trời, chấn động vạn dặm Thương Khung, đại địa rung động mà rơi vào tay giặc, thanh thế cực độ kinh người!

Không Thiên Mục trung hữu thần Vận, Thiên Băng ở trước mắt mà không loạn, nỗi lòng bình ổn, thần tình tự nhiên, chỉ thấy hắn chỉ điểm một chút hướng hư không, sức nước dâng lên, hóa thành một cái Đại Thác Nước nghịch lưu nhi thượng, bỗng nhiên cuồng phong sậu khởi, mây đen từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, tụ tập ở trên đỉnh đầu vô ích .

"Xích xích!" Ô Vân Trung, nhè nhẹ Hồ Quang Điện lộ vẻ hiện ra, Uyển Như vô số bỏ túi Cầu Long vậy, điên cuồng đong đưa, Quang Hoa gai mắt không gì sánh được, thiên uy cuồn cuộn mà rơi, mênh mông cuồn cuộn mà bàng bạc, ép tới người không thở nổi .

"Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết!" Nhìn thấy một màn này, Vương Phàm diện mục âm trầm, trong lòng sát cơ không còn cách nào đè nén bay lên, song quyền nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động .

Hai bên trái phải mấy lớn Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ phát hiện Vương Phàm đích tình tự biến hóa, quay đầu hồ nghi mắt nhìn, liền lần thứ hai ngưỡng ngắm Thương Khung, trong lòng cảm giác chấn động du nhiên nhi sinh .

Chỉ thấy mây đen giăng đầy trên thiên mạc, vô số Hồ Quang Điện du đãng, tiện đà quán trú mà dung hợp, trong nhấp nháy liền ngưng tụ ra một mảng lớn to bằng cánh tay ngụy Lôi chi lực, sau đó bằng tốc độ kinh người, từ trên bầu trời chiếu nghiêng xuống!

"Thiên Kiếp lực ? !" Nhọn răng rắc tiếng điếc tai nhức óc, Tiểu Ma Vương hai lỗ tai mất thông, ánh mắt lại gắt gao tập trung ở mảnh này đánh xuống Lôi Hải, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Cái này không phải chân chính Thiên Kiếp, chỉ là ngụy Lôi chi lực mà thôi!"

Những lời này tự nhiên là nói cho vô ích hàm sạch nghe, nếu như là Chân Lôi lực nói, ngũ Tôn giết chóc con rối ắt sẽ trong nháy mắt tan tành mây khói, Thí Ma nhận cũng không ngoại lệ, mà ngụy Lôi chi lực mặc dù có kỳ hình, nhưng uy lực chân chính còn không có đạt được một bước kia, đánh Sát Thần biến mới thành lập kỳ 俢 giả tạm được .

Quả nhiên, nghe nói những lời này, vô ích hàm Thanh Tâm thần đại định, sinh mệnh lực cấp tốc thiêu đốt, ngũ Tôn giết chóc con rối huyết quang đại thịnh, sát chiêu đều xuất hiện, đối với không Thiên Bạo oanh đi!

Cũng đúng lúc này, đầy trời ngụy Lôi chi lực phủ xuống, đem Vô Thiên gắt gao bao phủ, quang huy vạn trượng, rực rỡ mà loá mắt, đem ánh mắt của mọi người ngăn cách bởi bên ngoài, không còn cách nào nhìn thấu bên trong rốt cuộc phát sinh cái gì .

"Thiên Lôi Luyện Thể thuật ."

Lôi Hải bên trong, Vô Thiên nhìn ngũ Tôn giết chóc con rối cùng Thí Ma nhận, cũng không có cái gì ngăn cản hoặc là phản kích, mà là vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, thu nạp ngụy Lôi chi lực, rèn luyện **!

Một trăm lẻ một cái kinh mạch mở rộng ra, Vô Thiên toàn bộ thân hình lại tựa như biến thành một cái không gian lỗ đen, một cổ không gì sánh nổi hấp lực sinh ra, bốn phía ngụy Lôi chi lực, giống như thủy triều cuộn trào mãnh liệt mà vào .

Trong nháy mắt, hắn liền rõ ràng cảm giác được, thân thể lực phòng ngự cùng lực lượng bắt đầu từng bước tăng trưởng, đối với loại tốc độ này, Vô Thiên còn là phi thường hài lòng .

Hắn hiểu được thoả mãn, có Thiên Lôi Luyện Thể thuật cùng Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết đã là vạn hạnh, nhưng nếu không có hai thứ này, muốn đột phá đến tiểu thành cảnh, tối thiểu phải tám mươi một trăm năm, đây vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận .

"Một trận chiến này kết thúc trước khi, thế tất yếu đột phá mới được ."

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, khi lấy được Tiểu Vô Hạo chỉ điểm, hắn liền định buông tha truy đuổi nam tử thần bí bước chân của, chuẩn bị lợi dụng lần chiến đấu này, lại thêm Thượng Thiên sét Luyện Thể thuật, gia tốc đột phá đến tiểu thành cảnh .

Đột nhiên, hắn động, mang theo một mảnh cuồn cuộn Lôi Hải, đạp không mà đi, thần tình thản nhiên nhược chi, trực tiếp xông vào ngũ Tôn giết chóc khôi lỗi vòng vây, một hồi chiến đấu kịch liệt liền triển khai như vậy .

Đấm ra một quyền, lực lượng kinh khủng rít gào, tóc dài nộ Dương, cùng một Tôn giết chóc con rối điên cuồng chém giết cùng một chỗ, ngụy Lôi chi lực quả thực chưa cho giết chóc con rối tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, vào trong đó như cá gặp nước, tới lui tự nhiên, chiến lực cường đại làm người ta sợ run!

Kết quả, Vô Thiên bị một quyền đánh bay, huyết dịch phun, nhưng hắn không không sợ gì, thân ảnh lóe lên, tránh được từ phía sau lưng điên cuồng bắn tới Thí Ma nhận, cước bộ lay động, ngón tay liên tiếp điểm ra, Chỉ Kính nhanh chóng mà lạnh thấu xương, kèm theo leng keng 1 tiếng, văng lửa khắp nơi gian, cũng nhanh chóng tiêu tán thành vô hình, cũng chưa cho giết chóc con rối, tạo thành bao nhiêu tổn thương .

"Có ta vô địch!"

Không Thiên Bạo uống, nắm tay đi ngang trời, khí thế huân thiên, một mảng lớn hư không trong nháy mắt bị nghiền nát, chính xác rơi vào nhất tôn giết chóc con rối ngực, đem đẩy lui, đúng lúc này, mặt khác tứ Tôn giết chóc con rối đánh tới, vung đầu nắm đấm, hung mãnh đánh vào hắn trên thân thể!

"Chiến đấu!"

Một cổ kinh thiên Chiến Ý phá thể ra, Vô Thiên ngạnh sinh sinh đích ổn định thân thể, cố nén trong cơ thể nỗi đau xé rách tim gan, lực lượng xuyên vào hai cánh tay, trong sát na vung ra tứ quyền, kèm theo bốn đạo tiếng ầm ầm, Vô Thiên cùng tứ Tôn giết chóc con rối, đồng thời chợt lui ra!

Phốc

Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, giấu ở hầu thì thầm huyết, cuối cùng nhịn không được phun ra, Uyển Như huyết toản vậy, với hư không tích tích rơi, mà ngũ Tôn giết chóc con rối, ngoại trừ ngực sụt xuống phía dưới ở ngoài, không còn có bất kỳ vết thương nào .

Chém

Không thiên tài vừa mới ổn định thân thể, phía sau nhất đạo chợt quát âm thanh liền nổ tung, ngay sau đó, nhất đạo đáng sợ Khí Cơ, Uyển Như tên vậy cấp tốc tới gần, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Tiểu Ma Vương nhân cơ hội hạ sát thủ .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên không quay đầu lại, thân thể khẽ nghiêng, Thí Ma nhận mang theo chói tai tiếng xé gió từ hắn bên tai lau qua, vài tóc dài bị chém rụng, trên khuôn mặt cũng bị vạch ra một đạo huyết ngân!

"Có dám cùng ta đánh nhau chính diện!" Vô Thiên cũng không quay đầu lại quát lạnh, bàn tay to lăng không lộ ra, bắt lại Thí Ma nhận, đem gắt gao nắm trong tay, tuyệt thế phong mang, đem bàn tay hắn huyết nhục trong nháy mắt chém vỡ, có thể thấy được sâm Sâm Bạch xương, huyết trào không ngừng!

"Ha ha! Người Thắng Làm Vua, người thua làm giặc, chỉ cần có thể đưa ngươi chém rụng, ta chính là Vương Giả, không ai sẽ đi lưu ý ta dùng là cái gì thủ đoạn ."

Tiểu Ma Vương cuồng tiếu không ngớt, trong con ngươi hung ác quang mang lóe lên rồi biến mất, Thí Ma nhận đột nhiên hào quang phóng khoáng, lại sinh sôi chưa từng thiên thủ trung tránh thoát ra, tiếp mà trực tiếp hướng về phía hắn bụng dưới đâm tới!

"Ngày hôm nay ngươi đã định trước lên trời không đường, xuống đất không cửa, nạp mạng đi!" Vô ích hàm sạch quát chói tai, thanh âm cùng trước đây tuyệt nhiên bất đồng, Uyển Như dạ kiêu ở Lệ Hống vậy, Âm U mà kinh người!

Đang nói kết thúc, ngũ Tôn giết chóc con rối đột nhiên tiêu thất, sau một khắc xuất hiện ở Vô Thiên bốn phía, năm nắm tay huyết quang vạn trượng, Uyển Như trong huyết hà ngâm vậy, thậm chí ở trong thiên địa, bỗng nhiên xuất hiện một cổ gay mũi mùi máu tươi, ngửi vào làm người ta đầu váng mắt hoa!

Trước có Thí Ma nhận, trên dưới trái phải đều có giết chóc con rối, hầu như đem Vô Thiên toàn bộ đường lui phong kín, phía dưới đoàn người đều không khỏi ngừng thở, chăm chú nhìn chằm chằm trên cao, rất sợ bỏ qua bất kỳ chi tiết .

Thậm chí có không ít người, đều đã xuất ra Vạn Tượng lệnh, ghi lại toàn bộ quá trình, chuẩn bị lan rộng ra ngoài .

"Ai! Vẫn là không cách nào đột phá ." Vô Thiên than thở .

Bầu trời ngụy Lôi chi lực không ngừng trút xuống, thân thể tạp chất hầu như đều bị luyện hóa hầu như không còn, đồng thời lực lượng gia tăng tốc độ, so với trước kia cũng phải nhanh hơn hai ba lần, nhưng chỉ có không gặp có đột phá dấu hiệu .

Rất nhanh, Vô Thiên liền làm tuyển chọn, bàn tay to rất nhanh lộ ra, hướng Thí Ma nhận chộp tới, trước bảo trụ khí hải hơn nữa .

Ầm

Mới vừa nắm Thí Ma nhận, năm con nắm tay liền rơi vào Vô Thiên trên người, lực lượng cuồng bạo mà bàng bạc, phun ra một ngụm máu đồng thời, Vô Thiên Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, theo tiếng ầm ầm vang lên, trực tiếp nhập vào phía dưới khắp mặt đất!

Trong lòng đất, Vô Thiên vẫn còn tiếp tục điên cuồng đau quặn bụng dưới, mặc dù là hắn nhục thân, ở trong đất bùn xuyên toa cùng ma sát, lúc này đều không khỏi mình đầy thương tích, huyết dịch bão táp, như muốn thành mảnh nhỏ vậy!

"Xem ra chỉ có Thiên Lôi Luyện Thể thuật cùng Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết, không đủ để khiến nhục thân đột phá, như vậy, vậy hơn nữa tinh túy tốt." Đen kịt không gặp năm ngón tay vạn trượng đã, Vô Thiên hai mắt trán quang, Uyển Như hai đợt Hạo Nguyệt vậy, đem nơi đây chiếu sáng sáng .

Oanh

Một khối Ngoan Thạch xuất hiện ở trước mắt, Vô Thiên hai tay đưa ra, ngũ chỉ lại tựa như Thần Thiết vậy không có vào bên trong, ngạnh sinh sinh đích ổn định thân thể, tiếp mà hai chân chợt một bước, liền biến thành một đạo Lưu Quang, từ đường cũ phóng lên cao!

"Cái này dù sao cũng nên chết đi!" Nhìn trượng lớn không đáy, mọi người không khỏi sát một bả hãn, trận chiến đấu này quả thực rất đặc sắc, rất kịch liệt, nhưng là phi thường dằn vặt người .

Nhưng mà, ngay mọi người bắt đầu buông lỏng thời điểm, một đạo Lưu Quang từ cái động khẩu bỗng nhiên lướt đi, người này không phải 'Lý Phong ". Là ai!

Thấy thế, lòng của mọi người một cái lại huyền cổ họng thượng, đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được tâm tình lúc này, một câu lời lẽ chí lý đều hiện lên đang lúc mọi người trong đầu, cái này thật đúng là là một con đánh không chết Tiểu Cường a!

"Ngươi con mẹ nó đến tột cùng là quái vật gì!"

Tiểu Ma Vương rống giận, tâm lý cũng không khỏi bắt đầu sinh ra một tia khiếp ý, bởi vì cứ theo đà này, vô ích hàm quải niệm sinh mệnh lực ắt sẽ bị giết chóc con rối cháy hết, đến lúc đó cũng chỉ còn lại có hắn một cái, phải đối mặt ba cường địch, hắn căn bản là không có lòng tin có thể chiến thắng .

"Quái vật ?"

Mọi người nghe vậy sững sờ, chợt đều gật đầu, biểu thị nhận đồng, người này quả thực chỉ có thể dùng quái vật để hình dung, đánh như thế nào đều đánh không chết, ngoan cường cùng trong hầm cầu tảng đá kém không được.

Ngay cả Tư Không Yên Nhiên đều không khỏi tán thành .

Bỗng nhiên, mọi người đồng tử chợt co rút lại, rất nhanh thì bị khiếp sợ thay thế được, chỉ thấy ở trong mắt bọn họ quái vật, ngón tay một Điểm Thương Khung, trên vòm trời sét tiếng nổ lớn, chấn động Tinh Hà, mà ngụy Lôi chi lực dũ phát dày đặc, như Đại Thác Nước vậy khuynh rơi!

Ngay sau đó, lại thấy người này bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, đột nhiên xuất hiện một mảnh ánh sáng sáng chói, mà những ánh sáng này chính là từ từng viên quả đấm lớn tinh túy phát ra, Uyển Như như một tòa núi nhỏ!.