Chương  499: Đánh bất ngờ một quyền

Chương  499: Đánh bất ngờ một quyền

"Thôn phệ!"

Tất cả mọi người còn chưa kịp đếm rõ tinh túy số lượng, chỉ nghe Vô Thiên 1 tiếng quát nhẹ, huyền phù ở bốn phía tinh túy ầm ầm mà nát, hóa thành nhất đạo kinh khủng tinh khí phong bạo, một hơi thở bị hắn toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể!

Đương nhiên, giống Cửu Đại Thành Chủ cường giả như vậy, ánh mắt lợi hại, mặc dù chỉ có trong phút chốc võ thuật, vẫn là đã đại khái biết số lượng .

"Đây tựa hồ là hai chục triệu tinh túy!" Đệ nhị thành Thành Chủ cương quyết hải nhíu chặt vặn, trong giọng nói mang theo sâu đậm vẻ khiếp sợ .

"Không sai, chính là hai chục triệu tinh túy, người này tài phú khổng lồ vượt quá tưởng tượng, có thể vì sao trước đây chưa có nghe nói qua người như vậy ?" Đệ ngũ thành Thành Chủ nghi ngờ nói .

Mấy lớn thành chủ ánh mắt, phi thường ăn ý, đều bắn về phía Lưu Thái quân cùng hứa nguyên, muốn từ trong miệng hai người đạt được đáp án, thế nhưng cuối cùng bọn họ đều thất vọng, hai người chỉ đối với bọn họ mỉm cười, cũng không có giải thích nhiều .

Trên thực tế, ngay cả Lưu Thái quân cùng hứa Nguyên Đô hồ nghi không ngớt, Lý Phong là bọn hắn một tay nhấc dắt lên, đối với hắn có thể nói là hiểu rõ, nhưng mà từ trấn thủ Tế Đàn sau khi trở về, hoàn toàn giống như là biến một người, phi thường xa lạ .

"Thật là một đám ngu xuẩn, chỉ biết là chú trọng tài phú, hoàn toàn không có chú ý Lý Phong quỷ dị chỗ ." Ảnh Vệ thống lĩnh lắc đầu thầm nghĩ .

Ở trong trận chiến đấu này, hắn ở 'Lý Phong' trên người trước sau thấy Hỏa chi lực, Kim chi lực, Mộc chi lực, Thổ chi lực, cái này cũng ý nghĩa người này là Tứ Linh thể, ở thành Bóng Tối, có Song Linh Thể chính là trong một vạn không có một, đừng luận bốn loại Linh Thể!

Còn có một chút, người này nếu người mang Linh Thể, theo đạo lý mà nói, là không thể hấp thu tinh khí, chỉ có thể thu nạp năng lượng nguyên tố mới đúng, thế nhưng người này cư nhiên một hơi thở thu nạp hai chục triệu tinh túy, loại này chuyện quỷ dị, xác thực lệnh Ảnh Vệ thống lĩnh cảm thấy rất bất khả tư nghị!

"Xem ra trên người người này bí mật không ít a!" Ảnh Vệ thống lĩnh thầm nghĩ, hai mắt nhìn bị ngụy Lôi chi lực bao gồm thân ảnh, hắn có dự cảm, kế tiếp khẳng định có sự tình phát sinh .

Quả nhiên Như Ảnh Vệ thống lĩnh sở liệu, ở tinh khí vào cơ thể trong sát na, Vô Thiên khí thế của thốt nhiên bạo phát, ở ngụy Lôi chi lực cùng bàng bạc tinh khí, song trọng Thối Thể hạ, nhục thân lực phòng ngự cùng lực lượng, Uyển Như hỏa tiễn, điên cuồng tăng vọt!

Đồng thời, liên đới tu vi đều ở đây tăng vọt, rất nhanh thì đến mới thành lập kỳ trạng thái tột cùng .

Khí Hải Nội, tinh khí nồng nặc đến kinh người trình độ, Uyển Như thần dịch vậy, tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp mắt không gì sánh được, phía trên Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cùng Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần, trừng mắt lớn con mắt, trơ mắt nhìn, gương mặt khổ não .

Tâm lý đều muốn, đây nếu là nguyên tố lực tốt biết bao nhiêu a!

"Còn chưa đủ ?"

Dưới so sánh, Vô Thiên càng thêm căm tức, bởi vì hắn buồn bực phát hiện, hai chục triệu tinh túy căn bản không đủ tôi luyện Luyện Nhục Thân, bất quá hai ba hơi thời gian, liền biến mất hao tổn hầu như không còn .

Đây là ở ngụy Lôi chi lực phụ trợ, nhưng nếu không có ngụy Lôi chi lực, cần tinh túy số lượng, không ngây thơ không dám tưởng tượng .

Bất quá đối với phổ thông tinh túy, hắn vẫn sẽ không đi quan tâm .

Hai cái phổ Thông Linh Mạch những năm này sản lượng, đầy đủ hơn ức, mấy triệu đối với Vô Thiên mà nói thật đúng là không coi là cái gì, vung tay lên, ba chục triệu tinh túy từ Tinh Thần Giới thu lấy ra, trong nháy mắt bị hắn toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể .

Như thế kinh người luyện hóa phương thức, cả kinh đám người chung quanh không thở nổi, bọn họ thở hổn hển, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Thông thường mà nói, thần biến kỳ cường giả luyện Hóa Tinh tủy, duy nhất tối đa mấy vạn miếng, nếu như nhiều lắm thân thể sẽ bị xanh bạo, nhưng mà người này cư nhiên lập tức nuốt trọn mấy triệu, bực này làm nhất định chính là nghe rợn cả người, thật đáng sợ!

Đây hết thảy nói là chậm, lại chỉ phát sinh ở năm sáu hơi thở trong lúc đó .

Bị Vô Thiên sở tác sở vi kinh ngạc đến ngây người Tiểu Ma Vương, trở về Thần Hậu, lập tức đối không hàm sạch chợt quát lên: "Hắn đang đột phá tu vi, cản mau ngăn cản hắn, nếu để cho hắn đột phá, chúng ta đều phải chết!"

Chợt quát đồng thời, hắn thân thể run lên, không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực đại giới, cũng muốn sống lại Thí Ma nhận .

Kim loại thanh âm rung ra, xé rách tứ phương, Vô Thiên cánh tay run lên, không tự chủ được buông tay ra, nhân cơ hội, Thí Ma nhận phóng lên cao, sau đó đột nhiên phóng đại, đầy đủ hơn trăm trượng, ánh sáng màu tím hừng hực, quang vũ bốc hơi, Uyển Như thần binh xuất thế vậy, uy thế cực độ đáng sợ!

"Phụ thân, vĩnh biệt, sùng Ca, ngươi đợi ta, ta đây sẽ cùng ngươi!" Bên kia, vô ích hàm sạch ánh mắt bi thương, thần tình đau thương, mắt nhìn xa xa phụ thân, nàng trong con ngươi tất cả tâm tình, trong nháy mắt chuyển hóa thành sát cơ cùng dứt khoát .

"Giết chóc con rối, Cửu Cửu Quy Nhất!"

Vô ích hàm sạch cháy hết sau cùng sinh mệnh lực, thi triển ra cấm kỵ sát chiêu, ngũ Tôn giết chóc con rối, bỗng nhiên hướng đối phương lao đi, cuối cùng lại dung hợp vào một chỗ, hóa thành nhất tôn có thể có trăm trượng, cả người huyết quang cái thiên giết chóc con rối Vương!

Giết chóc con rối Vương bước ra một bước, trong nháy mắt phủ xuống ở Vô Thiên trăm trượng có hơn, Uyển Như phòng ốc vậy khổng lồ nắm tay, nổ nát trăm dặm hư không, rung động Thương Khung đại địa, kỳ thực đây càng giống tuyệt thế Sát Thần một quyền, đủ để đánh giết tất cả sinh linh!

Cửu Cửu Quy Nhất chiêu này, vốn có muốn Cửu Tôn giết chóc con rối đều ở, lại dung hợp cùng nhau, mới có thể toán là chân chính cấm kỵ sát chiêu, chỉ một kích đầy đủ bao phủ viên mãn kỳ cường giả!

Thế nhưng bị Vô Thiên hủy tứ Tôn, mặc dù như thế, vị này dung hợp đi ra giết chóc con rối Vương, cũng có thể giết chết hết thảy Đại Thành Kỳ cường giả, không tồn tại bất kỳ huyền niệm gì .

Uy lực tuy là rất khủng bố, nhưng đại giới không phải người bình thường có thể thừa nhận được, bởi vì ... này cần lấy sinh mệnh làm giá, trừ phi là có mang lòng liều chết người, nếu không... Không ai dám làm như thế .

Đồng thời chỉ có một kích, một kích ra, vô luận đối thủ có không có bị diệt, người sử dụng đều chỉ có chết hạ tràng, bất quá thời gian sớm muộn gì mà thôi!

"Đều đang thiêu đốt sinh mệnh lực, xem ra các ngươi rất muốn giết ta ." Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, trên mặt không có bất kỳ biểu tình .

Đột nhiên, hắn thân thể chấn động, một cổ trước nay chưa có khí thế, bỗng nhiên phá thể ra, Uyển Như tuyệt thế Ma Vương xuất thế vậy, khí quán Vân Tiêu, Thiên Khung rung chuyển!

Tứ Chu Sơn sông tan biến, đại địa nứt ra mà trầm luân, gần tán phát khí thế, cũng đủ để lệnh cái này mảnh nhỏ hư không, như giống như mạng nhện từng khúc nứt ra, Vô Thiên đứng ở đen kịt một màu trong cái khe không gian, Uyển Như một Tôn Chiến Thần vậy, cường tung khí tức, kinh sợ Bát Phương, làm người ta sợ hãi!

"Đột phá, rốt cục đột phá, tiểu thành kỳ tu vi, tiểu thành cảnh lực lượng cùng lực phòng ngự, tổng thể chiến lực phồng hầu như gấp đôi, hiện tại nên thanh toán thời điểm ." Vô Thiên thì thào, trong giọng nói có không nói ra được vui sướng .

Nhiều lần khúc chiết, hôm nay rốt cục đột phá, phần này vui sướng tạm thời bị hắn đè nén xuống, ngẩng đầu nhìn về phía vô ích hàm Thanh Hòa Tiểu Ma Vương hai người, thản nhiên nói: "Cho các ngươi đắc ý lâu như vậy, cũng có thể yên tĩnh, hiện tại liền cho các ngươi nhìn, cái gì mới thật sự là chiến lực, tan biến!"

Xoay chuyển ánh mắt, Vô Thiên nhìn chém xuống Thí Ma nhận cùng giết chóc con rối Vương, Chiến Ý tràn mi ra, tóc dài với sau đầu Loạn Vũ, lam lũ trường bào hoa hoa tác hưởng, Uyển Như Tư Không Liệt Chiến Hồn phụ thân vậy, chương hiển ra bá chủ phong thái!

"Hây A...!"

Ngay Thí Ma nhận cùng giết chóc con rối Vương phủ xuống chi tế, Vô Thiên rốt cục động, 1 tiếng quát nhẹ, hai tay nắm tay đồng thời đánh ra, hắn hai mắt như điện, cũng không có khinh địch, triển khai cực hạn lực lượng, tay phải cùng Thí Ma nhận trên không trung gặp nhau, tay trái cùng giết chóc con rối Vương va chạm!

Vượt quá người tưởng tượng là, hai người va chạm, cũng không có bộc phát ra khí thế kinh khủng, cũng không có hủy diệt hết thảy lực phá hoại, hết thảy đều là như vậy bình tĩnh, đoàn người cũng an tĩnh dị thường, ngay cả mảnh này rừng hoang đều rơi vào quỷ dị vắng vẻ!

Bất quá loại này vắng vẻ cũng không có duy trì liên tục bao lâu, ba hơi thở qua đi, lưỡng đạo Tê Thiên Liệt Địa tiếng leng keng đột nhiên nổ tung, khủng bố tuyệt luân hủy diệt tính khí thế, rốt cục bộc phát ra!

Mảnh thiên địa này, như Ngày Tận Thế phủ xuống vậy, ngọn núi ầm ầm đổ nát, tiếng ầm ầm Uyển Như Hoang Thú đang gầm thét, chấn động vạn dặm Tinh Hà, che trời cổ thụ lên tiếng trả lời mà nát, tiếp mà bẻ gãy nghiền nát nghiền thành bột mịn!

Trong vòng ngàn dặm bên trong, trong nháy mắt bị san thành bình địa, vực sâu cái khe sâu không thấy đáy, Giang Hà chảy ngược, bao phủ tất cả, đây là một mảnh Sinh Linh Đồ Thán cảnh tượng, phảng phất Tu La Địa Ngục vậy, truật mục kinh tâm!

Tiểu Ma Vương cùng vô ích hàm sạch đứng mũi chịu sào, Uyển Như bị hai ngọn núi lớn va chạm vậy, thân thể bay ngang ra, trong nháy mắt nện vào sâu trong lòng đất, bất luận cái gì giãy dụa đều là phí công!

Thậm chí ngay cả đám người vây xem, đều lọt vào tai họa ngập đầu, tu vi cao thâm còn dễ nói, còn có thể chật vật mà chạy, nhưng này chút tu vi thấp kém người, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị dư uy lan đến, hóa thành huyết vụ, với trong thiên địa bốc hơi!

Duy chỉ có số ít mấy người, đứng ngạo nghễ ở phong bạo cùng dư uy trong, ánh mắt nhìn thẳng giữa không trung, bên trong vẻ hoảng sợ hoàn toàn không hề che giấu .

Chỉ thấy ở trong hư không, Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, tóc dài tề phi, lúc trước còn hai tay nắm chặc thành quyền, không biết ở khi nào đã thư triển ra, đem Thí Ma nhận cùng giết chóc con rối Vương lao lao nắm!

Không sai! Chính là nắm!

Vô Thiên tay phải nắm Thí Ma nhận lưỡi dao, tay trái cầm lấy giết chóc con rối Vương nắm đấm, mà bản thân của hắn thì đứng ở giữa hai người, mặc cho Thí Ma nhận cùng giết chóc con rối Vương giãy giụa như thế nào, đều trốn bất quá tay của hắn tâm .

Giờ này khắc này, mọi người đều có một loại ảo giác, mặc dù là Ảnh Vệ thống lĩnh cũng giống vậy, cảm giác đó đã không phải là một người, mà là nhất tôn chân chính Chiến Thần!

"Thực lực thật là mạnh!" Tư Không Yên Nhiên thán phục .

"Ngươi sở nhìn thấy chỉ là một góc băng sơn mà thôi ." Thương chinh đạm đạm nhất tiếu .

"Chỉ là một góc băng sơn ?" Tư Không Yên Nhiên giật mình không thôi, loại thật lực này vẫn chỉ là một góc băng sơn, Lý Phong thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Một vùng đất bỗng nhiên nổ tung, bùn đất vẩy ra, Tiểu Ma Vương từ trong đó lao ra, cả người đều đang chảy máu, chật vật không chịu nổi, hắn nhìn đối diện Vô Thiên, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, tràn ngập kinh hãi cùng phẫn nộ!

Cuối cùng, hắn nhịn không được hét dài một tiếng, hướng về phía Vô Thiên quát khàn cả giọng: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ở thành Bóng Tối trẻ tuổi trung, ta Tiểu Ma Vương mới là đệ nhất nhân, ngươi không xứng, đi chết đi!"

Ý niệm thôi động, sinh mệnh lực thiêu đốt, Thí Ma nhận rung động mà ông hưởng, nhưng thủy chung không còn cách nào chưa từng thiên thủ trung tránh thoát ra .

"Tại sao có thể như vậy ?" Tiểu Ma Vương trợn tròn đôi mắt, đều là hoảng sợ .

"Ai!" Một tiếng thở dài, vô ích hàm sạch từ dưới nền đất chật vật đi ra, đã từng Phong Hoa Tuyệt Đại, hàng vạn hàng nghìn tư sắc biến mất vô ảnh vô tung, bị già nua chập tối thay thế được, thành một cái gần đất xa trời Lão Ẩu .

Khàn khàn mà mờ tối hai mắt, mắt nhìn Tiểu Ma Vương, vừa nhìn về phía Vô Thiên, khàn khàn đạo: "Một trận chiến này chúng ta nhất định là sự thất bại ấy, bất quá, Lý Phong, ta nói rồi, mặc dù ta chết đều có thể kéo ngươi cùng nhau chôn cùng!"

"Bằng vào ta linh hồn làm dẫn, giết chóc con rối Vương, bạo nổ!" Vô ích hàm sạch thì thào nói nhỏ, tiếng như ruồi muỗi, lại làm cho Vô Thiên rõ ràng bắt được .

"Tự bạo giết chóc con rối Vương, quả thật có thể giết ta, bất quá ta sẽ không cho ngươi cơ hội ." Nhìn trước người huyết quang đột nhiên hừng hực giết chóc con rối Vương, Vô Thiên mặt không thay đổi nói rằng .

Lớn buông tay ra, tiếp mà vồ giữa không trung, vô ích hàm quải niệm thân thể không bị khống chế lơ lửng dựng lên, sau đó hóa thành một đạo Lưu Quang, bị Vô Thiên thu tới .

Một bả bắt ở trên cổ của nàng, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, một lần hành động dao động Toái Không hàm sạch ở giết chóc con rối Vương trên người lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, Linh Hồn Ấn Ký bị lau đi, giết chóc con rối Vương trên người huyết quang lập tức tiêu tán, trở thành một cụ chân chính con rối .

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên mới vừa rồi thản nhiên nói: "Tín ngưỡng trước khi chết nhờ vả ta một việc, gọi không nên giết ngươi, nếu như không phải ngươi trăm phương nghìn kế muốn đẩy ta với tử địa, ta còn thực sự sẽ tha cho ngươi một mạng, đáng tiếc ngươi không quý trọng, ta không thể làm gì khác hơn là tiễn ngươi đi cùng tín ngưỡng đoàn tụ ."

Vô Thiên không có cho nàng cơ hội nói chuyện, lực lượng từ lòng bàn tay phun ra, kèm theo oanh một tiếng, vô ích hàm quải niệm thân thể nhất thời hóa thành huyết vụ, khắp bầu trời bốc hơi!

Nhưng mà, ngay Vô Thiên hủy diệt vô ích hàm quải niệm trong sát na, nguyên bản yên tĩnh lại giết chóc con rối, đột nhiên lần thứ hai sống lại, một quyền hướng về phía bộ ngực hắn chợt đánh tới, nồng nặc huyết quang, Uyển Như thiêu đốt hỏa diễm vậy, khủng bố kinh người!

Một quyền này tới thực sự quá nhanh, Vô Thiên muốn phòng bị cũng không kịp, lúc này bị đánh vừa vặn, huyết dịch nhất thời nộ bắn ra, sau đó như vẫn thạch vậy, trực tiếp nện vào một cái vực sâu cái khe bên trong!

Đề cử một quyển sách (Tru Thiên Cuồng Thần ) ta xem qua, thật không tệ, bây giờ còn đang miễn phí kỳ, đều có thể đi xem ..