Chương  500: Che chở!

Chương  500: Che chở!

Đột nhiên một màn, không chỉ có khiến Vô Thiên gặp trí mạng bị thương, ngay cả Tiểu Ma Vương cũng sững sờ tại chỗ .

Thậm chí còn ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh, mấy thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ, còn có lúc trước người may mắn còn sống sót, đều là kinh nghi không gì sánh được!

Tâm lý đều đang nghi ngờ, chuyện gì xảy ra ? Vô ích hàm sạch không phải đã chết sao? Giết chóc con rối Vương tại sao sẽ đột nhiên bạo khởi, đối với Lý Phong hạ sát thủ ?

"Là ai!"

Thương chinh giận tím mặt, bước ra một bước, xoay người quét mắt đối diện thân ảnh, hai tròng mắt tuôn ra rực rỡ tinh quang, tìm kiếm đầu sỏ gây nên .

Rất hiển nhiên, hắn không tin tưởng đây là ngoài ý muốn, cũng không tin tưởng là giết chóc con rối Vương không khống chế được, tự mình ra tay, càng không tin tưởng là vô ích hàm sạch đang giở trò, bởi vì ở giết chóc con rối Vương đánh lén Vô Thiên thời điểm, vô ích hàm sạch đã chết!

"Doãn Hạo rõ ràng, uổng ngươi là đệ tam thành Thành Chủ, cư nhiên làm ra loại này hèn hạ sự tình!" Lưu Thái quân quát lên .

"Ở Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân trước mặt, tri pháp phạm pháp, ngươi tội phải làm giết!" Hứa nguyên quát chói tai .

Đệ Cửu Thành thật vất vả xuất hiện một cái nhân vật tuyệt thế, cư nhiên bị người ám toán, thực sự không thể tha nộ, lưỡng cái Thành Chủ căm tức nhìn Doãn Hạo rõ ràng, hết lửa giận cũng không chỗ phát tiết .

Cái này hết thảy rất tốt giải thích, giết chóc con rối vốn chính là Doãn Hạo minh, mặc dù biếu tặng cho nữ nhi vô ích hàm sạch, nhưng ai biết hắn có hay không giấu, vì vậy, hắn hiềm nghi lớn nhất .

Doãn Hạo bên ngoài sắc âm trầm, cả giận nói: "Các ngươi không nên ngậm máu phun người!"

Sau đó, hắn vội vàng quỳ gối Ảnh Vệ thống lĩnh trước người, ủy khuất nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, thuộc hạ quả thực không ở trong tối trung làm qua cái gì, giết chóc con rối là thuộc hạ không sai, nhưng lần trước đưa cho tiểu nữ lúc, thuộc hạ cũng đã đem bên trong Linh Hồn Ấn Ký toàn bộ lau đi, thuộc hạ căn bản là không có cách lại thao túng nó, thỉnh đại nhân minh xét!"

"Chuyện này Bổn Tọa tự nhiên sẽ tra rõ, hy vọng hay nhất không phải ngươi làm, nếu không... Giết ngươi toàn tộc!" Ảnh Vệ thống lĩnh lạnh như băng nói .

Nói thật ra, hắn trong lòng phẫn nộ không thể so thương chinh kém, thật vất vả đụng với cái lương tài, lại gặp ám toán, sống chết không rõ, chủ yếu nhất là, hắn đối với Lý Phong người này cảm thấy hứng thú vô cùng, muốn từ trên người hắn đạt được một ít tương quan đông tây .

"Không cần tra ." Lúc này, nhất đạo băng lãnh thấu xương thanh âm đột nhiên vang lên, mọi người chợt cảm thấy Uyển Như rơi vào vạn năm hầm băng vậy, cả người không khỏi một cái đẩu sắt .

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái cả người nhuốn máu thân ảnh, từ dưới nền đất đi ra, tiếp tục hướng bên này chậm rãi đi tới .

Người này chính là Vô Thiên, hắn giờ phút này, thương thế có thể nói tương đương nghiêm trọng, ở nơi ngực của hắn, có một to lớn lỗ máu, hầu như chiếm nửa ngực, huyết như suối nước vậy không ngừng tràn ra!

Hơn nữa, trong đó không có thấy một cái xương sườn, hiển nhiên là bị giết chóc con rối Vương một quyền nát bấy.

Đây vẫn chỉ là bị thương ngoài da, hắn thương thế bên trong cơ thể càng nghiêm trọng hơn, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, thậm chí còn có phá toái vết tích, nếu không có lúc trước đột phá đến tiểu thành cảnh, thân thể chỉnh thể tố chất tăng lên gấp đôi, nói cách khác, một quyền này đủ để muốn cái mạng nhỏ của hắn .

"Ngươi lại còn không chết!"

Lưỡng đạo tiếng kinh hô đồng thời vang lên, nhất đạo tự nhiên là Tiểu Ma Vương, hắn tâm tình bây giờ, thực sự không biết lấy cái gì để hình dung, tiếp nhị liên tam hủy diệt tính công kích, lại chưa từng đưa hắn chém giết, lẽ nào hắn thực sự là 'Tiểu Cường ' hóa thân ? !

Nhưng mà một đạo khác tiếng kinh hô, ngoài ý liệu, lại là từ Doãn Hạo rõ ràng trong miệng phát ra!

Lời này vừa nói ra, từng tia ánh mắt đều vọt tới, có phẫn nộ, có sát ý, có hèn mọn, có nhìn có chút hả hê . . .

Người nơi này đều không phải là ngu ngốc, từ tiếng kinh hô cùng Doãn Hạo minh biểu tình là có thể xác định, trước đây đánh lén 'Lý Phong ' người khởi xướng chính là hắn!

Doãn Hạo minh ám hô không xong, vội vàng quay đầu nhìn về phía Ảnh Vệ thống lĩnh, quả nhiên, người sau xem ánh mắt của hắn, lạnh lùng tới cực điểm, như là nhìn một người chết vậy .

Ngay cả vội vàng quỳ xuống đất, Doãn Hạo rõ ràng cầu xin: "Thống Lĩnh Đại Nhân tha mạng, thuộc hạ chỉ là bởi vì tiểu nữ chết, một thời giận dữ công tâm, mất lý trí, mới làm ra hồ đồ như vậy sự tình, cầu xin đại nhân ngoài vòng pháp luật khai ân . . ."

"Cùng Bổn Tọa mấy nghìn năm, tin tưởng ngươi rất rõ ràng Bổn Tọa tính cách, xê dịch có thể thứ cho, lại sai Sát Vô Xá ." Ảnh Vệ thống lĩnh chém đinh cắt thiết đạo, đem Doãn Hạo rõ ràng trong lòng hy vọng, triệt để ma diệt .

Doãn Hạo bên ngoài sắc xoay mình dử tợn, bỗng nhiên đứng dậy, Uyển Như như dã thú hung tàn nhãn thần, nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, quát chói tai: "Lý Phong, ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh, giết chóc con rối Vương, bạo nổ!"

Bởi vì hắn biết, Ảnh Vệ thống lĩnh không biết tha cho hắn, sở dĩ trước khi chết, vô luận như thế nào cũng muốn đem cái này Tiểu Súc Sinh giết chết, là nữ nhi báo thù!

"Ngươi nhất định chính là tại tìm chết!" Thương chinh âm trầm nói, trước ở Vô Thiên cùng Ảnh Vệ thống lĩnh trước khi ra tay trước, vung tay lên, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, một thanh ba thước Tế Kiếm đột nhiên xuất hiện!

Ầm

Hỏa chi lực dâng lên, ba thước Tế Kiếm sống lại, bộc phát ra kinh thế khí tức, so với Tiểu Ma Vương Thí Ma nhận mạnh hơn vài lần, rất hiển nhiên, đây là một việc cực phẩm Hoàng Binh!

"Long Hồn kiếm, chém!" Thương chinh gầm lên, cầm trong tay Long Hồn Kiếm Mãnh địa vung lên, nhất đạo màu lửa đỏ kiếm ảnh với hư không hiển hóa, hướng giết chóc con rối Vương chém tới .

Một kiếm này Kiếm Thế quá mức rất mạnh, tất cả mọi người vẫn còn Long Hồn kiếm mang đến trong khiếp sợ, căn bản không phản ứng kịp, thậm chí ngay cả Doãn Hạo rõ ràng cũng giống như vậy .

Long Hồn kiếm uy thế khủng bố ngập trời, người ở chỗ này, bao quát Vô Thiên ở bên trong, đều không khỏi trở nên thất thần .

Các loại mọi người phản ứng kịp, giết chóc con rối Vương đã bị đầy trời kiếm khí bao phủ, Doãn Hạo rõ ràng muốn tự bạo con rối Vương, lại hoảng sợ phát hiện, lại cùng con rối Vương mất đi liên hệ!

Một kiếm ra, thương chinh không có nhìn kết quả, đối với mình có lòng tin tuyệt đối, xoay chuyển ánh mắt, nhìn sắc mặt tái nhợt Doãn Hạo rõ ràng, khinh thường nói: "Đệ tam thành Thành Chủ, ở trong mắt người khác có lẽ là Thiên Thần, bất quá ở trong mắt ta ngay cả Thổ Cẩu cũng không bằng ."

Ánh mắt băng lãnh, lại tựa như có thể đông lại linh hồn của con người, giọng nói hời hợt, ý khinh miệt mười phần!

"Đây mới gọi là khí phách nghiêm nghị a! Đem đệ tam thành Thành Chủ coi là Thổ Cẩu, sợ rằng ngoại trừ Ảnh Thành bên trong nhóm người bên ngoài, hắn là đệ nhất nhân!"

Tâm thần mọi người ngẩn ngơ, bực này cả vú lấp miệng em tư thế, so với Ảnh Vệ thống lĩnh còn muốn Ngạo, hồi tưởng lại trước khi Tiểu Ma Vương các loại ngạo nghễ, cùng người này so sánh với, quả thực không đáng giá nhắc tới a!

"Cái gì ? Giết chóc con rối Vương cánh bị chém thành mảnh nhỏ ? !" Nhất đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, nhất thời đem tâm thần của mọi người kéo trở về, định nhãn vừa nhìn, diện mục nhất tề đại biến .

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, bụi bậm lắng xuống phía sau, cái nào còn có cái gì giết chóc con rối Vương, có chỉ là một đống ảm đạm không ánh sáng kim loại khối vụn!

"Tại sao có thể như vậy, vì sao, đây là vì cái gì a!" Doãn Hạo rõ ràng giống như điên, giơ thẳng lên trời bi thiết, lòng tràn đầy không cam lòng a!

Giết chóc con rối Vương là hắn chỗ dựa lớn nhất, thế nhưng cái này hay là dựa, ở trong mắt người khác không quá một truyện cười mà thôi, trong lúc giở tay nhấc chân, liền đem hủy diệt .

"Hàm sạch a! Vi phụ vô dụng a! Sinh tiền hổ thẹn ngươi nhiều lắm, sau khi chết cũng không có thể báo thù cho ngươi, vi phụ sống còn có ý nghĩa gì à? !" Doãn Hạo rõ ràng khóc thảm, đồng tử tan rả, đột nhiên, thân thể hắn chợt bành trướng, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt chợt sinh ra, hướng thập phương cổn lăn đi .

"Không xong! Doãn Hạo rõ ràng muốn tự bạo, mọi người chạy mau!"

"Cái gì ? Cái này Vương Bát Đản cư nhiên phải ở chỗ này tự bạo, con mẹ nó, đây không phải là nói rõ muốn kéo mọi người cùng nhau chôn cùng, thật không phải thứ gì!"

Trong lúc nhất thời, nơi đây táo tạp không gì sánh được, tất cả đều là ác độc nhục mạ âm thanh, đồng thời ở chửi rủa đồng thời, mỗi người tốc độ cũng không chậm, Uyển Như thỏ, nhanh như chớp sẽ không ảnh .

"Con kiến hôi chính là con kiến hôi, vô luận như thế nào giãy dụa đều vô dụng ." Thương chinh cười nhạt, một kiếm vung đi, kiếm khí màu đỏ rực, tản ra không gì sánh nổi phong mang, lúc này huyết quang hiện ra, Doãn Hạo rõ ràng trực tiếp bị chém thành hai khúc, huyết nhục văng đầy đầy đất!

Chạy thục mạng đoàn người nghe được sau lưng động tĩnh, lập tức nghỉ chân, quay đầu nhìn xung quanh mà đến, khi nhìn thấy máu tanh một màn lúc, sắc mặt đều là hơi đổi .

Đồng thời, tâm lý đối thủ cầm ba thước Tế Kiếm nam tử kiêng dè không thôi, đường đường đệ tam thành Thành Chủ, quyền thế huân thiên Đại Thành Kỳ cường giả, cư nhiên bị lưu loát dứt khoát như vậy chém giết, bực này thực lực khủng bố, đủ để đứng ở Cửu Thành cường giả tối đỉnh trong hàng ngũ!

"Leng keng!"

Theo nhất đạo trầm thấp kim loại thanh âm tạo nên, Long Hồn kiếm nhất thời biến mất, thương chinh vỗ vỗ tay, đối với Ảnh Vệ thống lĩnh thản nhiên nói: "Đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, bất quá ngươi có chút xen vào việc của người khác, không có hổ trợ của ngươi, ta làm theo có thể đơn giản giải quyết hắn ."

Trước khi, hắn rõ ràng cảm giác được một cổ khí thế đột nhiên xuất hiện, đem Doãn Hạo rõ ràng cầm cố ở hư không, mới để cho hắn đơn giản đắc thủ, mà người ở chỗ này, có thể cầm cố có Đại Thành Kỳ tu vi Doãn Hạo rõ ràng, cũng chỉ có Ảnh Vệ thống lĩnh .

"Ha hả!"

Ảnh Vệ thống lĩnh mỉm cười, cũng không có mở miệng nói chuyện, bất quá tâm lý lại phi thường buồn bực, gần nhất có phải hay không mắt mờ, làm sao lại không có phát hiện, Lý Phong đồng bạn lại cũng có thực lực kinh khủng như thế, nếu không phải đối phương cuối cùng phẫn nộ xuất thủ, vẫn thật là sai quá một nhân .

"Vạn Bảo Các nội tình thật đúng là phong phú, xem ra các loại trở lại luân hồi đại lục phía sau, phải tìm Đông Phương Khiếu hảo hảo trao đổi mới được ." Vô Thiên lẩm bẩm, hồ nghi nhìn nhãn thương chinh, thật không rõ người này đang làm cái gì mê hoặc, cư nhiên sẽ tức giận như vậy.

Dùng sức lắc đầu, vấn đề này hắn còn thật không dám đi suy nghĩ sâu xa, bởi vì hắn sợ thương chinh phương diện nào đó, thật có chút không bình thường .

Vung tay lên, kim loại khối vụn bị Vô Thiên đều thu tới, đường hoàng cất vào Giới Tử túi, thương chinh thấy thế, không khỏi một trận hung hăng hèn mọn .

Sau đó, rất ăn ý, song song nhìn về phía Tiểu Ma Vương!

"Năm nay Ảnh Vệ tranh đoạt chiến lúc đó kết thúc đi!" Giữa lúc Vô Thiên hai người muốn đánh giết Tiểu Ma Vương thời điểm, Ảnh Vệ thống lĩnh thanh âm bỗng nhiên vang lên .

Hai người nhíu mày lại, não hải Chariton lúc hiện ra một cái ý niệm trong đầu, Ảnh Vệ thống lĩnh muốn che chở Tiểu Ma Vương ? Không khỏi nghi hoặc nhìn lại .

Nhưng mà, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng không có giải thích nhiều, đạm đạm nhất tiếu, trực tiếp tuyên bố kết quả tranh tài .

"Đệ nhất danh, Lý Phong . Tên thứ hai, Nghiêm Khoan . Tên thứ ba, Tư Không Yên Nhiên, còn như sét đang . . ."

Nói đến đây, Ảnh Vệ thống lĩnh trầm ngâm một chút, lắc đầu than thở: "Ngươi tư chất thật tốt, chỉ tiếc tâm tính táo bạo, kiêu căng cuồng vọng, phải đi Ảnh Thành phong vương điện hảo hảo tôi luyện xuống đi! Nếu là có thể thu được thập thắng liên tiếp thành tích, ta lại đặc biệt đề thăng ngươi là Ảnh Vệ ."

"Đa tạ Thống Lĩnh Đại Nhân!" Tiểu Ma Vương nghe vậy, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vội vàng quỳ xuống đất bái tạ, vốn có hắn đều chuẩn bị chịu thua, lại không nghĩ rằng Thống Lĩnh Đại Nhân, chẳng những không có buông tha bản thân, còn để cho mình đi phong vương điện!

Nguyên lai Thống Lĩnh Đại Nhân đối với mình không phải là nhất thưởng thức a!

Tiểu Ma Vương tâm lý bắt đầu đắc ý, dư quang liếc mắt Vô Thiên ba người, trong lòng liên tục cười lạnh: "Hừ hừ! Lý Phong, Nghiêm Khoan, Tư Không Yên Nhiên, các ngươi chờ đó cho ta, ngày hôm nay bút trướng này, chúng ta sau đó sẽ chậm chậm thanh toán, đến lúc đó định cho các ngươi quỳ gối ta dưới chân, chó vẩy đuôi mừng chủ ."

"Phong vương điện ?" Vô Thiên cùng thương chinh nhíu, nghi ngờ nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên, người sau hơi lắc đầu, biểu thị cũng không rõ .

Bất quá xem mấy lớn Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ, cùng với Tiểu Ma Vương biểu tình, Vô Thiên hai người thì có thể được biết, phong vương điện tuyệt đối không phải cái gì nghiêm phạt nhân địa phương, xem ra Ảnh Vệ thống lĩnh bản ý, thật là ở che chở Tiểu Ma Vương!.