Chương  501: Chật vật Vương Phàm thầy trò

Chương  501: Chật vật Vương Phàm thầy trò

Trước mắt bao người, đường hoàng che chở Tiểu Ma Vương, Vô Thiên lưỡng người tâm lý đều vô cùng khó chịu .

Hừ

Thương chinh từ trong lỗ mũi rên một tiếng, đang muốn tiến lên chất vấn, Vô Thiên thấy thế, bắt lại tay hắn, lắc đầu, truyền âm nói: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hiện tại không nên hồ nháo, chỉ cần đi vào Ảnh Thành, muốn giết Tiểu Ma Vương nhiều cơ hội vâng."

Đón lấy, Vô Thiên nhướng mày, trong đôi mắt vẻ hồ nghi lóe ra ra, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tay này làm sao như thế mềm mại ? Hơn nữa so với tay của đàn ông còn muốn nhỏ, đồng thời ngón tay này tựa hồ cũng quá tinh tế đi!"

Thương chinh thân thể nhỏ bé không thể nhận ra run lên, rất tự nhiên đưa bàn tay rút ra, phụ ở sau lưng, thản nhiên nói: "Lần này liền nể mặt ngươi ."

Nhìn một cái cử động của hai người, Ảnh Vệ thống lĩnh lắc đầu cười nói: "Bổn Tọa biết các ngươi tâm có bất mãn, bất quá mọi người đều là thành Bóng Tối con dân, ứng với tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Bổn Tọa cũng hy vọng, các ngươi cùng sét đang giữa ăn tết có thể xóa bỏ ."

"Xóa bỏ ? Nằm mơ!" Những lời này đồng thời ở thương chinh cùng Tiểu Ma Vương tâm lý vang lên, đều muốn, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem đối phương diệt trừ .

Còn như Vô Thiên, hắn nhãn Quang Thiểm Thước, sắc mặt bình tĩnh, rất khó đoán được hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì .

"Nguyên lai Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân như thế thưởng thức sét đang, chẳng những đưa hắn phái đi phong vương điện, còn ra mặt hóa giải hai phe ân oán giữa, lần này thật đúng là nhân họa đắc phúc a!" Vương Phàm nghe vậy, trong lòng cũng kích động không thôi .

Bỗng nhiên, tâm thần hắn khẽ động, nếu Thống Lĩnh Đại Nhân như vậy yêu thích chính hắn một đệ tử, cần gì phải không mượn cơ hội này, đem Lý Phong cùng Nghiêm Khoan hai người tiền đặt cược biến mất đây?

Lý Phong đặt tiền cuộc mười triệu tinh túy, phải bồi thường ba chục tỉ, Nghiêm Khoan đặt tiền cuộc một triệu, cũng phải bồi thường 30 ức tinh túy, tổng cộng cộng lại chính là ba trăm 30 ức, bực này khổng lồ chữ số, nếu bồi thường đi ra ngoài, bản thân có thể nói là muốn táng gia bại sản!

Nếu như có thể thuyết phục Thống Lĩnh Đại Nhân, cái này ba trăm 30 ức không phải cũng không cần cho, thuận tiện còn có thể diệt một diệt hai người nhuệ khí, muốn để cho bọn họ biết, có vài người là bọn hắn không đắc tội nổi .

Vương Phàm càng nghĩ càng kích động, khi hắn cho rằng, Ảnh Vệ thống lĩnh quan tâm chỉ có sét chính nhất người, mà còn lại ba người bất quá là làm nền mà thôi .

Giữa lúc hắn đầy cõi lòng lòng tin tiến lên, lấy là Thống Lĩnh Đại Nhân chắc chắn xem ở đệ tử mặt mũi của trợ giúp bản thân, nào ngờ không đợi hắn mở miệng, Ảnh Vệ thống lĩnh thần sắc trầm xuống, chút nào không cho hắn mặt mũi, trầm giọng nói: "Đối đãi phải hiểu được đúng mực, nên nói, không nên nói, đều phải qua đại não suy nghĩ thật kỹ, nếu không... Doãn Hạo rõ ràng sẽ là của ngươi vết xe đổ!"

Vương Phàm nghe vậy, thân thể lúc này run lên bần bật, sợ hãi cùng kinh sợ, còn như sóng triều vậy cuộn sạch trong lòng, trên khuôn mặt già nua cũng là nóng hừng hực nóng, làm trò còn lại mấy thành thành chủ mặt, bị hung hăng khiển trách một trận, quả thực khiến hắn bộ mặt quét sạch a!

Thế nhưng hắn giận mà không dám nói gì, chỉ có thể yên lặng thừa nhận .

Cũng đang nghĩ, có thể thật là mình suy nghĩ nhiều, Ảnh Vệ đại nhân cũng không phải sủng ái sét đang, mà là thấy hắn tư chất thượng khả, nguyện ý cho hắn một cơ hội a.

Nhìn thấy một màn này, Lưu Thái quân các loại Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ trên mặt của, vẻ trào phúng không hề che giấu, bọn họ cơ bản đều là lão gian cự hoạt lão hoạt đầu, Vương Phàm động cơ làm sao có thể không nhìn ra, nhìn hắn tự cho là đúng, cuối cùng lại lạc phải mặt mo mất hết hạ tràng, tâm lý Tự Nhiên thống khoái không gì sánh được .

"Sư tôn, muôn ngàn lần không thể xung động, Ảnh Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân tính cách ngươi rõ ràng nhất, từ trước đến nay đều là nói là làm, là lưỡng cái phế vật, liên lụy bản thân không đáng giá!" Tiểu Ma Vương truyền âm .

"Thế nhưng nếu như không cho Thống Lĩnh Đại Nhân hỗ trợ, vi sư tân phi tiêu mấy năm, mới tích lũy được tài phú, sẽ nước chảy về biển đông a!" Vương Phàm đáp lại, trong giọng nói tràn ngập thống khổ cùng bất đắc dĩ .

"Hắc hắc! Sư tôn, ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng, chỉ để ý đem tinh túy cho bọn hắn chính là, các loại đến thời cơ thích hợp, đệ tử định để cho bọn họ gấp trăm lần nhổ ra ." Tiểu Ma Vương cười lạnh nói .

Nghe nói, Vương Phàm rộng mở trong sáng, không để lại dấu vết đối kỳ gật đầu, sau đó bước đi đến Ảnh Vệ thống lĩnh trước mặt, khom người nói: "Ý của đại nhân thuộc hạ minh bạch, sở dĩ thuộc hạ muốn đích thân đem tinh túy cho Lý Phong lưỡng vị tiểu huynh đệ dâng, muốn mời đại nhân làm chứng ."

"Là thế này phải không ?" Ảnh Vệ thống lĩnh vô cùng kinh ngạc .

"Thiên chân vạn xác ." Vương Phàm nói xong không gì sánh được chân thành, nhìn không ra có nửa điểm làm bộ vết tích .

Một vẻ quỷ dị lóe lên rồi biến mất, Ảnh Vệ thống lĩnh gật đầu, cười nhạt nói: "Như vậy là tốt rồi, đối đãi liền phải giữ lời dùng, cũng muốn làm đến nơi đến chốn, nếu ngày ngày nhớ bấu víu quan hệ, chiếm tiện nghi, ngươi cái này đệ nhất thành Thành Chủ coi như là chấm dứt ."

"Đại nhân giáo huấn đạo, thuộc hạ ghi nhớ trong lòng!"

"Dối trá lão súc sinh, ngươi cứ giả vờ đi! Nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào ." Thương chinh thầm nghĩ, trên mặt cũng tận là hèn mọn, bởi vì mặc kệ Vương Phàm biểu hiện như thế nào chân thành, ở trên mặt hắn, thương chinh đều có thể nhìn thấy bốn chữ, lòng không tốt .

Đây hết thảy, Ảnh Vệ thống lĩnh đều thấy ở trong mắt, vô luận là Vương Phàm, vẫn là Tiểu Ma Vương, lại giống hoặc là thương chinh, ý nghĩ trong lòng chưa từng thoát khỏi hai mắt của hắn .

Bất quá, hắn cũng không nói gì nhiều, thanh niên nhân nha! Sẽ gặp phải chút phong ba cùng kiếp nạn, mới có thể trở nên càng thêm thành thục, càng cường đại hơn, cũng mới có thể ở Ảnh Thành bên trong sống được càng lâu .

Ảnh Thành không thể so với ngươi Cửu Thành, nghĩ lúc đó, hắn chính là một đường chảy máu, đạp thi thể của người khác, mới từng bước thành tựu địa vị hôm nay .

Mỉm cười, Ảnh Vệ thống lĩnh nhìn về phía Vô Thiên bốn người, mở miệng: " Được, nơi này sự tình cũng có một kết thúc, các ngươi đều trở lại tu dưỡng thương thế đi! Nửa tháng sau ở Thành Chủ Phủ tập hợp  ngoài ra, Bổn Tọa không hy vọng ở cái này trong nửa tháng, sét đang bốn người có bất kỳ thương vong ."

Lời còn chưa nói hết, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng đã biến mất, chỉ còn lại có nhất đạo thanh âm nhàn nhạt, phiêu đãng ở trong bầu trời này, kinh sợ toàn trường!

"Ha ha!"

Tiểu Ma Vương mang theo cười dài một tiếng, đi tới sư tôn bên cạnh, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, nhìn Vô Thiên ba người, trên mặt cười nhạt mười phần, khiêu khích nói: "Lý Phong, Nghiêm Khoan, các ngươi không phải rất muốn giết ta ? Hiện tại ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, đứng ở chỗ này bất động, tùy ý các ngươi xâm lược, chỉ tiếc, các ngươi dám không ?"

Thương chinh hiếm thấy không có tức giận, cũng không còn nhìn Tiểu Ma Vương, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên hai người, lắc đầu than thở: "Có vài người a! Da mặt thật quá dầy, trước khi nhìn thấy giết chóc con rối Vương hố lúc, ước đoán tâm lý đều nhanh sợ phải nghĩ muốn nhận thua đi! Mà bây giờ có Ảnh Vệ thống lĩnh che chở, ở nơi này đắc ý cái không để yên, chỉ là hắn không biết, người nào lại sẽ để hắn vào trong mắt đây!"

"Ngươi nói người nào, có loại lập lại lần nữa ." Tiểu Ma Vương âm trầm nói, bởi vì thương chinh mà nói, đều nói đến hắn đau đớn thượng, đây là hắn nhất không thể chịu đựng.

"Nói người nào ?" Thương chinh nhìn lại, cười khẩy nói: "Ta nói dĩ nhiên chính là ngươi, ngươi xem ngươi bây giờ này tấm sắc mặt, cùng này chẳng biết xấu hổ loại đần độn có gì khác biệt ? Nếu như nếu đổi lại là ta, đã sớm tìm cái địa phương trực tiếp đâm chết sự tình, miễn cho ở chỗ này mất mặt xấu hổ ."

"Ngươi có gan, những lời này ta nhớ ở, chúng ta đi nhìn! Sư tôn, chúng ta đi!" Tiểu Ma Vương song quyền nắm chặt, đặt câu tiếp theo ngoan thoại, bắt chuyện sư tôn 1 tiếng, liền dẫn hết lửa giận, phóng lên cao, nhanh chóng tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

Thương chinh tà tà cười, đối với Vương Phàm phất tay một cái, lớn tiếng hô: "Vương lão tiền bối, sau khi trở về đừng quên chuẩn bị tinh túy a! Ba trăm 30 ức, một viên cũng không thể thiếu nhé!"

Vừa mới bay đến giữa không trung Vương Phàm, nghe được câu này, lúc này nộ Hỏa Công tâm, thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm máu đến .

"Yên tâm, ta Vương Phàm nguyện thua cuộc, ngày mai đến đây giao dịch Các lấy chính là, tuyệt đối sẽ không thiếu ngươi một viên ." Vương Phàm mặt trầm như nước, nói xong cũng không quay đầu lại rời đi, bởi vì hắn sợ tiếp tục đợi tiếp, sẽ nhịn không được xuất thủ, để cho hai người máu tươi tại chỗ .

Rất phiền muộn, ngày hôm qua máy tính hư, ngày hôm nay tu một ngày đêm không có sửa xong, kết quả thay đổi một máy mới, mười giờ tối mới bắt đầu gõ chữ, đổi mới chậm, cũng ít, xin thứ lỗi!.