Chương  502: Tư Không Liệt hậu nhân

Chương  502: Tư Không Liệt hậu nhân

Ở nơi này sau đó, các đại Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ đều đi tới trước chúc .

Bọn họ và Vương Phàm không giống với, cùng Vô Thiên trong lúc đó cũng không ăn tết, cho nên bây giờ muốn đòi một được, hy vọng tương lai có thể chiếu cố nhiều hơn chiếu cố mình .

Đệ nhị thành cương quyết hải đã ở bên ngoài liệt, khuôn mặt tươi cười đón chào, còn như trong lòng là nghĩ như thế nào, sẽ không người biết .

Mà Lưu Thái quân cùng hứa nguyên thì ở bí mật truyền âm, đặc biệt ăn nói, tiến nhập Ảnh Thành phía sau phải cẩn thận Tiểu Ma Vương trả thù .

Đồng thời Vô Thiên còn từ trong miệng hai người biết được, Tiểu Ma Vương ca ca, Lôi Minh, từ lúc ngàn năm trước cũng đã tiến nhập Ảnh Thành, có người nói ở Ảnh Vệ trung cũng thuộc về trước 10 cường giả, sâu Ảnh Vệ thống lĩnh yêu thích .

Ảnh Vệ thống lĩnh sở dĩ sẽ che chở Tiểu Ma Vương, rất có thể cũng là bởi vì duyên cớ của hắn .

Đối với cái này cái, Vô Thiên nhưng thật ra không có để ở trong lòng .

Phải biết rằng, hắn ở thành Bóng Tối địch nhân chân chính, là Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ như vậy Chưởng Khống Giả, còn như phía dưới tiểu nhân vật, hắn thật đúng là không có hứng thú gì .

Cùng Lưu Thái quân đám người hàn huyên biết, Vô Thiên ba người liền cáo từ rời đi .

Dọc theo đường đi sở gặp phải người, không không khuôn mặt tươi cười đón chào, nịnh bợ cùng nịnh hót, nếu là ở một khắc trước, bọn họ tối đa xem ba người liếc mắt, liền không người hỏi thăm, nhưng hiện tại ba người đã chính thức trở thành Ảnh Vệ, địa vị cao, đủ để khiến Cửu Thành Thành Chủ thần phục .

Chủ yếu nhất là, tất cả mọi người mang theo lòng chờ may mắn lý do, nếu nịnh bợ tốt một chút, ba người xem thuận mắt, đến lúc đó thuận tay dẫn hạ, cuộc sống sau này sẽ lên như diều gặp gió a!

"Người là như thế này, ở ngươi từ khi còn nhỏ yếu, đều muốn đến đạp lên một cước, mà ở ngươi cường đại sau đó, hận không thể đưa ngươi trở thành thân sinh cha mẹ ." Tư Không Yên Nhiên cảm thán .

Vô Thiên nghe vậy, sâu đậm liếc nhìn nàng một cái, sau đó đạm đạm nhất tiếu, hướng đệ nhất thành phương hướng rất nhanh lao đi .

Đến biệt viện sau đó, Vô Thiên vung tay lên, nhanh chóng bày Tụ Nguyên Cấm, liền bắt đầu chữa trị thương thế, thuận tiện củng cố tu vi .

"Lý Phong công tử nguyên tới vẫn là Cấm sư!" Thấy thế, Tư Không Yên Nhiên vô cùng kinh ngạc .

Thương chinh lắc đầu thản nhiên nói: "Ta không phải đã nói, trước hắn cho thấy thực lực, chỉ là một góc băng sơn, sự cường đại của hắn vượt quá tưởng tượng của ngươi ."

"Nghiêm Khoan công tử, ngươi cho ta cảm giác rất kỳ quái, tựa hồ rất đáng ghét Lý Phong công tử, nhưng nhìn thấy Lý Phong công tử bị đánh lén thời điểm, ngươi tựa hồ lại rất quan tâm hắn, giữa các ngươi quan hệ tốt giống rất phức tạp nha!"

"Quan tâm ?" Thương chinh hơi sửng sờ, chợt ánh mắt né tránh, từ ngữ mập mờ mà nói: "Ai sẽ quan tâm hắn, ta chỉ là không muốn để hắn chết trong tay người khác mà thôi, bởi vì ta muốn đích thân giết chết hắn ."

"Thật không ?" Tư Không Yên Nhiên từ chối cho ý kiến, cũng ở trong con ngươi xinh đẹp, lóe ra ánh sáng khác thường .

Ngày hôm sau, thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên sáng sớm tựu ra môn, chạng vạng mới trở về, đi ngang qua Vô Thiên bên người lúc, nghỉ chân, từ trong lòng ngực móc ra một cái Giới Tử túi, ném xuống đất, lạnh lùng nói: "Nơi này là hai trăm chín mươi chín ức tinh túy, còn dư lại 100 triệu coi như là ta và thản nhiên cô nương chạy trốn phí ."

Vô Thiên sững sờ, tiện đà giễu giễu nói: "Ta có nói cấp cho ngươi chạy trốn phí ?"

Tư Không Yên Nhiên nghe vậy, cấp bách vội vàng lấy ra một cái Giới Tử túi, giải thích: "Lý Phong công tử, ta . . ."

Lời còn chưa nói hết, Vô Thiên liền khoát khoát tay, đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Ta đùa giỡn, sau đó nếu có cần, nhanh chóng tìm tìm ta, ta có thể làm được, nhất định giúp vội vàng ."

Nghe vậy, thương chinh lập tức biến sắc mặt, cái tên đáng chết này, hoạt thoát thoát chính là một cái thấy sắc quên hữu hỗn đản, thua thiệt bản thân ngày hôm qua còn lo lắng như vậy hắn, thậm chí còn giúp hắn hả giận, sớm biết rằng là như thế này, lúc đó nên nhân cơ hội một kiếm đưa hắn chém thành hai khúc .

"Vô sỉ hỗn đản, đi chết đi!" Thương chinh tức giận mắng, một cước đá vào Vô Thiên trên người, sau đó tức giận xoay người, đi thẳng vào lầu các, chỉ nghe phịch một tiếng, Chi Hậu Tựu không còn có động tĩnh .

"Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên trố mắt, bất quá chỉ là thấy đến ba chục tỉ tinh túy, một thời tâm tình thật tốt, chỉ đùa một chút thôi, cần gì phải tức giận như vậy đây?

"Phốc!" Thấy Vô Thiên gương mặt mê hoặc, Tư Không Yên Nhiên không khỏi che miệng bật cười, lắc đầu, đạo: "Lý Phong công tử, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng đầu của ngươi không phải bình thường đần ."

Đặt câu tiếp theo lệnh Vô Thiên trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não nói, Tư Không Yên Nhiên cũng xoay người rời đi .

"Ngoại trừ Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cùng Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần ở ngoài, lại có người nói ta đần, lẽ nào ta thực sự rất đần ?" Vô Thiên lẩm bẩm, cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu .

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, chớp mắt rồi biến mất .

Ở cách Ảnh Vệ tranh đoạt chiến ngày thứ mười bốn ban đêm, Vô Thiên sâu đậm thổ một cửa trọc khí, sau đó hai mắt chậm rãi mở, tinh quang lóe lên rồi biến mất .

Trải qua những ngày qua tu dưỡng, hơn nữa Hầu Nhi Tửu cùng Tụ Nguyên Cấm phụ trợ, thương thế cơ bản đã khỏi hẳn, tu vi cũng triệt để vững chắc, có thể yên tâm to gan bắt đầu trùng kích Đại Thành Chi Cảnh cùng Đại Thành Kỳ .

Thần Niệm kéo dài ra, cảnh vật bốn phía rõ rõ ràng ràng chiếu vào não hải .

"Thành Bóng Tối thực sự là cái kỳ quái địa phương, hôm nay ta đã đột phá đến tiểu thành kỳ, Thần Niệm dọc theo khoảng cách cũng gần mới vạn trượng mà thôi, hả? Đó là ?"

Lúc này đã tiếp cận vào lúc canh ba, vạn trượng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, thiểu không người âm thanh, nhưng mà giữa lúc Vô Thiên chuẩn bị thu hồi Thần Niệm chi tế, rốt cục có một ti xúc động tĩnh, đồng thời động tĩnh này hay là từ bên người lầu các truyền ra .

Thần Niệm hướng cái này cái địa phương lan tràn đi, Vô Thiên cư nhiên thấy Tư Không Yên Nhiên, trong bóng đêm chậm rãi hướng lầu hai bước đi .

"Kỳ quái, khuya khoắt nàng muốn ? Trên lầu hai rốt cuộc cất dấu cái gì ?"

Vô Thiên nghi hoặc, trầm ngâm chốc lát, hắn vẫn nhịn không được tò mò trong lòng, lưu lại một đạo phân thân ở Tụ Nguyên Cấm bên trong, mà bản tôn thì truy tầm Tư Không Yên Nhiên khí tức, đi tới lầu hai bên trong một căn phòng .

Nghịch thiên lĩnh vực hiện lên, tất cả khí tức đều bị cách ly, Vô Thiên liền ở một cái góc chỗ, nhìn chung quanh hạ, tiếp tục liền nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên chỗ ở vị trí .

"Cái gì ?"

Cái này vừa nhìn phía dưới, Vô Thiên nhất thời quá sợ hãi, chỉ thấy ở Tư Không Yên Nhiên trước người của, có tấm vé mấy thuớc dài bàn, Uyển Như thang lầu vậy mở để dưới đất, mà bàn thượng thì thờ phụng hơn mười người bài vị .

Phía trước nhất cung trên đài có ba, bên trái bài vị thượng khắc ấn tiên phụ Tư Không quang huy chi Linh Vị! Bên phải bài vị thượng thì khắc ấn mẫu thân Tư Không Lạc Tuyết chi Linh Vị! Phía dưới Lạc Khoản, đều là bất hiếu nữ nhân Tư Không Yên Nhiên .

Rất hiển nhiên, hai cái này bài vị lên chủ nhân, là Tư Không Yên Nhiên cha mẹ của .

Bất quá đó cũng không phải Vô Thiên kinh hãi địa phương, mà làm hắn khiếp sợ là, ở hai cái này bài vị trong lúc đó, có một dị thường cao lớn bài vị, bài vị trên có khắc ấn, lại là Tổ Tiên Tư Không Liệt chi Linh Vị!

Điều này có ý vị gì ? Cái này ý nghĩa, Tư Không Chiến Thần rõ ràng là Tư Không Yên Nhiên Tổ Tiên .

Vài cái già dặn đại tự, phảng phất phóng xuất ra không gì sánh nổi khí thế, không ngừng đánh thẳng vào Vô Thiên ánh mắt, khiến hắn tâm lý thật lâu không thể bình tĩnh, nếu không phải là có nghịch thiên lĩnh vực ở, liền lần này, tung tích của hắn cũng sẽ bị Tư Không Yên Nhiên phát hiện .

Vô Thiên làm sao đều không nghĩ tới, sẽ có chuyện trùng hợp như vậy, đến một chuyến thành Bóng Tối, cư nhiên đụng với Tư Không Liệt hậu nhân .

Hắn không có đi hoài nghi thật giả, bởi vì ở Tư Không Liệt ba chữ hai bên trái phải, khắc ấn hai cái chữ nhỏ, hai cái này chữ nhỏ, đang là Chiến Thần hai chữ .

Có thể được gọi là Tư Không chiến thần người, hiện nay trên đời, chỉ sợ cũng chỉ có Tư Không Liệt một người!

"Phụ thân, mẫu thân, Tổ Tiên, các vị Tư Không nhất tộc tiên hiền, thản nhiên thành công được tuyển Ảnh Vệ, ngày mai sẽ sẽ tiến nhập Ảnh Thành, khoảng cách ta mục tiêu lại tiến thêm một bước, hi nhìn các ngươi trên trời có linh, có thể phù hộ thản nhiên đem chuyện này thuận lợi hoàn thành . . ."

Tư Không Yên Nhiên thanh âm bỗng nhiên vang lên, đem Vô Thiên từ khiếp sợ trạng thái kéo về, tỉ mỉ nghe .

Tư Không Yên Nhiên nói rất nhiều, nhưng càng đi về phía sau, thanh âm càng nhỏ, thẳng đến cuối cùng, cùng vô hình tự nói hoàn toàn không có gì khác biệt, Vô Thiên căn bản là không có cách nghe rõ, hắn liền mơ hồ hiểu được hai điểm : hai giờ .

Số một, Tư Không bộ tộc vốn là thành Bóng Tối chủ nhân, nói cách khác, mảnh này Tiểu Thế Giới nguyên lai chân chính chủ nhân là Tư Không Liệt, sau lại không biết nguyên nhân gì, bị người khác thủ nhi đại chi .

Thứ hai, Tư Không Yên Nhiên tiến nhập Ảnh Thành, là ôm mục đích nào đó, có thể là nhằm vào hắc ám thành chủ .

Vô Thiên đang nỗ lực phỏng đoán, mà lúc này, Tư Không Yên Nhiên thanh âm từ từ thành lớn .

Chỉ nghe nàng đứt quảng nói ra: "Tổ Tiên, ít ngày trước, ta gặp phải một cái người thật kỳ quái, ở trên người hắn, ta tựa hồ có thể cảm nhận được Tổ Tiên khí tức của ngươi, mà trên tay hắn nhẫn, cũng rất giống ngài lúc còn sống thiếp thân vật, Tư Không Thần Giới, có thể hắn chính là Tổ Tiên của ngươi truyền thừa giả . . ."

"Người thừa kế sao, ha hả, coi là vậy đi!" Vô Thiên mỉm cười, ánh mắt nhìn chăm chú vào Tư Không Liệt bài vị, tâm lý thì thào: "Ta sẽ tận lực giúp giúp ngươi hậu nhân, hoàn thành nàng muốn hoàn thành chuyện, coi như là thường trả nhân tình của ngươi ."

Sau đó, Vô Thiên không có lại tiếp tục nghe trộm, lặng yên không một tiếng động rời đi .

"Tư Không Liệt là thành Bóng Tối đã từng chủ nhân, nhưng tại sao lại xuất hiện ở luân hồi đại lục, cuối cùng mai táng ở thiên sứ sơn đây?" Bên trong gian phòng, không Thiên Bàn ngồi ở trên giường trúc, hai mắt khép hờ, lẳng lặng suy nghĩ .

Sáng sớm ngày thứ hai .

Xa vời mới vừa trở nên trắng, Vô Thiên liền ra khỏi phòng, hướng về phía Triêu Dương thổ nạp .

Đây là hắn trước đây mỗi ngày tất tu bài học, bất quá tùy trứ thực lực càng ngày càng mạnh, trải qua sự tình càng ngày càng nhiều, liền từ từ quên .

Buổi tối hắn một đêm không ngủ, không phải hắn không muốn ngủ, mà là căn bản ngủ không được, vẫn đắm chìm trong trong sương mù, cuối cùng thấy mặt trời mọc vô ích, thẳng thắn đi ra tu hành, để cho tâm lý bình tĩnh lại .

Đừng nói, thật đúng là dùng được, theo từng đạo trọc khí phun ra, Vô Thiên thể xác và tinh thần rất nhanh thì tiến nhập không linh trạng thái, quấn trong một đêm nghi hoặc, đều biến mất .

"Lý Phong công tử sớm a!" Không biết đi qua bao lâu, kèm theo hắt xì 1 tiếng, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Tư Không Yên Nhiên chậm rãi đi ra, cười vấn an .

"Sớm ." Vô Thiên mở mắt ra, đạm đạm nhất tiếu, đối với đêm qua chuyện phát sinh, không nói chữ nào, mà Tư Không Yên Nhiên thần tình thượng, cũng nhìn không ra nửa chút khác thường .

"Đi ." Thương chinh lần lượt ra, bình thản nói một câu, cùng Vô Thiên gặp thoáng qua, đối với người sau cũng không quản không hỏi, trực tiếp hướng cửa biệt viện đi tới .

Thấy thế, Vô Thiên mò xuống mũi, cười khổ trong lòng không ngớt, thương chinh tính cách, nói thật ra, hắn thật đúng là cân nhắc không ra, như là biến ảo vô thường khí trời giống nhau  khiến cho người khó hiểu .

"Lý Phong công tử, chúng ta cũng đi thôi!" Tư Không Yên Nhiên mỉm cười .

Đợi Tư Không Yên Nhiên đi ra biệt viện phía sau, Vô Thiên vung tay lên, vèo 1 tiếng, một viên Cấm Chế phá không đi, huyền phù ở lầu các bầu trời, từng sợi màn sáng buông xuống, hình thành một cái khổng lồ Kết Giới, đem trọn tọa biệt viện bao phủ, rất nhanh lại tiêu tán thành vô hình, Ẩn với hư không .

Này cái Cấm Chế, tự nhiên là Sát cấm Hàn Băng Liệt Diễm!

Nếu Tư Không Yên Nhiên không muốn để cho nơi đây bị người khác biết, vậy hắn không bằng làm trở về người tốt, đem nơi đây che giấu, giả như có người xông vào nơi đây, Sát cấm sẽ tự động sống lại, đem bên trong biệt viện tất cả, trong nháy mắt hóa thành hư vô .

Làm xong đây hết thảy, không thiên tài xoay người, đi ra biệt viện, đem phòng cửa đóng kín, sau đó chậm rãi theo sau .

Mà thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên hai người, cũng không có chú ý đến Vô Thiên phía trước hành vi, câu có câu không trò chuyện, hướng Thành Chủ Phủ bước nhanh .

(cái tay che tiên ) bạn tốt Huyền Huyễn nhiệt huyết tác phẩm, thư hoang các huynh đệ tỷ muội, có thể đi nhìn một cái ..