Chương  503: Ma Quỷ Sơn Mạch

Chương  503: Ma Quỷ Sơn Mạch

Khi Vô Thiên ba người tới Thành Chủ Phủ phía sau, biết được Ảnh Vệ thống lĩnh ở mười ngày trước, nguyên nhân có việc tư phải xử lý, cũng đã sớm rời đi .

Mà phái dẫn đường, còn lại là một cái Tử Y Ảnh Vệ .

Người này thân hình cao ngất, tướng mạo bất phàm, kiêu căng khinh người, đặc biệt mái tóc dài màu đỏ, Uyển Như thiêu đốt hỏa diễm vậy, phá lệ bắt mắt!

Thấy Vô Thiên ba người đến, chỉ thông báo một tiếng, liền cùng Tiểu Ma Vương vui sướng trò chuyện với nhau, trực tiếp đem ba người trở thành không khí .

Vô Thiên ba người cũng không ở tử, trực tiếp ngồi ở một bên ghế ngồi, tự mình uống trà .

Quá nửa canh giờ, Tử Y Ảnh Vệ rốt cục đứng dậy, nhìn ba người, thản nhiên nói: "Ta gọi khanh bó buộc Hình, phụ trách mang bọn ngươi đi Ảnh Thành, cũng an bài chỗ ở của các ngươi ."

Tư Không Yên Nhiên nghe vậy, đứng dậy chắp tay nói: "Đa tạ khanh huynh, tiểu nữ tử . . ."

Nhưng mà, nàng chưa kịp nói xong, khanh bó buộc Hình cánh tay nhẹ nhàng vung lên, trực tiếp cắt đứt, lạnh nhạt nói: "Tên của các ngươi, ta không có hứng thú biết, chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, dọc theo con đường này ta lớn nhất, các ngươi phải nói gì nghe nấy ."

Đón lấy, hắn mặt không thay đổi nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi chính là Lý Phong ?"

"Các hạ hà tất biết rõ còn hỏi ?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Hừ!" Khanh bó buộc Hình nghe vậy, không khỏi lạnh rên một tiếng, khinh thường nói: "Khuyên ngươi hay nhất trái lại nghe lời, đừng tưởng rằng có chút thực lực, có chút tinh túy, có thể muốn làm gì thì làm, nói cho ngươi biết, ở Ảnh Thành bên trong, nếu không thành thành thật thật cảnh giữ bổn phận, sợ rằng Tiểu khó bảo toàn tánh mạng ."

"Cẩu sẽ chó giác ngộ, thành thành thật thật dẫn đường là được, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì ? Còn nữa, chúng ta có muốn hay không cảnh giữ bổn phận, ăn thua gì tới ngươi!" Thương chinh lạnh lùng cười, nói tương cơ .

Ách

Vô Thiên cùng Tư Không Yên Nhiên hai mặt nhìn nhau, Ảnh Vệ thống lĩnh chỉ là khiến khanh bó buộc Hình dẫn đường, mà thương chinh lại đưa hắn tỉ dụ thành dẫn đường cẩu, loại đả kích này người tự ái nói, thua thiệt hắn cũng có thể nói ra được .

"Thực sự là không biết sống chết ." Tiểu Ma Vương tâm lý cười nhạt, hai tay ôm nghi ngờ, hạ cả đợi chuẩn bị xem tràng trò hay .

Khanh bó buộc Hình cũng là sửng sờ, chợt, trong lòng lửa giận không còn cách nào áp chế bạo phát, ánh mắt sắc bén căm tức đi, âm trầm nói: "Có gan, ngươi lập lại lần nữa!"

Thương chinh sắc mặt xoay mình trầm xuống, phi thường không khách khí khiêu khích: "Thế nào ? Lập lại lần nữa thì thế nào ? Cho rằng trừng mắt một đôi mắt chó, ta sẽ sợ ngươi ? Tiểu thành kỳ phế vật cẩu, có tin ta hay không lập tức đưa ngươi trấn áp ? !"

Bởi vì Vô Thiên quan hệ, vốn là nghẹn một bụng hỏa, mà khanh bó buộc Hình từ vừa mới bắt đầu, liền lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn, rốt cục lệnh thương chinh trong lòng lửa giận bốc cháy lên, rất có một lời không hợp, liền vung tay bộ dạng .

Khanh bó buộc Hình khí thế lan tràn, mắt thấy một trận chiến đấu sẽ bạo phát, nào ngờ hắn bỗng nhiên đạm đạm nhất tiếu, khí thế đều thu liễm, ý vị thâm trường đạo: "Tiểu đệ đệ, ngươi còn tuổi trẻ, có mấy lời nói ra khỏi miệng thời điểm, hay nhất trải qua đại não suy nghĩ hạ, miễn cho mang đến họa sát thân ."

"Những lời này, ta nguyên thoại phụng trả lại cho ngươi, ngoài ra ta hơn nữa một câu, chớ đem lão tử khiêm tốn, trở thành ngươi phách lối tiền vốn, cẩu phải có cẩu bộ dạng ." Thương chinh tranh phong tương đối, trên mặt vẻ bất thiện, rõ ràng có thể thấy được .

"Để ngươi trước càn rỡ càn rỡ, đợi được Ảnh Thành sau đó, sẽ có cuộc sống an nhàn của ngươi quá ." Khanh bó buộc Hình tâm lý sát cơ đại thịnh, liếc mắt một bên Tiểu Ma Vương, quát lên: "Xuất phát!"

"Hắc hắc! Tin tưởng các ngươi đi Ảnh Thành phía sau, thời gian gặp qua phải phi thường rất thoải mái ." Tiểu Ma Vương cười lạnh nói, nhìn ba ánh mắt của người, nhìn có chút hả hê triển lộ không bỏ sót, sau đó hộ tống khanh bó buộc Hình, cũng không đợi Vô Thiên ba người, trực tiếp phóng lên cao, biến mất .

"Ta cũng chờ mong kế tiếp ở Ảnh Thành thời gian, ước đoán sẽ rất đặc sắc ." Thương chinh cười hắc hắc, ngôn ngữ ý rất rõ ràng, lần này Ảnh Thành hành trình, không khuấy hắn long trời lỡ đất, quyết không bỏ qua .

Tiểu Ma Vương hai người phía trước, Vô Thiên ba người ở phía sau, từ đầu tới cuối duy trì nổi một khoảng cách, tựa hồ cũng không phải rất đợi thấy đối phương .

Sau hai canh giờ, năm người lần lượt đi tới một tòa sơn mạch bầu trời .

Dãy núi này phi thường mở mang, vượt lên trước phạm vi trăm ngàn dặm, trong đó quần sơn trùng trùng điệp điệp, giăng khắp nơi, khe núi mây mù lượn quanh, cổ thụ xanh um, các loại chim bay thú chạy vào trong đó bay lượn, chạy chồm, Uyển Như một tòa Tiên Sơn vậy, thật là đồ sộ!

"Ta rốt cục đi tới Ảnh Thành, ca ca, ngươi đợi ta ." Mắt nhìn xuống phía dưới nguy nga núi non, Tiểu Ma Vương kích động không thôi .

Khi còn bé, cùng ca ca có một đồng dạng mộng tưởng, vô luận như thế nào, đều muốn đi vào Ảnh Thành, trở thành chịu thế nhân tôn kính cường giả, ngàn năm trước ca ca thành công, ngàn năm sau, hắn cũng rốt cục đi tới nơi này, bước vào con đường cường giả bước đầu tiên .

Dừng

Ngay Tiểu Ma Vương miên man bất định chi tế, chợt nghe nhất đạo tiếng quát khẽ vang lên, Tiểu Ma Vương dừng lại thân ảnh, không hiểu nhìn khanh bó buộc Hình, đạo: "Khanh huynh, vì sao phải bỗng nhiên dừng lại ?"

Hữu ý vô ý quét mắt phía sau liếc mắt, khanh bó buộc Hình cười lạnh nói: "Có vài người còn muốn ta đối nghịch, cũng không suy nghĩ một chút ai hơn hiểu rõ Ảnh Thành, tùy tiện một câu nói, đều đủ để muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn ."

Tiểu Ma Vương ánh mắt sáng ngời, vui vẻ nói: "Khanh huynh có ý tứ là ?"

" Không sai, ta thay đổi chủ ý, ta muốn để cho bọn họ còn không có tiến nhập Ảnh Thành, liền táng thân ở trong vùng núi này!" Khanh bó buộc Hình đạo, trong mắt lóe ra kinh người sát cơ .

"Hắc hắc! Như vậy rất tốt ."

Tiểu Ma Vương liên tục gật đầu, cười gian liên tục, có khả năng đem ba làm người ta ghét Cẩu Tạp Chủng, trực tiếp chôn giết ở giữa đường trong, tuyệt đối là hay nhất đích phương pháp xử lý .

Bởi vì như thế thứ nhất, Ảnh Vệ thống lĩnh muốn truy cứu trách nhiệm đều không được, dù sao cũng là chính bọn nó thực lực không đủ, bất hạnh tử ở hung Thú Trảo hạ, trách không được người khác .

Các loại Vô Thiên ba người tới gần phía sau, khanh bó buộc Hình liếc mắt, thản nhiên nói: "Ảnh Vệ tranh đoạt chiến chỉ là đấu loại, muốn trở thành chân chính Ảnh Vệ, còn phải trải qua một hồi sinh tử lịch lãm, các ngươi thấy dãy núi này không có, sơn mạch phần cuối chính là Ảnh Thành, chỉ cần các ngươi có thể an nhiên đi qua nơi đây, đến Ảnh Thành, liền coi như chân chính hợp cách ."

"Còn có như vậy quy củ ?" Tư Không Yên Nhiên chân mày to nhíu một cái, đối với Ảnh Thành nàng mặc dù chưa quen thuộc, nhưng tranh cử Ảnh Vệ quy tắc, nàng vẫn là rất rõ ràng, căn bản là không có điều này .

Vô Thiên trên mặt không có bất kỳ dị thường, âm thầm nhưng ở thăm dò Phong Ma ký ức, kết quả phát hiện, đúng như Tư Không Yên Nhiên từng nói, căn bản không có điều này quy định, hiển nhiên là khanh bó buộc Hình bản thân thêm .

Còn như dụng ý nha! Đã hết sức rõ ràng .

Khanh bó buộc Hình gật đầu nói: "Đương nhiên, đây là Thống Lĩnh Đại Nhân năm ngoái vừa mới ban phát xuống quy định, nếu như các ngươi hữu chất nghi, có thể trực tiếp đi Ảnh Thành, đến lúc đó nếu là không hợp cách, bị đường cũ khiến trở về, cũng đừng trách ta không trước đó nhắc nhở các ngươi ."

"Ha ha! Ta đương nhiên tin tưởng khanh huynh mà nói ." Tiểu Ma Vương cười lớn một tiếng, chắp tay nói: "Dọc theo con đường này đa tạ khanh huynh chiếu cố, tiểu đệ cảm kích vạn phần, cáo từ!"

Nói xong, cũng không để ý Vô Thiên ba người, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp biến mất ở mịt mờ trong dãy núi .

Thấy thế, Tư Không Yên Nhiên tựa hồ còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, Vô Thiên không để lại dấu vết nháy mắt, sau đó đối với khanh bó buộc Hình chắp tay nói: "Nếu là Thống Lĩnh Đại Nhân quyết định quy củ, chúng ta tự nhiên tuân thủ, sau này còn gặp lại ."

"Sau này còn gặp lại ? Ha hả! Thực sự là ngây thơ có thể ."

Khanh bó buộc Hình cười nhạt, trong lòng cười nhạt, biểu hiện ra lại nhìn không ra nửa chút khác thường, cười nói: "Tuy là các ngươi tuyệt không hợp ta khẩu vị, thậm chí còn nói tương cơ, bất quá ta vẫn là rất kỳ đợi biểu hiện của các ngươi ."

"Nói như thế, chúng ta không phải còn muốn cảm kích ngươi ?" Thương chinh khóe miệng một hiên, lạnh băng đạo: "Hay nhất không phải ngươi ở đây từ đó quấy phá, nói cách khác, mặc dù có Ảnh Vệ thống lĩnh che chở, ta đều sẽ làm ngươi máu tươi tại chỗ!"

"Nhiều lời vô ích, đi thôi!" Vô Thiên truyền âm, một bả vặn khởi tầng tầng không ngớt thương chinh, cùng Tư Không Yên Nhiên hóa thành lưỡng đạo Lưu Quang, rất nhanh thì dung nhập trong dãy núi .

"Ha hả, muốn cho ta máu tươi tại chỗ, chờ các ngươi có thể sống mà đi ra Ma Quỷ Sơn Mạch rồi hãy nói!" Nhìn mấy người tiêu thất, khanh bó buộc Hình cuối cùng nhịn không được cười ha hả .

"Nguyên lai nơi này liền là ma Quỷ Sơn Mạch ." Bỗng nhiên, Tiểu Ma Vương cư nhiên đột nhiên xuất hiện ở khanh bó buộc Hình bên người, dừng ở phía dưới núi non, giọng nói ngưng trọng, bên trong hai mắt cũng tràn ngập sợ cùng sợ .

"Không ngừng nơi đây, phía dưới khắp núi non đều thuộc về Ma Quỷ Sơn Mạch, mà Ảnh Thành ngay Ma Quỷ Sơn mạch trung tâm vị trí, bất quá bị Huyễn Cấm che giấu, mắt thường không còn cách nào thấy a." Khanh bó buộc Hình đạo .

Ma Quỷ Sơn Mạch là thành Bóng Tối bên trong, hung hiểm nhất một chỗ tuyệt địa, bên trong mãnh thú dày đặc, hơn nữa, tung tin vịt Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong phong ấn một con ma quỷ Nguyên Thần, phàm là tới gần người, đều có thể hoạt hoạt bị nuốt ăn rơi .

Khanh bó buộc Hình cùng Tiểu Ma Vương nhìn nhau, đều là cười lạnh một tiếng, tiếp mà song song rất nhanh tại chỗ biến mất .

Một mảnh nguyên thủy trong rừng hoang, Tư Không Yên Nhiên ngắm nhìn bốn phía, chân mày to chặt quyện thành một tuyến, cuối cùng nhìn Vô Thiên, đạo: "Lý Phong công tử, ta luôn cảm thấy chúng ta bị lừa ."

" Không sai, chúng ta là bị lừa ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Cái gì ?" Thương chinh sững sờ, lập tức cả giận nói: "Ngươi tên hỗn đản này, ngươi đã sớm biết rằng, vì sao không nhân cơ hội làm thịt Quy Tôn Tử ."

"Ta minh bạch Lý Phong ý của công tử ." Tư Không Yên Nhiên bừng tỉnh đại ngộ, lại cười nói: "Khanh bó buộc Hình đã hạ quyết tâm muốn đẩy chúng ta vào tử địa, mặc dù lần này không được, còn sẽ có lần sau, Lý Phong công tử ước đoán chính là chứng kiến điểm này, cho nên mới phải tuyển chọn nghe theo ."

Vô Thiên tán thưởng gật đầu, đạo: "Khanh bó buộc Hình là Ảnh Vệ thống lĩnh phái dẫn đường, tạm thời vẫn không thể sát, cùng với thời khắc đều phải phòng bị hắn ám toán, còn không bằng tự chúng ta đi vào Ảnh Thành ."

"Hừ! Coi như các ngươi nói có lý, bất quá chuyện này tuyệt đối không để yên ." Thương chinh hừ lạnh nói .

"Đi thôi!" Vô Thiên lắc đầu, nhắm ngay một cái phương hướng, thân ảnh lóe lên, liền vội vả đi .

"Đi hướng nào ? Lẽ nào ngươi biết Ảnh Thành ở đâu ?" Thương chinh vội vàng đuổi theo, nghi ngờ nói .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, giải thích: "Lúc trước lúc rời đi, ta liền phân hoá ra một luồng Hồn Lực, quấn quanh ở khanh bó buộc Hình trên áo bào, sở dĩ hắn đi phương hướng, ta có thể cảm ứng được . Đúng thản nhiên cô nương, ngươi cũng đã biết dãy núi này tên gọi là gì ?"

Tư Không Yên Nhiên lắc đầu, trong mắt tồn tại mê võng vẻ .

Thấy thế, Vô Thiên cũng không hỏi nhiều, ở giữa rừng nhanh như điện chớp, hướng Hồn Lực biến mất phương hướng rất nhanh đuổi theo .

Thẳng đến sau nửa canh giờ, Vô Thiên chân mày dần dần nhíu lại, bởi vì hắn cảm giác Giác Hồn lực cách hắn khoảng cách, càng ngày càng xa, đều nhanh biến mất ở cảm ứng trung .

Điều này hiển nhiên rất không hợp lý, tốc độ của ba người cũng không so với khanh bó buộc Hình kém, theo lý thuyết hẳn là càng ngày càng gần mới đúng.

" Ngừng!" Vô Thiên bỗng nhiên nhúng tay nạt nhỏ, đình ở một tòa Ải Sơn bầu trời, sau đó cũng không để ý thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên ánh mắt nghi hoặc, hai mắt khép hờ, cẩn thận cảm ứng Hồn Lực vị trí .

"Cái này làm sao có thể ? !"

Đột nhiên, Vô Thiên kinh hô thành tiếng, hai mắt xoay mình mở, như là phát hiện cái gì kinh người sự tình, bên trong trang bị đầy đủ khó có thể tin . . ..