Chương  504: Quỷ dị núi non

Chương  504: Quỷ dị núi non

Nghe được Vô Thiên tiếng kinh hô, nhìn nữa Vô Thiên thần sắc, thương chinh hai người chau mày, một loại không rõ bất an, giống như thủy triều tịch chạy lên não .

Thương chinh trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

Từ cùng Vô Thiên ở chung đến bây giờ, rất ít thấy hắn gặp phải loại thần sắc này, nghĩ lúc đó, đối mặt Tu La điện mười hai lớn trước đây Tôn Giả, đều là sắc mặt thong dong, thần thái tự nhiên .

Mà giờ khắc này, cư nhiên sẽ giật mình như thế, chẳng lẽ có không tốt sự tình muốn phát sinh ?

Vô Thiên không trả lời, lần thứ hai nhắm mắt lại, một lát sau mở, trong tròng mắt khó tin quang mang, càng ngày càng đậm hơn .

Trầm mặc nửa ngày, không thiên tài đem lòng tràn đầy khiếp sợ đè xuống, nhìn hai người trịnh trọng nói: "Ta nghĩ chúng ta khả năng lạc đường ."

"Lạc đường ?"

Hai người nghe vậy, thần sắc vô cùng quái dị, thậm chí đều không nhịn được muốn cười, đường đường thần biến kỳ cường giả, làm sao có thể sẽ tồn tại lạc đường hiện tượng .

"Ta nói là sự thật, ta ở khanh bó buộc Hình trên người lưu lại Hồn Lực, cách chúng ta càng ngày càng xa không nói, đồng thời ta còn phát hiện nhất kiện cực kỳ quỷ dị sự tình ."

Nói đến đây, Vô Thiên đột nhiên dừng thanh âm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, dáng dấp do dự, tựa hồ kế tiếp hắn muốn nói, ngay cả chính hắn đều không dám tin tưởng .

"Điều đó không có khả năng, chúng ta mặc dù ở trong núi rừng, tốc độ sẽ có giảm bớt không sai, nhưng cũng không trở thành chênh lệch nhiều như vậy a!" Tư Không Yên Nhiên lắc đầu nói, tiếp mà nhìn Vô Thiên, chờ nghe tiếp .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không lên tiếng, thương chinh không dằn nổi, cả giận nói: "Ngươi nhưng thật ra nói a! Đừng treo người khẩu vị được chưa ?"

Nhìn hai người, Vô Thiên hai mắt híp lại, đạo: "Ta cảm giác, tựa hồ có một Cổ Thần bí lực số lượng, ở vô hình trung hướng dẫn chúng ta, nhìn bề ngoài, chúng ta là ở thẳng đi về phía trước, kì thực chúng ta ở hướng bên kia đi ."

Vô Thiên nhìn chung quanh một chút, trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta bây giờ vị trí, là ở sơn mạch phương bắc, mà ta Hồn Lực chỗ ở vị trí, cũng ở phía nam ."

"Đi ngược lại con đường cũ, điều này sao có thể ?" Thương chinh lắc đầu nói, tuyệt đối không tin tưởng loại này hoang đường thuyết pháp .

Thử nghĩ hạ, một người ở đi về phía nam bên đi tới, cuối cùng đặt chân địa điểm, cũng phương Bắc, loại này chuyện quỷ dị làm sao có thể phát sinh .

Chớ nói thương chinh, kỳ thực ngay cả Vô Thiên cũng hiểu được rất sai lầm .

Bỗng nhiên, Tư Không Yên Nhiên kinh hô: "Ta biết cái này là cái gì địa phương!"

"Cái gì địa phương ?" Vô Thiên hai người đều là nhìn lại .

Tư Không Yên Nhiên nghe vậy, cũng không có trả lời ngay, mà là tay lấy ra da thú, mở ra nhìn kỹ một hồi, cuối cùng sắc mặt tái xanh nhìn hai người, đạo: "Lưỡng vị công tử, chúng ta vô cùng có khả năng tiến nhập một mảnh tuyệt địa!"

"Tuyệt địa ?"

Vô Thiên nhướng mày, từ Tư Không Yên Nhiên trong tay lấy ra da thú, sau đó nhìn lại, nguyên lai đây là một tấm bản đồ, miêu tả phải mặc dù rất đơn giản, nhưng thành Bóng Tối bên trong các cái trọng yếu địa phương, đều có đánh dấu .

Mà bọn họ chỗ ở khu vực này, theo trên bản đồ biểu hiện, là thành Bóng Tối hung hiểm nhất Hung Địa, Ma Quỷ Sơn Mạch!

"Tương truyền, ở Ma Quỷ Sơn Mạch trung, tồn tại một loại cực kỳ hiện tượng quỷ dị, ngoại trừ mãnh thú bên ngoài, vô luận là ai, hoặc là cao bao nhiêu tu vi, chỉ cần đi vào trong đó, liền sẽ bị lạc phương hướng ."

Trải qua Tư Không Yên Nhiên một phen giải thích, Vô Thiên hai người rốt cục ý thức được, sự tình so với tưởng tượng còn bết bát hơn .

"Bị phong ấn ma quỷ Nguyên Thần, nếu như đây hết thảy thật là bị hắn ảnh hưởng, vậy hắn có phải hay không còn sống ? Thực lực lại nên mạnh bao nhiêu ?" Thương chinh cau mày nói .

Tư Không Yên Nhiên lắc đầu nói: "Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong phong ấn nhất tôn ma quỷ Nguyên Thần, chỉ là nghe đồn, cũng không có chân thực tính, bất quá ta nghe nói, chỉ cần là đang ở Ma Quỷ Sơn Mạch trung, mặc kệ ngươi về phương hướng nào đi, cuối cùng chỗ đi địa phương, đều là ở một cái gọi Ma Quỷ Sơn địa phương, mà tọa Ma Quỷ Sơn, chính là trong tin đồn Phong Ấn ma quỷ nguyên thần địa phương ."

"Nói như thế, chúng ta không phải chỉ có thể tại chỗ không động, Tĩnh Tĩnh chờ chết ?" Thương chinh đạo, sầu mi khổ kiểm, cái này thật đúng là không phải một cái tin tức tốt gì .

"Ồ! Không đúng! Ma Quỷ Sơn Mạch ở thành Bóng Tối phi thường nổi danh, nhưng phàm là 俢 giả đều biết, lưỡng vị công tử làm sao lại không biết đây?" Tư Không Yên Nhiên hồ nghi nhìn hai người, nói rằng .

"Ha hả! Việc này nói ra thật xấu hổ a!"

Thương chinh cười khan một tiếng, quẫn thái mười phần, cùng Tư Không Yên Nhiên giải thích: "Ta và Lý Phong thuộc về ẩn tu, từ nhỏ đã sinh hoạt tại rừng sâu núi thẳm trong, trăm năm trước mới đi ra khỏi Động Phủ, không muốn ở đệ Cửu Thành mới vừa hỗn cái hộ pháp, đã bị phái đi trấn thủ Tế Đàn, thẳng đến trước đó vài ngày mới ra ngoài, kết quả lại bị song song phái tới trước tới tham gia Ảnh Vệ tranh đoạt chiến, thản nhiên cô nương, ngươi nói chúng ta không may không, một ngày đêm an thân thời gian chưa từng hưởng thụ qua ."

"Thì ra là thế ." Tư Không Yên Nhiên tỉnh ngộ .

Là nói sang chuyện khác, thương chinh không khỏi nghi ngờ nói: "Thản nhiên cô nương, ngươi đừng nói chúng ta a! Ngươi làm sao cũng không biết Đạo Ma Quỷ Sơn mạch sự tình ? Lẽ nào ngươi cũng là ẩn tu ?"

"Ha hả! Ta không phải ẩn tu, bất quá cũng không kém ." Tư Không Yên Nhiên cười cười, nói là, trên thực tế, nàng mới hai mươi lăm tuổi, mà hai mươi lăm trong năm, nàng hầu như đều đang bế quan tu luyện, cho nên đối với ngoại giới sự tình, cũng không phải rất rõ .

"Gì ? Ngươi cư nhiên mới hai mươi lăm tuổi ?" Thương chinh kinh nghi vạn phần .

"Đúng a!" Tư Không Yên Nhiên gật đầu .

Đạt được Tư Không Yên Nhiên khẳng định, thương chinh nửa ngày mới lấy lại tinh thần, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm nàng, nhãn thần tượng là nhìn quái vật vậy, Vô Thiên cũng giống như vậy, trên dưới quan sát không ngừng, giống như là muốn đưa nàng nhìn thấu giống nhau  khiến cho Tư Không Yên Nhiên cả người sợ hãi .

Cuối cùng, thương chinh mới thán phục đạo: "Hai mươi lăm tuổi thần biến kỳ 俢 giả, thản nhiên cô nương, ngươi có muốn hay không xấu như vậy bức a!"

Vô Thiên theo gật đầu, hai mươi lăm tuổi thì đến được thần biến kỳ, người như thế hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói, nếu không phải xem Tư Không Yên Nhiên trên mặt của, cũng không nửa điểm làm bộ dấu hiệu, hắn còn thật không dám tin tưởng .

"Thực sự là một cái đáng sợ yêu nghiệt ." Vô Thiên lắc đầu, cùng người như thế so với, hắn thật là ngay cả cặn cũng không bằng .

"Các ngươi không nên quấn quýt vấn đề này, vẫn là nhanh lên ngẫm lại, như thế nào mới có thể từ Ma Quỷ Sơn Mạch đi ra ngoài ." Tư Không Yên Nhiên đạo, cũng bắt đầu nói sang chuyện khác, loại này Uyển Như nhìn hiếm thế quái vật vậy ánh mắt, xác thực làm nàng rất không được tự nhiên .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, trầm giọng nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, bất quá chúng ta bây giờ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể hướng nam bên đi trước đi xem, đến lúc đó lại kiến cơ hành sự ."

" Ừ." Thương chinh hai người gật đầu .

Từ nay về sau, ba người bay nhanh nửa canh giờ, trên đường nhưng thật ra gặp phải không ít mãnh thú, bất quá cơ bản đều không cao hơn viên mãn kỳ, ba người luân phiên huyết chiến, ngược lại cũng hữu kinh vô hiểm .

Thẳng đến Hồn Lực cảm ứng, hoàn toàn biến mất không gặp, Vô Thiên lần thứ hai dừng lại, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhãn Quang Thiểm Thước gian, đạo: "Đi, đi không trung nhìn ."

Ba người lần lượt phóng lên cao, ngoài ba người dự liệu là, phi thường thuận lợi xuất hiện ở trên bầu trời .

Nhìn phía dưới vô biên núi non, thương chinh cuối cùng tiễn một hơi thở, liếc mắt Vô Thiên, châm chọc nói: "Nguyên đến đơn giản như vậy là có thể thoát ly Ma Quỷ Sơn Mạch, điểm ấy ngươi cư nhiên đều không nghĩ tới, nói ngươi ngu xuẩn ngươi còn không tin ."

"Thật sao? E rằng đi! Đi thôi! Triển khai tốc độ cao nhất, hẳn là còn có thể đuổi theo ."

Vô Thiên mắt nhìn xuống phía dưới, luôn cảm thấy có cái gì không đúng chỗ tinh thần, bất quá lại không thể xác định, nói chung là rất mờ ảo cảm giác, hàm hồ lời nói, liền hướng Hồn Lực biến mất phương hướng, cấp tốc lao đi .

Lại bay nhanh nửa canh giờ, Tư Không Yên Nhiên bỗng nhiên dừng lại thân ảnh, dừng ở phía dưới, dần dần Nga Mi nhíu lại, sau đó nhìn về phía Vô Thiên hai người, vội vàng nói: "Lưỡng vị công tử, trước dừng một chút ."

Vô Thiên hai người nghe vậy, nhìn nhau, mang theo nghi hoặc đi tới Tư Không Yên Nhiên bên người .

Không đợi hai người lên tiếng, Tư Không Yên Nhiên chỉ vào một ngọn núi, ngưng trọng nói: "Lưỡng vị công tử, ta nghĩ chúng ta cũng không có thoát ly Ma Quỷ Sơn Mạch, các ngươi xem ngọn núi kia, có phải hay không cùng truyền thuyết Ma Quỷ Sơn rất tương tự ."

Vừa nói, nàng từ trong lòng ngực lấy ra da thú, đưa cho Vô Thiên hai người .

Mở ra xem, lưỡng người thần sắc đại biến, quả nhiên như Tư Không Yên Nhiên từng nói, bị nàng chỉ ngọn núi, thật là Ma Quỷ Sơn, vị trí với Ma Quỷ Sơn mạch phương bắc cực kỳ .

Nhìn trước mặt ngọn núi, thương chinh trước nay chưa có ngưng trọng, đạo: "Xem ra thật cùng trong truyền thuyết giống nhau, vừa rồi chúng ta rõ ràng là ở hướng nam bên phi hành, kết quả lại đi tới nơi này ."

Ở ba người phía trước, có một tòa cao ngàn trượng tả hữu ngọn núi, chuyển màu đen nhánh, Uyển Như bị Mặc Thủy nhuộm dần vậy, với Ma Quỷ Sơn Mạch quần sơn trong, cũng không phải phi thường hùng vĩ, thậm chí có thể nói rất nhỏ bé .

Nhưng mà, ngọn sơn phong này lại cho Vô Thiên ba người một loại vượt qua hiểu cảm giác, bắt chước nếu đây là từ một Tôn Ma Vương biến thành ngọn núi, Âm U mà khí tức lạnh như băng, giống như thủy triều đánh thẳng vào ba tâm thần của người ta, tâm lý càng là bắt đầu sinh ra một luồng sợ hãi .

"Tại sao ta cảm giác, chỉ muốn tới gần cái này hay là Ma Quỷ Sơn, cũng sẽ bị nuốt mất ." Thương chinh đạo, trong đôi mắt có nồng nặc hồi hộp .

"Xem ra chúng ta thực sự bị vây ở chỗ này ." Tư Không Yên Nhiên than thở .

Ma Quỷ Sơn ở vào Bắc Chi Cực, phía sau là một mảnh mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, mà mênh mông phần cuối, có người nói chính là thành Bóng Tối Hỗn Độn giải đất, không có bất kỳ sinh cơ đáng nói, thậm chí ngay cả không khí, tinh khí cũng không có, ngắn ngủi ngây ngốc một hai ngày, bằng ba người tu vi tạm được .

"Đây hết thảy đều là bởi vì Ma Quỷ Sơn dựng lên, chúng ta muốn thoát khốn, đoán chừng phải vào Nhập Ma Quỷ Sơn mới được ." Thương chinh suy đoán, bỗng nhiên, hắn hai tròng mắt sáng ngời, nhìn Vô Thiên vội vàng nói: "Không phải nói mãnh thú không sẽ bị lạc phương hướng, chúng ta sao không khiến tiểu gia hỏa chúng nó dẫn đường ?"

Nghe vậy, Vô Thiên tâm thần khẽ động, thương chinh điểm quan trọng(giọt) nói không chừng thật đúng là đi thông .

Đem tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương cùng với chim Thánh triệu hoán đi ra, không Thiên Tướng sự tình đơn giản giải thích một lần .

Vài cái tiểu gia hỏa nghe nói, đồng tử nhất thời teo lại đến, tiện đà nhìn chằm chằm Ma Quỷ Sơn quan sát biết, quả thế, từ trên ngọn núi này, chúng nó đều cảm ứng được một cổ sợ hết hồn hết vía khí tức .

"Được, con ếch gia ngược lại muốn nhìn một chút, Ma Quỷ Sơn Mạch có phải thật vậy hay không quỷ dị như vậy ." Tiểu gia hỏa gật đầu nói, móng vuốt nhỏ vung lên, mang theo chim Thánh các loại tứ thú, ở phía trước dẫn đường, hướng nam phương vội vả đi .

Nhưng mà, còn chưa tới hơn mười hơi thở thời gian  khiến cho Vô Thiên ba người kinh hãi một màn xuất hiện, tiểu gia hỏa Ngũ Thú cư nhiên sống sờ sờ ở tại bọn hắn trước mắt tiêu thất .

Không sai! Chính là tiêu thất! Không có dấu hiệu nào tiêu thất!

Một khắc trước, tiểu gia hỏa Ngũ Thú còn trong tầm mắt, đồng thời ngay trăm trượng chỗ, kết quả thân ảnh của bọn họ, Uyển Như hư Hóa vậy, các loại Vô Thiên ba người đuổi theo thời điểm, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Vương Bát Đản, nơi đây thật là có quỷ sao!" Thương chinh tức giận nói .

"Không được, trải qua phía trước phi hành, chúng ta cùng Ma Quỷ Sơn khoảng cách lại gần hơn một mảng lớn!" Tư Không Yên Nhiên kinh hô .

Vô Thiên hai người vội vàng nhìn lại, sắc mặt chợt biến, chỉ thấy một tòa đen như mực ngọn núi, đứng vững ở phía trước bên ngoài trăm trượng, quỷ dị biến hóa, yên tĩnh bầu không khí, còn có vô hình kia Khí Cơ, chèn ép ba người không thở nổi!.