Chương  505: Thi cốt chi hải

Chương  505: Thi cốt chi hải

Vô Thiên ba người mặt trầm như nước, dừng ở trước mặt Ma Quỷ Sơn, tư duy đều cơ hồ có mấy hơi ngắn ngủi dừng lại .

Tĩnh mịch! Uyển Như biển chết vậy tĩnh mịch!

Bốn phía không hề có một chút âm thanh, thậm chí tiếng côn trùng kêu vang cũng không có, chỉ có ba người tiếng thở hào hển, đồng thời ở trên trán của bọn họ, đã đầy mồ hôi!

Đây là mồ hôi lạnh!

"Xem ra không có những biện pháp khác, chúng ta chỉ có thể đi vào thử xem ." Vô Thiên trầm giọng nói .

Khi hắn cảm ứng, cái này Reagan vốn không có cấm chế ba động, nói rõ đây hết thảy đầu nguồn, thực sự ứng nghiệm phía trước suy đoán, đều là ma Quỷ Sơn tạo thành .

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, đây hết thảy nếu đều là nguyên nhân Ma Quỷ Sơn dựng lên, cũng chỉ có vào Nhập Ma Quỷ Sơn, mới có thể làm một rõ rõ ràng ràng, nói không chừng, đường ra duy nhất đang ở bên trong ." Tư Không Yên Nhiên phụ họa .

"Thế nhưng tiểu gia hỏa chúng nó làm sao bây giờ ?" Thương chinh nghi ngờ nói .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như Ma Quỷ Sơn đối tượng chỉ có nhân loại, vậy bọn nó sẽ không có nguy hiểm, huống hồ thực lực của bọn họ đều rất mạnh, không nói giết địch, tự bảo vệ mình vẫn là không có vấn đề ."

"Hừ! Khanh bó buộc Hình, Tiểu Ma Vương, hai người các ngươi hỗn đản chờ cho ta, không nhổ da các của các ngươi, ta thương chinh thề không làm người!" Thương chinh cắn răng nghiến lợi đạo, trong lòng lửa giận điên cuồng thiêu đốt, hận không thể hiện tại đã đem khanh bó buộc Hình hai người, ăn sống nuốt tươi .

"Đi thôi! Hiện tại nhiều lời vô ích, các loại ra nơi đây, tiến nhập Ảnh Thành, lại tìm bọn hắn chậm rãi tính sổ cũng không trễ ." Không Thiên Âm trầm mở miệng, nội tâm đối với hai người này, đồng dạng sinh sôi ra nồng nặc sát cơ .

Cước bộ lay động gian, ba sắc mặt người trước nay chưa có trang nghiêm, âm thầm súc thế, tùy thời ứng phó đột phát tình trạng .

"Các ngươi xem, phía trước trên mặt đất có phải là người hay không xương ?" Mới mới vừa đi ra vài chục bước, Tư Không Yên Nhiên chỉ vào phía trước, liền kinh nghi lên tiếng .

Thanh âm rơi xuống đất, ba người đều nghỉ chân, ngưng mắt nhìn đi, sắc mặt nhất thời câu biến .

Chỉ thấy mười trượng ra cả vùng đất, vô số người xương khảm nạm ở trong đất bùn, chuyển màu đen nhánh, cùng cả vùng đất này cùng với Ma Quỷ Sơn nhan sắc cực kỳ gần kề, nếu như không nhìn kỹ, liếc mắt căn bản là khó mà phân biệt đi ra .

"Lẽ nào phía trước có nguy hiểm ?" Thương chinh đạo, sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch .

Ba người thoáng mấy cái, gần cái này một cái phương hướng nhân xương, thì có hơn một ngàn bộ, nhất định chính là một mảnh thi cốt hải dương, đồng thời, hình như có người cố ý vi chi vậy, đem những hài cốt này bằng phẳng khảm nạm ở bùn đất tầng ngoài, vẫn kéo dài đến Ma Quỷ Sơn hạ, không có chỗ nào mà không phải là màu đen nhánh .

"Các ngươi ở nơi này đừng nhúc nhích, ta đi xem ." Vô Thiên trầm giọng nói .

Loại tràng diện này quá mức kinh người, quá mức quỷ dị, sở dĩ Vô Thiên hạ quyết tâm, muốn một mình đi vào tìm hiểu ngọn ngành, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng không trở thành ba người đều cái hố ở bên trong, đến lúc đó hai người còn có thể đối với mình làm viện thủ .

"Ngươi cẩn thận một chút ." Thương chinh căn dặn, hiện tại đã không có lựa chọn khác, bởi vì vào Nhập Ma Quỷ Sơn, nơi này là đường phải đi qua, mà trong ba người lấy Vô Thiên thực lực mạnh nhất, muốn thật có cái gì sự tình phát sinh, tin tưởng hắn có thể ứng phó được .

"Chỉ cần có nguy hiểm liền kêu cứu, ta sẽ không để lại dư lực đi cứu ngươi ." Tư Không Yên Nhiên mỉm cười, bất quá nụ cười này phi thường không Tự Nhiên .

Vô Thiên gật đầu, xoay người nhìn đen nhánh Ma Quỷ Sơn, sâu đậm hít một hơi khí lạnh, bước ra một bước, bắt đầu vào bên trong bước đi .

Đồng thời, từ Giới Tử túi lấy ra Thiên Thần tay phải cùng tay trái, bội phục đeo trên tay, lực lượng quán trú ở trên nắm tay, có Thánh Binh cái này dựa, hắn vẫn là không cách nào toàn diện thả lỏng, thần tình nghiêm túc không gì sánh được, nhãn quan tứ lộ, tai nghe Bát Phương, không buông tha bất luận cái gì một chút động tĩnh .

Ngoài ý liệu là, khi Vô Thiên một đường cẩn thận từng li từng tí, đi tới khảm nạm xương người nơi ranh giới, chưa từng phát sinh nửa điểm dị thường, trước sau như một vắng vẻ, hơi yếu tiếng hít thở, rõ ràng có thể nghe!

Cúi người, Vô Thiên rất lý trí vô ích thủ đi đụng chạm màu đen xương người, chỉ dùng mắt nhìn, kết quả hắn kinh nghi phát hiện, những người này xương cư nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, đồng thời đều là thanh nhất sắc xương người, không có một mãnh thú hoặc là Phi Trùng thi cốt .

Thấy không có nguy hiểm, thương chinh hai người đi tới trước, khi gần gũi thấy cảnh tượng này lúc, Tư Không Yên Nhiên tại chỗ bị dọa đến hoa dung thất sắc, nếu không có có hai người đồng bạn, nếu không có không nên đi vào Ma Quỷ Sơn, nàng thật không muốn vào vào mảnh này Lôi Trì .

"Không có dấu vết chiến đấu, vậy bọn họ đến tột cùng là chết như thế nào ? Hơn nữa các ngươi phát hiện không có, mỗi một bộ thi cốt giữa khoảng cách không nhiều không ít, vừa vặn, rất giống là có người tận lực làm như vậy." Thương chinh chân mày vo thành một nắm, trong óc tràn ngập nghi hoặc .

"Lão quy củ, ta đi dò đường, an toàn, các ngươi lại theo đến ." Vô Thiên dặn dò một tiếng, giơ chân dứt khoát bước vào đi .

Một bước rơi xuống đất, ngoại trừ có chút băng lãnh bên ngoài, cũng không có khác thường .

Nhìn dưới chân thi cốt, Vô Thiên hơi vừa phát lực, chân mày nhất thời nhíu một cái, mặc dù nói không có khác thường xuất hiện, nhưng hắn phát hiện khảm nạm ở trong đất bùn thi cốt đặc biệt cứng rắn, ước đoán không thua gì Vương Giả thần binh .

"Xem ra bọn họ sinh tiền đều không là người bình thường, lại không có dấu hiệu nào chết ở chỗ này, nói vậy cái này cái địa phương cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy." Vô Thiên lẩm bẩm .

Dựa theo thi cốt hoàn chỉnh trình độ, và chỉnh tề bài vị, hắn có thể suy đoán ra, những hài cốt này chủ nhân, ở sinh tiền cũng không có làm bất kỳ chém giết, cùng với bất kỳ giãy dụa liền chết đi, nói thành không có dấu hiệu nào cũng không phải không thể .

Nhận thấy được điểm ấy, Vô Thiên càng cẩn thận e dè hơn, Thần Niệm rắc, từng bước một tiến về phía trước hành tẩu, tốc độ trước nay chưa có thong thả .

Khi tiến lên năm mươi trượng, vẫn như cũ không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Vô Thiên trong lòng không khỏi từ từ trầm tĩnh lại, chuẩn bị quay đầu phân phó hai người, nhưng ngay khi cái này quay đầu sát na, lưỡng đạo tiếng thét chói tai xoay mình mà vang lên .

Nhìn thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên quá sợ hãi, ngón tay cùng với chính mình vẻ mặt hoảng sợ thần thái, Vô Thiên trong nháy mắt mao cốt tủng nhiên, chợt quay đầu, nhưng không phát hiện nhâm Hà Đông tây, không khỏi lần thứ hai quay đầu, nghi ngờ nói: "Các ngươi làm cái gì ?"

"Thanh âm của ta ?"

Đang nói mới vừa bật thốt lên, Vô Thiên liền ý thức được không đúng, bởi vì cái này căn bản không phải hắn thì ra là thanh âm, đạo thanh âm này khàn khàn mà vô lực, cùng một cái chập tối già nua lão thanh âm của người, hoàn toàn không có gì sai biệt .

"Lý Phong công tử, mặt của ngươi . . ."

Tư Không Yên Nhiên như là xem thấy quái vật vậy, trên dung nhan đều là sợ cùng chỉ, trong con ngươi xinh đẹp cũng đầy là khó có thể tin .

"Lẽ nào . . ."

Vô Thiên tâm thần run lên, một cổ dự cảm bất tường, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng, thủ chợt vung lên, sức nước hiện lên, một chiếc gương chốc lát hiển hóa, khi nhìn thấy trong gương hình ảnh lúc, hắn lập tức sửng sốt .

Chỉ thấy trong gương, cái nào còn có cái gì thanh niên nhân, có chỉ là một mặt đầy nếp nhăn lão nhân .

"Tại sao có thể như vậy ? !"

Vô Thiên tâm lý không thể bình tĩnh, sóng biển cuồn cuộn không ngừng, nếp nhăn đầy mặt, cặp mắt đục ngầu, hoa râm tóc dài, không một chỗ không chứng minh, hắn hiện tại đã biến thành một cái tuổi xế triều lão nhân .

Chú ý tới điểm này, Vô Thiên vội vàng nhìn về phía thân thể, cái này vừa nhìn phía dưới, hắn cũng không dám do dự nữa, thân ảnh thời gian lập lòe, hướng thương chinh hai người rất nhanh lao đi .

Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, ngay cả thân thể đều đang nhanh chóng biến hóa, Uyển Như huyết nhục đang điên cuồng hòa tan vậy, Vô Thiên có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể trọng lượng đang biến nhẹ, sinh cơ đang lấy tốc độ thật nhanh xói mòn!

Nhưng mà, khi hắn cướp đến thi cốt nơi ranh giới, đột nhiên, kèm theo oanh một tiếng, như là đụng vào vật gì vậy vậy, rên lên một tiếng, cư nhiên bị trực tiếp bắn ngược trở lại!

Đột nhiên biến hóa, không chỉ có khiến Vô Thiên trong lòng kinh hãi, ngay cả thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên, đều là nhịn không được sắc mặt đại biến, nhất thời loạn một tấc vuông .

"Lý Phong công tử, ngươi không sao chứ!" Tư Không Yên Nhiên nóng nảy hô, một cước bán ra, đều chuẩn bị đi vào cứu giúp, kết quả bị thương chinh một bả kéo trở về, cũng ý bảo không nên khinh cử vọng động .

Vô Thiên đứng lên, nửa khắc cũng không dám đình lại, rất nhanh đi tới nơi ranh giới, vươn đã nếp nhăn bàn tay to, nhất thời hắn cảm giác trong hư không lại tựa như có một đạo bình chướng vô hình, đem con đường phía trước phong kín, khiến hắn không thể thoát ly mảnh này thi cốt chi địa!

Lực lượng bắt đầu khởi động, như hồng thủy vậy tuôn ra, kết quả Vô Thiên lần thứ hai bị bắn trở về đi, mà ở trong hư không, cũng không bất kỳ khác thường gì, thậm chí ngay cả một điểm rung động cũng không có .

"Ta cũng không tin, ngươi có thể ngăn được ta!" Vô Thiên lần thứ hai đi tới trước, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cả người lực lượng bạo phát, một quyền lăng không oanh khứ!

Ầm

Nhất đạo nổ nổ tung đồng thời, Vô Thiên phun ra một ngụm máu, như diều đứt giây, bay ngang ra, trọng trọng đập xuống đất, cái này cái địa phương trở thành bị đập ra một cái đại lỗ thủng, đen nhánh bùn đất cùng thi cốt, khắp bầu trời loạn xạ!

"Đừng xung động, cái này mảnh nhỏ hư không có gì đó quái lạ, có thể đem lực lượng của ngươi toàn bộ bắn ngược trở lại, đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi dùng lực lượng càng mạnh, ngươi bị thương thế lại càng nặng ." Thấy Vô Thiên không cam lòng lần thứ hai vọt tới, thương chinh vội vàng nói .

Bị vừa nói như thế, Vô Thiên ngược lại cũng tỉnh táo lại, chau mày, trầm ngâm một chút, đạo: "Đây không phải là cùng tiểu gia hỏa Thần Thông Chi Thuật, dĩ bỉ chi đạo, còn chữa bản thân nguyên lý giống nhau ?"

"Không sai, bất quá nếu so với tiểu gia hỏa thi triển Thần Thông Chi Thuật phải mạnh hơn rất nhiều ." Thương chinh gật đầu, trong đầu ý niệm trong đầu liên tục hiện lên, nỗ lực nghĩ phương pháp phá giải .

"Nếu là như vậy, vậy chỉ dùng tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, nghiền nát đạo này bình chướng vô hình!" Vô Thiên trầm giọng nói, tiểu gia hỏa Thần Thông Chi Thuật, ở sức chiến đấu tuyệt đối hạ có thể phá ngoại trừ, kia vậy cũng được.

"Đừng nóng vội, để cho ta suy nghĩ thật kỹ, ngươi trước dùng Hầu Nhi Tửu khôi phục sinh cơ!" Thương chinh lắc đầu nói .

Không ý của trời rất rõ ràng, muốn động dùng Thánh Binh lực lượng, bất quá vẫn không thể xác định, trong hư không vật vô hình mạnh như thế nào, vạn nhất phá giải không nói, đến lúc đó, Thánh Binh Toàn Lực Nhất Kích, đủ để muốn Vô Thiên mạng nhỏ .

Ai

Vô Thiên nghe vậy, suy nghĩ chỉ chốc lát, cuối cùng lắc đầu thở dài, lần này thực sự đại ý .

Thật sự là không nghĩ tới, sẽ phát sinh quỷ dị như vậy chuyện, cùng thương chinh hai người chỗ ở vị trí, chỉ có một tấc cách, khả năng liền cái này một tấc trong lúc đó, Uyển Như có một đạo lạch trời, đem một vùng đất, phân cách thành lưỡng phiến thiên địa .

Hơn nữa, nếu như bây giờ tiếp tục thâm nhập sâu mà nói, mặc dù rời Ma Quỷ Sơn khoảng cách không xa, mặc dù hắn tốc độ thật nhanh, nhưng Vô Thiên dám khẳng định, còn không có vào Nhập Ma Quỷ Sơn, liền sẽ trở thành trong đất bùn những hài cốt này đồng bạn .

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lấy ra Hầu Nhi Tửu, nuốt trôi ngưu ẩm, mà ở quỷ dị này trong hoàn cảnh, Thần Tính tinh tuý bàng bạc Hầu Nhi Tửu, mang đến hiệu quả, cư nhiên cực kỳ bé nhỏ . . ..