Chương  506: Thạch thất tuyệt cảnh

Chương  506: Thạch thất tuyệt cảnh

"Nhất định phải nhanh lên một chút nghĩ ra biện pháp mới được ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Ngay cả Hầu Nhi Tửu chưa từng tác dụng, Vô Thiên tâm lý thì càng thêm sốt ruột, trong đầu trong sát na hiện lên hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, bởi vì chuyện này phải giao cho thương chinh suy nghĩ, phê chuẩn không đáng tin cậy .

Quả nhiên, vẫn chưa tới mấy hơi thời gian, thương chinh liền không nhịn được tức giận nói: "Kết quả này là cái gì địa phương, làm sao sẽ như thế nghịch thiên a!"

"Nghịch thiên ?"

Vô Thiên nghe vậy, trong đầu linh quang lóe lên, đúng vậy! Làm sao lại không nghĩ tới nghịch thiên lĩnh vực đây? Nghịch thiên lĩnh vực có thể cắt đứt tất cả Khí Cơ, ước đoán cũng có khả năng đem chủ năng lượng thần bí cách ly rơi .

"Ong ong!"

Nghĩ đến liền làm, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm phủ xuống, đem Vô Thiên bao phủ ở bên trong, nhưng mà làm hắn khiếp sợ là, ngay cả nghịch thiên lĩnh vực cũng vô pháp ngăn cản cái này năng lượng thần bí ăn mòn!

Bất quá cũng không phải là không có hiệu quả, sinh cơ chạy mất tốc độ, chí ít so với trước kia chậm phân nửa .

Dừng ở phía trước Ma Quỷ Sơn, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía thương chinh hai người, trầm giọng nói: "Nghịch thiên lĩnh vực mang đến hiệu quả, cũng không phải rất lý tưởng, là lấy phòng ngừa vạn nhất, các ngươi trước ở lại thi cốt chi địa bên ngoài, ta tiếp tục thâm nhập sâu nhìn ."

Ngươi

Thương chinh biến sắc, muốn nói cái gì đó, nào ngờ Vô Thiên vung tay lên, quả đoán lắc đầu nói: "Ta đã quyết định, các ngươi liền an tâm ngốc tại chỗ này, chờ ta trở lại ."

"Lý Phong công tử, ta nghĩ, kỳ thực chúng ta đi vào chung cũng vị thường bất khả, ngươi cũng biết, chúng ta bây giờ đường ra duy nhất khả năng ngay Ma Quỷ Sơn, nếu ngươi chết ở bên trong, ta và Nghiêm Khoan công tử sớm muộn gì cũng muốn đi vào ." Tư Không Yên Nhiên cười yếu ớt đạo .

" Không sai, đến lúc đó không có nghịch thiên lĩnh vực, chúng ta bị chết nhanh hơn, còn không bằng hiện tại ba người chúng ta cùng nhau, nguy nan trước mắt cũng có thể tương trợ đối phương một bả ." Thương chinh sắc mặt chăm chú, nói xong cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, trực tiếp bước vào thi cốt chi địa!

Tư Không Yên Nhiên mỉm cười, theo sát phía sau, tốc độ cực nhanh, ngay cả Vô Thiên muốn ngăn cản cũng không kịp .

"Các ngươi thật đúng là không biết mùi vị a!" Vô Thiên cười khổ, bất quá ván đã đóng thuyền, bây giờ muốn đổi ý cũng không được, chỉ phải căn dặn 1 tiếng phía sau, mang theo hai người hướng Ma Quỷ Sơn vội vả đi .

Năng lượng thần bí nghe rợn cả người, thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên mới mới vừa tiến vào thi cốt chi địa ba bốn hơi thở thời gian, dung mạo thì có long trời lở đất biến hóa, bất quá cùng Vô Thiên hiện tại cái này hỏng bét lão đầu tử hình tượng so với, đó chính là cách biệt một trời .

Sinh mệnh nguy cấp trước mắt, hai người cũng không ở tử, gắt gao theo Vô Thiên bước tiến, không dám lạc hậu nửa bước, rất sợ đi vào Vô Thiên rập khuôn theo .

Tổng cộng cũng liền trăm trượng khoảng cách, nếu như bình thường, bọn họ một bước là có thể đạt được, mà giờ khắc này, ba người lại dùng trọn hơn mười hơi thở thời gian, bởi vì càng đến ở chỗ sâu trong, Cổ Thần bí mật năng lượng lại càng mạnh, từ thương chinh lưỡng người đã mặt mũi già nua là có thể nhìn ra .

Đồng thời, khi đi đến phân nửa lúc, bỗng nhiên xuất hiện một cổ không rõ trở lực  khiến cho tốc độ của ba người giảm đi, may mà còn chưa đạt tới ba người không thể chống cự tình trạng, nếu không... Ba người ngoại trừ tiến nhập Tinh Thần Giới, liền lại cũng không có đường khác có thể đi .

Hơn mười hơi thở phía sau, Vô Thiên ba người tới Ma Quỷ Sơn chân núi, một cái hắc ửu ửu cái động khẩu xuất hiện ở trước mắt, đưa tay không thấy được năm ngón, đồng thời trở lực cùng năng lượng thần bí, cũng càng phát mãnh liệt!

"Trước đây ở Phượng Dương thành lưu hành một câu nói, vừa vào cửa cung sâu như biển, ta hiện tại làm sao cảm giác, một Nhập Ma Quỷ Sơn, liền muốn người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất đây?" Thương chinh truyền âm .

"Chỉ hy vọng vào Nhập Ma Quỷ Sơn phía sau, loại này quỷ dị lực lượng thần bí có thể tiêu thất, nếu không... Liền chỉ có thể tiến vào Tinh Thần Giới ." Vô Thiên thì thào, đối với chạy đến Tinh Thần Giới hành vi, hắn thực sự rất không muốn đi làm, nhưng nếu quả thật đến thời khắc sống còn, hắn cũng không đoái hoài nhiều như vậy .

"Nắm chặt tay của ta, ngàn vạn lần chớ rơi ra nghịch thiên lĩnh vực ." Vô Thiên nhìn hai người, dặn dò, cũng đem hai tay đưa ra .

Thương chinh hai người nghe vậy, hơi lăng lăng, sau đó nhìn nhau, đều có chút thẹn thùng bộ dạng .

"Nhanh lên một chút!"

Vô Thiên quát lên, tâm lý buồn bực không thôi, Tư Không Yên Nhiên còn đáng giá lý giải, dù sao nàng là nữ nhân, muốn cùng một người nam nhân chắp tay, loại này thân mật hành vi, có chút nhăn nhó cũng coi như bình thường, nhưng thương chinh một đại nam nhân cư nhiên cũng gặp phải loại thần thái này, thật tình khiến hắn cực kỳ không nói gì .

Nghe nói, hai người cũng không dám do dự nữa, bởi vì lại tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới, ba người sinh cơ sợ rằng sẽ hội sở thừa lại không có mấy, đến lúc đó mặc dù ba người tu vi cao thâm, cuối cùng cũng vãn không cứu lại được .

Đưa tay đặt ở Vô Thiên trong bàn tay, chăm chú nắm chặt, Vô Thiên liền bước ra một bước, trực tiếp nhảy vào cái động khẩu .

"Loại cảm giác này ? Loại cảm giác này tại sao phải quen thuộc như vậy . . ."

Ngay cùng Tư Không Yên Nhiên tay nhỏ bé, nắm thật chặc ở chung với nhau trong sát na, Vô Thiên tâm lý không rõ tuôn ra một loại phi thường cảm giác kỳ diệu, khiến hắn không khỏi một trận xuất thần, đó là một loại giống như đã từng quen biết, giống như đã từng tiếp xúc qua cảm giác quen thuộc .

"Vì sao lòng sẽ nhảy lợi hại như vậy? Còn có lòng bàn tay hắn ôn độ, hắn mùi trên người, thật quen thuộc . . ."

Đồng dạng cảm thấy dị thường còn có Tư Không Yên Nhiên, nàng cầm thật chặc tay của người đàn ông này, một loại trước nay chưa có ấm áp, một loại phảng phất kiếp trước quen biết, kiếp này tái kiến xúc động, một loại nội tâm không gì sánh được thực tế cảm giác, lập tức xông lên đầu .

Bất quá trong hai người trong lòng cảm giác khác thường, rất nhanh thì bị lòng tràn đầy kinh hãi bị xua tan!

Bởi vì ở nhảy vào cái động khẩu sau đó, ba người phát hiện, cũng không có lập tức chấm đất, mà là điên cuồng đau quặn bụng dưới, mà vẻ này trở lực như nguyện tiêu thất, lại bị một cổ kinh khủng hấp lực thay thế được, Uyển Như phía dưới có nhất tôn tuyệt thế mãnh thú đang hô hấp vậy, tiếng gió bên tai gào thét, gió lạnh lạnh thấu xương!

"Lạnh quá!" Thương chinh thanh âm run rẩy vang lên, trong bóng đêm quanh quẩn .

"Đều cẩn thận một chút, chỉ cần vừa có tình trạng các ngươi lập tức trốn được sau lưng ta ." Vô Thiên nắm chặt tay của hai người, dặn dò .

Thần Niệm kéo dài xuống phía dưới, muốn nhìn một chút phía dưới đến tột cùng cất dấu cái gì, nhưng mà còn không có đến dưới đáy, một cổ như loại băng hàn Hàn Lưu chợt cuốn tới, đem sợi Thần Niệm trong nháy mắt thôn phệ, muốn thu hồi đến cũng không kịp!

"Phốc!" Thần Niệm bị hao tổn, Vô Thiên hầu thì thầm nóng lên, một búng máu nhịn không được phun ra .

"Ngươi làm sao ?" Thương chinh hỏi.

"Không có gì đáng ngại, các ngươi ngàn vạn lần chớ đem Thần Niệm thả ra ngoài ." Không Thiên Tướng Thần Niệm bị ma diệt sự tình, ngắn gọn giải thích một lần .

Tư Không Yên Nhiên kinh nghi nói: "Gần một cổ Hàn Lưu để ngươi Thần Niệm bị hao tổn, quá bất khả tư nghị, phần dưới đến tột cùng cất dấu cái gì ?"

Rơi! Vẫn rơi! Cũng không biết lúc nào là một thủ lĩnh!

Bóng tối vô biên, ngoại trừ tiếng gió thổi, chết yên tĩnh giống nhau, hơn nữa không biết hung hiểm, khiến ba người tâm lý hốt hoảng!

"Không được! Cổ Thần bí mật lực lượng càng ngày càng mạnh!" Thương chinh kinh hô .

Nghe vậy, Vô Thiên tỉ mỉ cảm ứng, quả nhiên, theo càng rơi càng sâu, vẻ này cướp đoạt ba người sinh cơ lực lượng thần bí, liền càng phát ra cường liệt, thẳng đến cuối cùng, ba người cảm giác thân thể sinh cơ, Uyển Như lưu thủy điên cuồng xói mòn .

Nếu như bây giờ có Quang Minh xuất hiện, định có thể phát hiện, ba người trên mặt của đều là đóng đầy sợ cùng sợ!

Thời gian một chút trôi qua, dần dần, ba người nguyên nhân sinh cơ tổn thất quá độ, đều đã có đầu váng mắt hoa, thể xác và tinh thần không còn chút sức lực nào dấu hiệu, đúng lúc này, ở mấy tầm mắt của người trung, rốt cục xuất hiện một quang minh .

Đùng

Ngay sau đó, ba đạo rơi xuống nước thanh âm lần lượt vang lên, Vô Thiên nhất thời cảm thấy, một cổ đông lại Nhân Linh hồn Hàn Lưu, còn như sóng triều vậy điên cuồng tịch chạy lên não, thậm chí trong phút chốc, tứ chi cũng bắt đầu chết lặng, cứng ngắc!

Đồng thời, hắn cảm giác, từ rớt vào trong nước một khắc kia, sinh cơ xói mòn phải trước nay chưa có nhanh!

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt, vội vàng thôi động Hỏa chi lực, dũng mãnh vào cả người mỗi một hạt tế bào, xua đuổi cổ kinh khủng Hàn Lưu, mới vừa rồi cảm giác tâm lý tình cảm ấm áp không ngờ!

Chợt, cũng không kịp xem tình huống chung quanh, nguyên tố lực dâng lên, nâng thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên hai người, nhanh chóng hướng mặt nước bơi đi .

Không sai, chính là bơi đi, bằng thực lực của hắn, nguyên vốn có thể vọt thẳng nổi trên mặt nước mặt, nhưng nơi này thủy thực sự quá hàn lãnh, mặc dù có hỏa lực bị xua tan Hàn Lưu, cũng chỉ có thể tạm thời giảm bớt tứ chi cứng ngắc .

"Xôn xao!"

Dùng hơn mười hơi thở thời gian, Vô Thiên đầu rốt cục toát ra mặt nước, bốn phía nhìn xung quanh hạ, phát hiện đây là một cái địa hạ Thủy Đàm, có thể có khoảng trăm trượng, Đàm Thủy không gì sánh được trong suốt, bốc hơi lên khói trắng nồng nặc .

Đây là Đàm Thủy hàn lãnh đến mức tận cùng hiện tượng!

Bất quá có một chút nhưng thật ra làm hắn vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, rét lạnh như thế trong hoàn cảnh, trên mặt nước cư nhiên không có kết băng ?

Vội vã liếc mắt nhìn, Vô Thiên ánh mắt, cuối cùng tập trung ở phía trước bên ngoài hơn mười trượng thang đá thượng, nhìn nữa bên người thương chinh hai người, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt cùng môi đều là một mảnh trắng bệch, hiển nhiên là không chịu nổi trong nước hàn lãnh, rơi vào trong hôn mê .

Nghĩ đến cũng đúng, ngay cả Vô Thiên nhục thân mạnh mẻ như vậy người, tứ chi đều bị đông cứng tê dại, huống là thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên hai người đâu!

Một tay ôm một người, Vô Thiên dùng nguyên thủy nhất biện pháp, hướng thang đá bơi đi, gần mười trượng khoảng cách, cư nhiên dùng ba mươi mấy hơi thở, loại tốc độ này so với Ốc Sên cũng không bằng .

Đến thang đá phía sau, Vô Thiên chật vật leo lên, lại phí cửu Ngưu Nhị hổ lực, mới đưa thương chinh hai người từ trong nước ôm ra, sau đó ôm lưỡng thân thể của con người, từng bước một đi lên thang đá, chuẩn bị tìm kiếm cái ấm áp địa phương, nếu không... Cứ theo đà này, thương chinh hai người sinh cơ còn không có xói mòn xong, cũng đã bị hoạt hoạt chết cóng!

Nhưng mà, khi Vô Thiên đi tới một tầng cuối cùng bậc thang, nhìn trước mắt tràng cảnh lúc, sắc mặt lập tức biến đổi, tiếp mà quay đầu nhìn bốn phía, nhất thời há hốc mồm .

Nơi đây lại là một cái phong bế thức Thạch Thất, Thủy Đàm ở vào thạch thất trung ương, mà bốn phía trên thạch bích, cũng không có bất kỳ cửa đá các loại đông tây tồn tại .

Đồng thời, toàn bộ Thạch Thất tổng cộng cũng liền hơn hai trăm trượng, Thủy Đàm liền chiếm phân nửa, có thể nghĩ, có thể đạp mặt đất có bao nhiêu chật hẹp .

Lạnh như băng Hàn Lưu tràn đầy toàn bộ Thạch Thất, so với trong nước mặc dù tốt hơn rất nhiều, nhưng Vô Thiên vẫn như cũ có thể cảm nhận được thấu xương lãnh, hơn nữa vô thì vô khắc đều tồn tại lực lượng thần bí, nếu như không mau nhanh tìm được xuất khẩu, ba người xác định vững chắc sẽ chết ở chỗ này .

Ôm hai người, Vô Thiên ở trong thạch thất tứ diện trên thạch bích, qua lại gõ, tỉ mỉ cảm ứng, nhìn có cái gì ... không giấu diếm cơ quan bên trong đông tây, kết quả hắn thất vọng, cái này Thạch Thất một khối, đừng nói ra khỏi miệng, ngay cả một cái khe cũng không có!

Hắn nghĩ tới dùng Thiên Thần thủ đánh ra một lối ra, vậy do trạng thái của hắn bây giờ, căn bản là không có cách sống lại Thánh Binh, không cam lòng thử vài lần, Vô Thiên cuối cùng phải tiếp thu sự thật này, buông tha .

"Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ . . ."

Nhìn càng ngày càng suy yếu, càng ngày càng già nua thương chinh hai người, Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Tiểu Vô Hạo, Tiểu Vô Hạo kiến thức rộng rãi, nên biết cái này lực lượng quỷ dị là cái gì .

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên xoay mình địa kinh hô thành tiếng, trong mắt đều là hoảng sợ, bởi vì mặc kệ hắn làm sao hô hoán, Tiểu Vô Hạo cư nhiên đều không có phản ứng, mà khi hắn cảm ứng Tinh Thần Giới thời điểm, phát hiện lại cũng mất đi liên hệ . . ..