Chương  507: Thay y phục mang tới ngoài ý muốn

Chương  507: Thay y phục mang tới ngoài ý muốn

Từng tại Tuyệt Âm bên trong di tích, đối mặt trấn thủ lối đi lưỡng con thú dữ lúc, cũng phát sinh qua đồng dạng sự tình, bất quá khi đó, chỉ có Tinh Thần Giới bị Ngụy Thần linh phong tỏa, cũng không có chặt đứt hắn và Tiểu Vô Hạo giữa liên hệ .

Mà giờ khắc này, thậm chí ngay cả Tiểu Vô Hạo cũng biến mất, cái này phải cần muốn hạng người gì, thực lực rất mạnh mới có thể làm được ?

Vô Thiên tâm thần động đãng, thật lâu không còn cách nào bình tĩnh, tâm lý đã dao động sợ nói không ra lời!

"Không được, không thể buông tha, mấy năm nay, nhiều như vậy kiếp nạn ta đều đi tới, chẳng lẽ còn kém điểm này ?" Vô Thiên rất nhanh thì tỉnh lại đi, trong mắt lóe ra ánh sáng kiên định .

"Xích xích!"

Một viên màu lửa đỏ Hỏa Liên xuất hiện, huyền phù ở Vô Thiên đỉnh đầu, từng sợi hỏa diễm dâng lên, hình thành một cái trượng lớn Kết Giới, đem ba người vây quanh .

Đây chính là Thú Hoàng cùng Thú Thần tặng cho tâm linh của hắn chi hỏa!

"Ồ! Thật đúng là dùng được ?"

Vô Thiên kinh nghi, hắn phát hiện, bị tâm linh chi hỏa vây quanh chi tế, một loại không còn cách nào nói tình cảm ấm áp du nhiên nhi sinh, mà toàn bộ bên trong kết giới Hàn Lưu cũng mau tốc độ tiêu thất, thay vào đó là một cổ sưởi ấm lòng người dòng nước ấm .

Sau đó hắn lại thử đi thử lại hạ, hắn rốt cục dám khẳng định, tâm linh chi hỏa thật có thể bị xua tan nơi này Hàn Lưu .

"Xem ra Thú Thần cùng Thần Hoàng trước người thực lực, không phải chỉ viên mãn kỳ mới đúng." Vô Thiên thì thào .

Nơi này Hàn Lưu, ngay cả hắn bực này cường đại nhục thân đều thừa nhận không, mà hai thú lưu lại tâm linh chi hỏa, lại có thể đơn giản phòng ngự ở, điều này làm cho hắn phải bắt đầu, một lần nữa so sánh hai thú tu vi .

"Hắt xì!" Bỗng nhiên, Tư Không Yên Nhiên một cái hắt hơi, nhưng cũng không có tỉnh lại, trên dung nhan tái nhợt cũng dần dần biến mất, bị hồng nhuận thay thế được .

Nhưng mà tỉ mỉ Vô Thiên lại chú ý tới, trên mặt nàng hồng nhuận rất không bình thường, tựa hồ có hơi quá mức, Uyển Như thân trong hỏa lò vậy, không chỉ cho phép trên mặt một mảnh đỏ bừng, ngay cả trên cổ cũng là như vậy .

Nhìn nữa thương chinh, cũng giống nhau như đúc, trên mặt phảng phất sắp nhỏ máu giống nhau .

Ngồi chồm hổm dưới đất, Vô Thiên nhúng tay ở hai người trên trán, phủ một cái sờ, không khỏi cười khổ nói: "Thật vẫn nóng rần lên ."

Thông thường mà nói, chỉ cần bước vào Thác Mạch kỳ 俢 giả, cũng sẽ không có bị bệnh hiện tượng, bởi vì một ngày khí lực mở ra, là có thể thu nạp tinh khí vào cơ thể, do đó tắm Luyện Nhục thân, đem tất cả bệnh ma căn nguyên đều triệt để lau đi rơi .

"Không biết Linh Dược có thể hay không hạ sốt ." Vô Thiên có chút chân tay luống cuống, muốn nói sát nhân, hắn thủ đoạn không phải bình thường lưu loát, nhưng nếu bàn về chữa bệnh, thật đúng là đem hắn làm khó .

Hắn tâm lý là nghĩ như vậy, ngược lại Linh Dược cũng có thể chữa trị thương thế, ước đoán cũng có thể chữa bệnh .

Kết quả là, Vô Thiên từ Giới Tử túi lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, một tay đặt ở Tư Không Yên Nhiên trên cổ, chuẩn bị để cho nàng nửa ngước, như vậy cũng thuận tiện đút nàng dùng Hầu Nhi Tửu .

Khả năng liền cái này vô tình cử động, khiến Vô Thiên kém chút sặc chảy máu mũi .

Khi hắn mới vừa nâng dậy Tư Không Yên Nhiên thời điểm, đột nhiên, Tư Không Yên Nhiên trên thân thể, từ trên xuống dưới y phục cư nhiên toàn bộ trong nháy mắt bể nát, hóa thành lớn nhỏ không đều vải tiết, rơi đầy đất!

" Chửi thề một tiếng !"

Nhâm Vô Thiên tâm tính như thế nào trầm ổn, gặp phải loại này đột phát tình trạng, cũng không nhịn được có loại gặp trở ngại xung động, tâm lý đem tội khôi họa thủ đô hận xuyên thấu qua .

Hay là đầu sỏ gây nên, tự nhiên là trong đầm nước thủy!

Trong đầm nước Thủy Cực là băng lãnh, ngay cả thân thể của con người đều có thể đông cứng, huống là y phục .

Sở dĩ trước khi không có vỡ, là bởi vì lúc đó là ở đồng dạng giá rét trong hoàn cảnh, mà bây giờ tâm linh chi hỏa vừa, đem Hàn Lưu đều bị xua tan, quần áo cũng bị hong khô, dĩ nhiên là trở nên yếu đuối bất kham, không đi đụng hoàn hảo, chỉ cần một khi đụng chạm, kết quả là sẽ biến thành như vậy .

May mắn bây giờ Tư Không Yên Nhiên, nguyên nhân sinh cơ xói mòn quá nhiều, vô luận là khuôn mặt cùng nhục thân đều già nua không gì sánh được, cùng một cái niên mại Lão Ẩu thật không có khác nhau, nếu không... Vô Thiên máu mũi, có thể sẽ trực tiếp phun ra ngoài .

Bởi vì lời nói lương tâm nói, ngoại trừ cùng Sở dễ yên ở sóng biếc Lâm lần kia hết ý gặp gở ở ngoài, hắn sẽ thấy cũng chưa từng thấy nữ nhân không mảnh vải che thân ** có thể nói, đó là hắn từ nhỏ đến lớn duy nhất một lần .

Hô

Thật dài phun một ngụm khí, Vô Thiên vững vàng tâm thần, từ Giới Tử bên trong túi lấy ra nhất kiện áo bào, bản thủ bản cước cho nàng mặc vào, cuối cùng cũng đem không nên lộ ra bộ phận che khuất .

Vội vã cho Tư Không Yên Nhiên dùng một ít Hầu Nhi Tửu, không Thiên Tướng nàng đặt nằm dưới đất, sau đó do dự nhìn thương chinh .

Tuy nói thương chinh là một đàn ông, nhưng nếu như lập tức thì trở thành 'Trần' thể, lộ ra tiểu đệ đệ, cảnh tượng như thế này, Vô Thiên chỉ nghĩ một hồi, liền không nhịn được cả người một cái đẩu sắt, nổi da gà rơi đầy đất .

Từ Giới Tử bên trong túi, lại lấy ra một bộ y phục, đắp lên thương chinh trên người, Vô Thiên lúc này mới nắm lên Hầu Nhi Tửu, cũng không đem thương chinh đỡ, trực tiếp cạy ra cái miệng của hắn, có một hơi không có một hơi rót nổi, cùng trước kia đối đãi Tư Không Yên Nhiên thái độ, tuyệt nhiên bất đồng .

Nếu như có người ngoài ở đây tràng, chắc chắn hèn mọn Vô Thiên, loại này hành vi, nhất định chính là trọng Nữ khinh Nam điển phạm .

Tiếp đó, Vô Thiên thu hồi Hầu Nhi Tửu, bắt đầu cân nhắc, này cổ cướp đoạt ba người sinh cơ lực lượng thần bí căn nguyên đến tột cùng ở đâu ?

Hàn Lưu vấn đề là giải quyết, nhưng nếu như lực lượng thần bí không giải quyết, ba người làm theo muốn chết!

Nhìn khắp bốn phía, Vô Thiên trong mắt, cuối cùng tập trung ở trên đầm nước .

Hắn nhớ rõ, trước khi ở trong đầm nước thời điểm, lực lượng thần bí đặc biệt mạnh, ra Thủy Đàm, liền rõ ràng biến yếu rất nhiều, khó đạo lực lượng thần bí căn nguyên ở nơi này Thủy Đàm phần dưới ?

Càng muốn, Vô Thiên càng phát ra có thể xác định, chẳng qua nếu như muốn đi Thủy Đàm phía dưới, phải mang theo thương chinh hai người, nếu không... không có nghịch thiên lĩnh vực bảo hộ, hai người chẳng mấy chốc sẽ nguyên nhân sinh cơ hao hết mà chết.

Nhưng mà, hai người lại chậm chạp không gặp thức tỉnh .

Các loại chỉ chốc lát, Vô Thiên thực sự không chờ được, bởi vì trong cơ thể sinh cơ, mấy có lẽ đã bị lược đoạt 50-60% nếu như tiếp tục nữa, đến lúc đó có không có khí lực đến Thủy Đàm phần dưới còn là một chuyện .

Một tay ôm một cái, Vô Thiên cước bộ lay động, Triều Thủy Đàm đi tới, mà đúng lúc này, đắp lên thương chinh y phục trên người, nửa đoạn trên bỗng nhiên chảy xuống .

Thoáng liếc mắt nhìn, Vô Thiên liền thu hồi ánh mắt tiếp tục đi, sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nghỉ chân, bất khả tư nghị lần thứ hai cúi đầu nhìn lại, kết quả cái này vừa nhìn phía dưới, hắn nhất thời kinh ngạc đến ngây người .

Thậm chí, hai bàn tay to đều không tự chủ được buông ra, kèm theo bịch 1 tiếng, Tư Không Yên Nhiên hai người lần lượt rơi ở trên mặt đất, mà Vô Thiên còn hồn nhiên không cảm giác, trong óc hỗn loạn tưng bừng, trong miệng còn không ngừng tự lẩm bẩm .

"Tại sao có thể như vậy, thương chinh . . . Thương chinh lại là nữ nhân . . ."

" Hử ? Đây là nơi nào ?"

"Chuyện gì xảy ra, đầu của ta đau quá ."

Đột nhiên, lưỡng đạo nỉ non âm thanh lần lượt vang lên .

Nghe nói, Vô Thiên thầm nghĩ không được, trước khi lăn qua lăn lại lâu như vậy cũng không tỉnh, không nghĩ tới bây giờ 'Nhẹ nhàng' ném một cái, liền tỉnh lại, chợt nhìn cũng không nhìn, trực tiếp xoay người, nhìn về phía nơi khác, một bộ ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì bộ dạng .

A

Ngay Vô Thiên xoay người trong sát na, lưỡng đạo tiếng thét chói tai chợt nổ tung, nhất thời, Vô Thiên chỉ cảm thấy lưỡng đạo sát nhân vậy ánh mắt, lả tả đồng thời phóng tới .

Thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên hiện tại có thể nói là xấu hổ và giận dữ tới cực điểm, khi vừa tỉnh lại, phát hiện tại mình nguyên lai y phục cư nhiên bị thay, loại sự tình này, chỉ cần là một phụ nữ sợ rằng đều không thể nhạt quyết định, huống là hai cái Thiên Chi Kiêu Nữ .

Sở dĩ, các nàng phản ứng đầu tiên tự nhiên là thét chói tai, mà người thứ hai phản ứng còn lại là nhìn về phía Vô Thiên, bởi vì nơi này ngoại trừ hắn, lại không những người khác .

Tư Không Yên Nhiên còn khá một chút, có ít nhất quần áo nón nảy y phục, không đến mức có chút bộ vị bại lộ tại ngoại, nhưng mà thương chinh y phục, Vô Thiên chỉ là cho hắn đắp lên, mà trải qua trước khi như vậy ném một cái, y phục trực tiếp rơi đến một bên .

Nói cách khác, bây giờ thương chinh là Xích 'Trần' trần bại lộ tại ngoại, nhâm cần gì phải địa phương đều nhìn một cái không sót gì .

Loại sự tình này, có thể nào không cho nàng phẫn nộ ?

Đặc biệt khi nhìn thấy Tư Không Yên Nhiên lăng lăng xem cùng với chính mình, thương chinh trong lòng lửa giận, liền càng lúc càng không thể vãn hồi!

"Cái kia ... Ta . . ."

Vô Thiên vốn định muốn giải thích cái gì, có thể ấp úng nói nửa ngày, cũng không biết muốn nói gì, mà ngoài dự liệu của hắn là, phía sau lưỡng đạo tiếng thét chói tai sau khi kết thúc, cũng lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra .

Giữa lúc hắn mang theo nghi hoặc, quay đầu nhìn lại lúc, lưỡng đạo thanh âm đột nhiên quát lạnh ra: "Cho ta xoay qua chỗ khác!"

Nghe vậy, Vô Thiên vội vàng thu hồi ánh mắt, gương mặt vẻ lúng túng, bởi vì hắn thấy, hai người đang thay quần áo . . .

Các loại chỉ chốc lát, Vô Thiên thật ở chờ đến không nhịn được, thúc giục: "Ta nói hai vị, nếu như các ngươi lại tiếp tục ma kỷ xuống phía dưới, chúng ta thật là phải toàn bộ chết ở chỗ này ."

"Lý Phong công tử, xin ngươi cho ta môn một cái giải thích hợp lý ."

Chợt nghe phía sau Tư Không Yên Nhiên thanh âm vang lên, Vô Thiên lúc này mới xoay người, nhìn một cái hai người, buông tay một cái, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thực ta cũng không muốn, những thứ này đều là ngoài ý muốn ."

Thương chinh một tay lấy y phục ném ở Vô Thiên trên mặt của, cắn răng nghiến lợi đạo: "Vô sỉ hỗn đản, ngày hôm nay ngươi muốn không nói rõ ràng, ta liều mạng cũng muốn giết ngươi!"

Thấy thế, không Thiên biết bây giờ thương chinh, đã đến bại lộ sát biên giới, tránh cho phức tạp, nắm trên mặt y phục thuận tay ném một cái, liền đơn giản nhanh chóng giải thích .

"Nguyên lai là như vậy, đa tạ Lý Phong công tử ân cứu mạng ." Tư Không Yên Nhiên tỉnh ngộ, hạ thấp người nói lời cảm tạ .

Nàng không phải không người hiểu chuyện, nếu như không có người này, mình bây giờ cũng sớm đã táng thân ở Thủy Đàm bên trong, nếu nữa trách cứ, ngược lại ra vẻ mình không thể nói lý .

"Hừ! Chuyện này ta và ngươi không để yên!" Thương chinh hừ lạnh, nàng cũng minh bạch đạo lý này, chẳng qua nếu như cứ như vậy thỏa hiệp, cảm giác mặt mũi không qua được .

Huống, nàng là thân con gái sự tình, ngoại trừ mẫu thân ở ngoài, ngay cả Đông Phương thúc Thúc cũng không biết, ngày hôm nay lại bị tên hỗn đản này vạch trần, đồng thời xem ra, tựa hồ còn đem chính mình xem một lần!

Suy nghĩ một chút, thương chinh không khỏi cả người nóng lên, một cổ không rõ tâm tình xông lên đầu, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác, hung hăng trừng mắt Vô Thiên, ôn cả giận nói: "Đi thôi! Đi đáy đàm nhìn, ta ngược lại muốn nhìn một chút là vật gì, đem ta biến thành cái này hình dáng như quỷ ."

"Kỳ thực ta rất nghi hoặc, ngươi tại sao muốn nữ giả nam trang, nhưng lại phẫn phải giống như vậy, cùng ta ở chung lâu như vậy, ta dĩ nhiên cũng không phát hiện ."

Vô Thiên xoay người chi tế, tuần hỏi một câu, không muốn bật người lọt vào thương chinh sự phẫn nộ nhìn nhau, hắn rất biết điều im lặng, dẫn hai người trực tiếp tiêu sái đến cạnh đầm nước bên .

Tâm linh chi hỏa vượt quá tưởng tượng khủng bố, đi tới bên đầm nước thượng, đều không có cảm giác có bất kỳ Hàn Lưu gần người!

Trong mắt một kiểu khác quang mang lóe lên rồi biến mất, Tư Không Yên Nhiên nghi ngờ nói: "Lý Phong công tử, ngươi có thể xác định lực lượng thần bí căn nguyên, ngay Thủy Đàm phần dưới ?"

"Không xác định, bất quá kế trước mắt, cũng chỉ có thể làm liều một phen, các ngươi kéo căng ta, đừng thoát ly nghịch thiên lĩnh vực cùng tâm linh chi hỏa che chở phạm vi ." Vô Thiên ngưng trọng nói, lại đem hai tay đưa ra .

"Khái khái!" Thấy hai nàng đều quái dị xem cùng với chính mình, Vô Thiên vội ho một tiếng, nghiêm túc nói: "Dưới nước hết thảy đều là không biết bao nhiêu, vạn nhất có cái gì biến cố đột phát, các ngươi dám cam đoan có thể tùy cơ ứng biến, đuổi kịp bước chân của ta ? Nếu như không thể, liền trái lại nghe lời!"

Hai nàng hơi trầm mặc, kết quả hay là nghe chưa từng ngày, đưa tay để lên .

"Đều cẩn thận một chút!" Vô Thiên căn dặn 1 tiếng, mang theo hai nàng nhảy vào trong đầm nước, rất nhanh thì tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..