Chương  508: Hàn Đàm phần đáy thi cốt

Chương  508: Hàn Đàm phần đáy thi cốt

Tâm linh chi hỏa phi thường thần kỳ, không chỉ có đem dòng sông ngăn cách bởi bên ngoài, ngay cả chìm đến Thủy Đàm bên trong, Vô Thiên ba người cũng không cảm giác được chút nào lãnh ý .

Trong đầm nước rất trong suốt, có thể rõ ràng thấy bốn bề cảnh vật .

Trong nước không có có nhâm Hà Đông tây, ngoại trừ vắng vẻ vẫn là vắng vẻ .

"Ngàn vạn lần không nên phân thần, cẩn thận lưu ý bốn phía, phàm là có bất kỳ động tĩnh gì, liền lập tức phát ra cảnh báo, nếu như có chút sai lầm, chúng ta đều muốn chôn thây ở đây ."

Vô Thiên không yên lòng nhìn thương chinh dặn dò, hắn biết cái này tính cách của người, nếu như không cho nàng ý thức được sự thái nghiêm trọng tính, nhất định sẽ bởi vì lúc trước chuyện, mà cảm thấy canh cánh trong lòng, do đó làm ra cái gì hỏng việc cử động .

Thương chinh trừng mắt dựng thẳng nhãn, tức giận nói: "Muốn ngươi nói, nhanh lên dẫn đường!"

"Nữ nhân thật là một loại sinh vật đáng sợ ." Vô Thiên lắc đầu thầm than, thân thể chợt trầm xuống, mang theo hai người rất nhanh chìm vào đáy đàm .

Thủy Đàm vượt quá tưởng tượng sâu, Trầm đại khái năm sáu chục hơi thở còn chưa tới đã .

Dần dần, ba người phát hiện một loại rất hiện tượng quỷ dị, ngoại trừ lực lượng thần bí càng ngày càng mạnh ở ngoài, càng đến Thủy Đàm ở chỗ sâu trong, ánh mắt liền càng rõ ràng, cho người cảm giác, dường như đang không có thủy dưới ánh mặt trời vậy .

Lại qua năm sáu chục hơi thở, Tư Không Yên Nhiên đột nhiên hô: "Các ngươi xem đó là cái gì ?"

Giọng nói rất nóng lòng, cũng rất bối rối, lại tựa như thấy cái gì bất khả tư nghị thứ gì đó .

Vô Thiên hai người theo ngắm đi, chỉ thấy phía trước trên thạch bích, đóng đầy từng cái to bằng ngón tay sinh vật, vặn vẹo bãi động .

"Đây là thứ quái quỷ gì, tướng mạo làm sao như thế quái dị ?" Thương chinh giật mình nói .

Những sinh vật này nước sơn đen như mực, Uyển Như con rắn nhỏ vậy, thân thể có thể có dài một thước, trưởng thành to bằng ngón tay, đầu lại cùng trưởng thành nắm tay một dạng lớn, phi thường quái dị, đồng thời ở đầu thượng, lại đầy từng mảnh một to bằng móng tay miếng vảy, lóe ra từng sợi u quang!

Tư Không Yên Nhiên nuốt yết hầu thì thầm, cả kinh nói: "Dưới hàn đàm ôn độ, ngay cả chúng ta đều thừa nhận không, chúng nó cư nhiên có thể còn sống, thực sự là bất khả tư nghị!"

Từng cái thần bí sinh vật, lại tựa như cũng nhận thấy được có xa lạ sinh vật xâm lấn, từng cái đều là giơ lên quả đấm lớn đầu, miếng vảy đang mở hí, lộ ra hai khỏa đỏ thắm con ngươi, đều nhìn về phía Vô Thiên ba người .

"Ánh mắt của bọn nó hảo kinh người!"

Tư Không Yên Nhiên hai người thân thể run lên, những thứ này thần bí sinh vật ánh mắt, tràn ngập máu tanh và tàn nhẫn, so với cái kia thứ liều mạng ánh mắt của còn còn đáng sợ hơn, đồng thời hai người còn nhìn ra một loại lạnh mạc, Uyển Như là không có cảm tình sinh vật vậy .

Chỉ là nhãn thần, liền khiến trong lòng hai người hoảng hốt, Vô Thiên đều có thể rõ ràng cảm thụ được, hai nàng thủ đang khẽ run, đây là sợ hãi tới cực điểm biểu hiện .

"Không đúng!" Vô Thiên lập tức ý thức được không thích hợp, hai nàng tu vi ở thần biến kỳ, không có khả năng gần bởi vì nhất đạo nhãn thần mà sợ hãi như vậy.

"Tỉnh lại!" Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước gian, ở hai người bên tai quát lên một tiếng lớn, hai người cả người run lên bần bật, tiện đà nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt tồn tại nồng nặc mê võng .

"Xem ra ta thật không có đoán sai, những thứ này thần bí sinh vật ánh mắt, có một loại lực lượng thần bí, có thể thu hút tâm thần người ta, khiến người ta không tự chủ được rơi vào trong ảo cảnh ." Vô Thiên trầm giọng nói .

Tư Không Yên Nhiên nghe vậy tỉnh ngộ, nỗi khiếp sợ vẫn còn đạo: "Trách không được trước khi, ta cảm giác mình đang ở một mảnh vô biên vô tận trong biển máu, bốn phía không có bất kỳ sinh vật, muốn lớn tiếng kêu cứu, nhưng không cách nào phát ra âm thanh, nếu không phải ngươi đột nhiên đem ta tỉnh lại, vô cùng có khả năng sẽ chôn ở trong ảo cảnh ."

Lần thứ hai nhìn về phía những thứ này thần bí sinh vật, nàng ánh mắt trở nên không giống với, tràn đầy vẻ sợ hãi .

Thương chinh gật đầu nói: "Ngươi cùng ta chỗ ở huyễn cảnh giống nhau như đúc, vô biên biển máu, cho ta một loại trước nay chưa có khí tức tử vong, thực sự là khó có thể tưởng tượng, những sinh vật này lại sẽ có như vậy kinh khủng công kích thủ đoạn!"

" Đúng, ngươi làm sao không có việc gì ?" Thương chinh nhìn Vô Thiên, nghi ngờ nói .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cũng nghĩ không thông, cuối cùng nhìn đỉnh đầu tâm linh chi hỏa, suy đoán nói: "Khả năng là bởi vì ta là tâm linh chi hỏa chủ nhân quan hệ, cũng có thể, sức mạnh ý chí của ta không phải bình thường mạnh, cho nên mới không bị Ngoại Vật làm cho mê hoặc ."

"Vậy ý của ngươi là, ý chí của chúng ta lực không bằng ngươi ?" Thương chinh không vui .

"Khái khái!" Vô Thiên tằng hắng một cái, đạo: "Những thứ này đều không trọng yếu, quan trọng là ... vật ấy có thể ở trong đầm nước sinh tồn, chứng minh chúng nó có thể chống lại loại này lực lượng thần bí, nói không chừng nuốt ăn huyết nhục của bọn nó, đối với chúng ta có không tưởng được chỗ tốt ."

Nói xong, không Thiên Nguyên làm lực dâng lên, liền hướng đối diện bay đi .

"Ngươi điên, loại này vật đáng ghét đều muốn ăn, ngươi trở lại cho ta ." Thương chinh nghe vậy, sắc mặt chợt biến, đôi tay nắm lấy Vô Thiên, liều mạng kéo trở về .

"Quả thực, trước không nói cái này sinh vật rất ác tâm, đã nói kinh khủng kia thủ đoạn, ta cũng không dám ăn ." Tư Không Yên Nhiên phụ họa, cũng hỗ trợ, lôi kéo Vô Thiên một tay kia, ngăn cản hắn tiếp tục đi tới .

Tục ngữ nói, một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng, hai người trước khi suýt nữa bị thần bí sinh vật ám toán, hiện tại Vô Thiên lại còn nói muốn ăn chúng nó, hai người thực sự không còn cách nào làm được .

Thế nhưng lực lượng của hai người cùng Vô Thiên so sánh với, căn bản là không cùng một cấp bậc, kéo hai người rất dễ dàng đi tới cái này mảnh nhỏ vách đá trước mặt .

Nhưng mà, những sinh vật này nhìn thấy xa lạ sinh vật phủ xuống, cư nhiên không có chút nào sợ, chẳng những không có bỏ chạy, còn nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm ba người .

"Các ngươi nếu là không dám xem liền nhắm mắt lại, đừng làm trở ngại ta làm việc ." Vô Thiên mặt đen lại nói, thật không biết hai người mấy năm nay làm sao vượt qua, ngay cả những thứ này Tiểu Trùng Tử đều sợ hãi .

Ong ong!

Đang nói rơi xuống đất, nghịch thiên lĩnh vực cấp tốc mở rộng lái đi, một cái thần bí sinh vật nhất thời bị bao phủ ở bên trong, Vô Thiên ra tay như điện, một bả đã đem vật ấy nắm trong tay, nhưng mà làm hắn kinh ngạc là, thứ này trên người phi thường trợt, mới vừa bắt vào tay liền chạy ra ngoài, phảng phất con lươn .

Hơn nữa, Vô Thiên còn phát hiện, thứ này đầu đặc biệt rắn chắc, toàn lực lực, cư nhiên không còn cách nào một kích đem chấn vỡ!

May mà, vật ấy ngoại trừ có thể khiến người ta rơi vào huyễn cảnh, cùng đặc biệt cứng rắn bên ngoài, cũng không có cường hãn lực công kích .

Tha là như thế, ở nghịch thiên lĩnh vực cầm cố hạ, Vô Thiên cũng phí thật là lớn tinh thần, mới rốt cục đem đánh ngất xỉu, tiếp tục trảo ở trên tay quan sát cẩn thận, kết quả hắn ở thần bí sinh vật dưới phần bụng, càng nhìn thấy hai cái móng vuốt, phi thường thật nhỏ, nếu không phải gần gũi xem, căn bản phát hiện không .

"Thật là kỳ quái sinh vật ."

Vô Thiên lẩm bẩm một câu, bắt đầu xử lý, mở ngực bể bụng, sau đó ở giá rét trong nước đá rửa sạch một chút, dừng lại trong giây lát, để Vô Thiên cánh tay tê dại, có thể nghĩ, cái này dưới hàn đàm ôn độ, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố .

Cũng không để ý có hay không rửa sạch, Vô Thiên vội vàng thu cánh tay về, nhất thời một cổ tình cảm ấm áp mọc thành bụi, tiếp tục hắn không chút do dự ném vào trong miệng, nhai vài cái, kèm theo một trận cô lỗ âm thanh, nuốt trong bụng .

"ừ, mùi vị cũng không tệ lắm ."

Thương chinh hai nàng thấy thế, dạ dày Chariton lúc một trận phiên giang đảo hải, thiếu chút nữa thì không có khống chế được, phun ra ngoài .

Đặc biệt nghe Vô Thiên tiếng than thở, hai nàng không khỏi tâm lý phát lạnh, người này rốt cuộc là quái vật gì ? Ăn như thế vật đáng ghét, lại còn một bộ rất hưởng thụ xu thế .

Vô Thiên quả thực rất hưởng thụ, loại sinh vật này thịt Cam Điềm, không đầy mỡ, vượt quá tưởng tượng sướng miệng, đồng thời hắn còn cảm thụ được, một cổ khó có thể hình dung năng lượng, trong sát na phân tán đến toàn thân, làm dịu mỗi một hạt tế bào .

"Thật có hiệu quả, gần trong nháy mắt, sinh cơ khôi phục 1% ? !"

Cái này cái thu hoạch ngoài ý liệu  khiến cho Vô Thiên mừng rỡ không thôi, giữa lúc hắn chuẩn bị đem kết quả này nói cho hai người chi tế .

Lúc này, thương chinh Uyển Như thấy quỷ vậy, đột nhiên kinh hô: "Các ngươi xem đó là cái gì ?"

Nghe vậy nhìn lại, Vô Thiên sắc mặt chợt biến, như là bị cái gì đông Sica ở hầu thì thầm giống nhau, cực kỳ khó coi!

"Không thể nào! Trong vách đá lại khảm nạm nhiều như vậy thi thể, lẽ nào những thứ này thần bí sinh vật, đều là lấy những hài cốt này làm thức ăn?" Tư Không Yên Nhiên kinh nghi vạn phần, tiện đà cùng thương chinh phi thường ăn ý, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên, sắc mặt cổ quái không gì sánh được!

Không sai! Chính là thi thể!

Những thần bí đó sinh vật, không biết từ lúc nào đã chạy trốn mở, bày biện ra một màn lệnh Vô Thiên nôn mửa hình ảnh .

Chỉ thấy trong vách đá, khảm nạm mấy chục cổ thi thể, tràng cảnh cùng Ma Quỷ Sơn xuống thi cốt chi địa rất giống nhau, bất quá có một chút bất đồng, ở nơi này lạnh như băng trong hàn đàm, những thi thể này nhục thân còn không có hủ hóa .

Nhưng mà, ở những thi thể này thượng, rất nhiều huyết nhục đều biến mất, hoàn toàn thay đổi, thậm chí ngay cả nội tạng đều có thể thấy rõ ràng, rất rõ ràng, đây là bị thần bí sinh vật gặm ăn thành như vậy .

Nôn

Ở thương chinh hai người nhìn có chút hả hê dưới ánh mắt, Vô Thiên che miệng, nôn khan không ngừng, tận lực khắc chế, không nên trước mặt mọi người xấu mặt .

Bất quá khi thấy một cái thần bí sinh vật, từ một cỗ thi thể trong bụng chui ra lúc, Vô Thiên cũng không nhịn được nữa, trong dạ dày điên cuồng cuồn cuộn, vội vàng đem đầu lộ ra tâm linh chi hỏa lồng ánh sáng, không để ý chút nào hình tượng chảy như điên đứng lên .

Một bên hai nàng thấy thế, lúc này nhịn không được phình bụng cười to .

Sau đó, Vô Thiên không dám có chút dừng lại, vội vàng rời xa cái này cái địa phương, hướng dưới hàn đàm chìm .

Còn như thần bí sinh vật mang đến có ích, hắn không nói chữ nào, bởi vì hắn biết, mặc dù nói, hai nàng dẫu có chết cũng sẽ không ăn, huống hắn hiện tại cũng là một điểm khẩu vị cũng không có .

Dọc theo đường đi, ba người tâm lý càng ngày càng giật mình, bởi vì bọn họ phát hiện, càng trầm càng sâu, loại này thần bí sinh vật thì càng nhiều, hầu như rậm rạp tứ diện Thạch Bích, mà xuyên thấu qua thần bí sinh vật, mơ hồ có thể thấy được từng cổ một thi thể huyết nhục mơ hồ .

Bất quá những thứ này thần bí Thần Vật, cũng không có chủ động công kích dấu hiệu, cái này ngược lại là ba người bớt đi không ít phiền phức .

"Những người này cũng đều là không cẩn thận rơi vào trong hàn đàm, kết quả rõ ràng bị đông cứng chết, cuối cùng thành những thứ này thần bí sinh vật Huyết Thực ." Thương chinh suy đoán nói, tâm lý sợ không thôi, thảng nếu không phải trước khi bị Vô Thiên cứu giúp, hiện tại chỉ sợ cũng đã trở thành những thi thể này một thành viên trong đó đi!

"Lý Phong công tử, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau đó nếu có gì cần trợ giúp địa phương, cứ mở miệng ." Tư Không Yên Nhiên lần nữa nói tạ ơn, thái độ so với trước kia còn phải nghiêm túc .

Nàng cũng đồng dạng nhận thức đến, giả nếu không có 'Lý Phong ' nghịch thiên lĩnh vực cùng tâm linh chi hỏa, bản thân nhất định sẽ chôn ở Ma Quỷ Sơn, không có bất kỳ lo lắng .

Đồng thời, nàng đối với người này càng phát hiếu kỳ, từ quen biết đến bây giờ, mỗi lần làm ra sự tình đều ngoài dự đoán mọi người, cho người cảm giác, càng ngày càng sâu không lường được, bất quá đối phương không nói rõ, nàng cũng nghiêm chỉnh đặt câu hỏi .

Vô Thiên không trả lời, thần tình không gì sánh được ngưng trọng, bởi vì hắn cảm giác lực lượng thần bí càng phát ra cường liệt, lại tựa như có lẽ đã sắp tiếp cận căn nguyên chỗ .

Rốt cục, trải qua hơn mười hơi thở trầm xuống, Vô Thiên ba người rốt cục đi tới đáy đàm, bốn phía liếc một vòng, ba ánh mắt của người, nhất trí bắn về phía Hàn Đàm trung ương một màu đen thi cốt tiến lên!.