Chương  509: Khô Lâu thức tỉnh!

Chương  509: Khô Lâu thức tỉnh!

Hàn Đàm dưới đáy tĩnh mịch một mảnh, bốn phía trên thạch bích không có có thần bí sinh vật, cũng không có thi thể, chỉ có một hoàn hảo không hao tổn hình người Khô Lâu, ngồi xếp bằng ở dưới đáy trung ương, chuyển màu đen nhánh, không có bất kỳ khí tức, nhưng hắn phảng phất chính là chỗ này Chúa tể, nhâm Hà Đông tây cũng không dám tới gần!

Vô Thiên ba người nhãn không chuyển Tinh nhìn Khô Lâu, trong đôi mắt rõ ràng thấy kinh hãi quang mang .

"Làm sao có thể, cướp đoạt chúng ta sinh cơ lực lượng thần bí, lại là từ nó phát ra!" Thương chinh khó có thể tin nói .

Hàn Đàm phần đáy lực lượng thần bí, trước nay chưa có mạnh, Vô Thiên chỉ cảm thấy sinh cơ đang nhanh chóng xói mòn, nguyên lai còn có chút kiện khang thân thể, hầu như ở mấy hơi trong lúc đó, trở nên gầy trơ cả xương, choáng váng liên hồi giống như thủy triều kéo tới!

Hơn nữa, ba người còn hoảng sợ phát hiện, bị lược đoạt sinh cơ, là do Hàn Đàm phần đáy Khô Lâu hấp thu!

"Phải mau sớm nghĩ biện pháp, nếu không... Chỉ cần hơn mười hơi thở, chúng ta cũng sẽ bị hấp thành người khô!" Tư Không Yên Nhiên thất sắc, hoảng sợ nói .

Hai nàng mất hết hồn vía nhìn về phía Vô Thiên, đều muốn hy vọng đặt ở trên người hắn, coi hắn là thành trụ cột tinh thần .

"Cho ta một cái bỏ trống Giới Tử túi!" Vô Thiên không chút nghĩ ngợi trầm giọng nói, hắn không biết Giới Tử túi có thể hay không trang bị cái này bộ hài cốt, cách ly rơi vẻ này năng lượng đáng sợ, nhưng chỉ cần có biện pháp đều phải thử một lần .

Thương chinh vội vàng tìm một Giới Tử túi, đưa cho Vô Thiên .

Vô Thiên nắm trong tay, nhãn Quang Thiểm Thước gian, một bả văng ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhưng mà còn chưa bắt đầu thu, Giới Tử túi liền trực tiếp hóa thành hư vô!

"Dùng cái này nữa thử xem!" Tư Không Yên Nhiên từ Giới Tử túi lấy ra một cái dạng cái bát Vương Giả thần binh, cũng đơn giản giải thích: "Đây là một cái so với Giới Tử túi cường đại hơn gấp mấy lần không gian bảo vật, có thể chứa đựng một tòa vạn dặm núi non, phi thường cứng rắn ."

Kết quả so với Giới Tử túi còn không bằng, mới vừa ném ra, đã bị Hàn Đàm Hàn Lưu đông lạnh thành mảnh nhỏ!

Cuối cùng ba người thi triển thủ đoạn, biện pháp gì đều nghĩ tới, mặc kệ bảo vật gì đều dùng quá, thế nhưng đều chống lại không Hàn Đàm hàn lãnh, mặc dù có thể ngăn cản, cũng vô pháp tới gần phần đáy Khô Lâu!

"Chết tiệt, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ? Tiểu Vô Hạo tại sao phải không có phản ứng, lãnh tĩnh, nhất định phải lãnh tĩnh, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp . . ."

Tuyệt vọng! Bất lực! Vân vân tự giống như thủy triều đánh thẳng vào Vô Thiên trong đầu, hắn chợt lắc đầu, hai mắt nhắm lại, nỗ lực đem các loại tâm tình tiêu cực áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới .

Thấy thế, Tư Không Yên Nhiên hai người lòng nóng như lửa đốt, lại không dám đi quấy rối, trong đầu điên cuồng chuyển động, hy vọng có thể tìm được phương pháp phá giải!

"Huyết . . . Dùng ngươi Diệt Thiên Chiến Thể huyết . . . Có thể . . . Đưa hắn thi cốt nát bấy . . ."

Ngay Vô Thiên vắt hết óc đều không nghĩ ra biện pháp chi tế, nhất đạo hư nhược thanh âm, bỗng nhiên ở trong đầu gián đoạn vang lên .

"Là ai!" Không Thiên Bạo uống, chợt mở mắt ra, hai mắt tinh quang bạo trán, vẫn nhìn bốn phía .

Tư Không Yên Nhiên hai người bị Vô Thiên quát một tiếng như vậy, tại chỗ bị dọa cho giật mình, thân thể một cái giật mình, sau đó kinh nghi xem bốn phía, phát hiện cũng vô dị thường, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên, bất minh sở dĩ .

Vô Thiên không để ý đến, trong mắt quang mang càng phát rực rỡ, như muốn ở cái này cái địa phương nhìn ra chút gì đến .

Kết quả hắn thất vọng, đạo thanh âm này truyền ra phía sau, liền không còn có vang lên, mà ở Hàn Đàm dưới đáy, Vô Thiên cũng không phát hiện đến bất kỳ người khả nghi, trong lòng không khỏi hoảng hốt!

Hắn thân là Diệt Thiên Chiến Thể chuyện, chỉ có chính hắn, Tiểu Vô Hạo, tiểu gia hỏa, cùng với nam tử thần bí biết, mà đạo thanh âm đột nhiên xuất hiện, rõ ràng không phải Tiểu Vô Hạo bọn họ, vậy người này đến tột cùng là người nào ? Lại vì sao biết Diệt Thiên Chiến Thể ?

Bất quá bây giờ cục diện, cũng không phải do hắn ngẫm nghĩ, bởi vì tiếp tục nữa, ba người sẽ nguyên nhân sinh cơ xói mòn quá độ mà tổn thương nguyên khí nặng nề, đến lúc đó mặc dù giữ được tánh mạng, từ nay về sau cũng vô cùng có khả năng biến thành phế nhân một cái .

Nếu đạo thanh âm này đang âm thầm nhắc nhở, mong rằng đối với Diệt Thiên Chiến Thể nhất định có hiểu rõ, nói không chừng biện pháp này thật vẫn được không .

Trên thực tế, nếu như Vô Thiên còn có lựa chọn khác, hắn tuyệt đối sẽ không đơn giản đợi tin thanh âm thần bí mà nói, nhưng bây giờ hắn, căn bản liền không có lựa chọn khác, chỉ có thể làm liều một phen!

Kim chi lực bắt đầu khởi động, tay phải nhẹ nhàng vung lên, tay phải ngón giữa trên đầu ngón tay, lập tức xuất hiện một đạo huyết ngân, mấy giọt máu rất nhanh tràn ra .

Vô Thiên nhìn chằm chằm Hàn Đàm phần đáy Khô Lâu, khớp hàm khẽ cắn, trong nháy mắt, ngũ giọt máu bắn ra .

"Lý Phong, ngươi muốn làm gì ?" Thương chinh hai người kinh nghi .

Ngũ giọt máu lướt đi tâm linh chi hỏa lồng ánh sáng, xuất hiện ở trong hàn đàm, lại gặp thủy không thay đổi, Uyển Như Ngũ Mai dịch thấu trong suốt huyết toản vậy, vu thủy lưu trung xuyên toa, hướng đen nhánh xương người vọt tới .

Coong

Ngũ giọt máu rơi vào xương người trên thiên linh cái, cư nhiên chấn động khoe khoang tài giỏi duệ mà chói tai kim loại thanh âm, Vô Thiên tâm lý hoảng sợ, cái này Khô Lâu lúc còn sống tu vi đến tột cùng ở cảnh giới gì, ngay cả xương cốt đều như thế cứng rắn, hắn thậm chí cảm giác có dũng khí, không thể so với Thánh Binh kém!

"Nhất định phải thành công!"

Không Thiên Mục trung quang huy lập lòe, chăm chú nhìn chằm chằm màu đen Khô Lâu, Tư Không Yên Nhiên hai người mặc dù rất không minh bạch, nhưng xem thần sắc liền có thể biết, đây có lẽ là hắn hủy diệt Khô Lâu đích phương pháp xử lý một trong .

Ở ba người khẩn trương dưới ánh mắt, ngũ giọt máu nhanh chóng hòa tan, rót vào Khô Lâu Thiên Linh Cái, lúc tới chỉ chốc lát, bỗng nhiên, một cổ khí tức kinh khủng, từ trên người Khô Lâu ầm ầm bạo phát!

"Không được! Rút lui!" Vô Thiên sắc mặt kịch biến, cái này căn bản không phải ở hủy diệt Khô Lâu, mà là đang sống lại, không sai! Chính là sống lại, sống lại vị này không biết tên cường giả khủng bố!

Không chút do dự nào, Vô Thiên cấp bách vội vàng nắm được hai nàng thủ, cũng không quay đầu lại hướng trên đầm nước mặt phóng đi .

Nhưng mà, kinh khủng kia tuyệt luân khí thế, so với tốc độ của hắn cò nhanh hơn vô số lần, trong nháy mắt đem ba người bao phủ!

Như bị nguy nga Ma Sơn hung hăng va chạm vậy, Vô Thiên trong miệng ba người liên tục phún huyết, sau một khắc, chỉ cảm thấy trước mắt quay cuồng trời đất, thân thể còn như như sao rơi, hướng mặt nước điên cuồng vọt tới, cuối cùng phịch một tiếng, đụng vào một mặt cứng rắn như sắt trên thạch bích, lại là mấy búng máu phun ra!

"Thình thịch! ! !"

Ngay sau đó, lại có ba đạo buồn bực trầm giọng lần lượt vang lên, sau đó sẽ thấy cũng không có bất kỳ động tĩnh nào truyền ra, chỉ có ba đạo hơi yếu tiếng hít thở đứt quảng vang lên .

Vô Thiên cảm giác thân thể như muốn thành mảnh nhỏ vậy, muốn động hạ đều bất lực, cả người đau nhức, mệt mỏi rã rời, suy yếu giống như thủy triều, đánh thẳng vào hắn mỗi một cái thần kinh  khiến cho ý hắn thưởng thức không rõ, buồn ngủ . . .

"Không được! Ta nhất định muốn biết rõ ràng đến tột cùng là người nào gạt ta, còn có người nọ xương Khô Lâu rốt cuộc là cái gì!"

Không Thiên Mãnh địa khẽ cắn lưỡi, huyết dịch từ trong miệng tràn ra, lại gắng sức lắc đầu, rốt cục làm cho ý thức thanh tỉnh một điểm, sau đó chật vật mở trọng mí mắt, đập vào mi mắt là một cái thạch thất hư ảnh, trọng điệp giao thoa, không rõ mà khó có thể thấy rõ .

Giơ tay lên, dùng sức nhào nặn nhào nặn con mắt, thuận tiện lau đi trên mí mắt dòng máu, lần thứ hai nhìn lại lúc, Vô Thiên rốt cục thấy rõ bốn phía tràng cảnh, nguyên lai trải qua trước khi như vậy lăn qua lăn lại, ba người đã trở lại bên trong thạch thất .

Hàn Đàm mặt nước đang điên cuồng cuồn cuộn, Uyển Như có nhất tôn tuyệt thế Hung Uy xuất thế vậy, Thủy Lãng nhấc lên cao mấy trượng, chung quanh điên cuồng tứ lược, may mà tâm linh chi hỏa thâm bất khả trắc, từng sợi thần huy rũ xuống, đem Thủy Lãng toàn bộ ngăn cách bởi bên ngoài, bảo hộ ba người bình an .

Thương chinh hai người đã sớm hôn mê bất tỉnh, câu lũ mà già nua thân thể nhuốm máu, dáng dấp cực kỳ thảm liệt!

Vô Thiên chật vật vứt bỏ, hai mắt gắt gao tập trung Hàn Đàm, trong con ngươi hiện lên một quyết đoán, lẩm bẩm: "Một cơ hội, ta thực sự rất không muốn lãng phí, nếu thật đến không hề đường sống tình trạng, cũng quản chẳng phải nhiều!"

Ầm

Đột nhiên, một cổ khí thế kinh khủng từ trong hàn đàm lao ra, băng lãnh thấu xương dòng sông, tuôn hướng bốn phương tám hướng, đem cái Thạch Thất đều bao phủ lại, duy chỉ có Vô Thiên nơi đây .

"Bao nhiêu năm, ta rốt cục thức tỉnh, Tư Không Liệt, ngươi Mạt Nhật đến!" Nhất đạo thanh âm trầm thấp ở trong thạch thất vang lên, mặc dù Thủy Lãng đánh ra bốn phía vách đá thanh âm phi thường vang dội, cũng không có cách nào che giấu đạo thanh âm này .

"Tư Không Liệt địch nhân ?" Vô Thiên nghe vậy, quá sợ hãi, không nghĩ tới dưới hàn đàm Khô Lâu, đúng là Tư Không Liệt ngày xưa địch nhân!

Thủy mạc tiêu thất, trào trở về Hàn Đàm, rất nhanh thì bình tĩnh lại, mà ở Hàn Đàm phía trên, thình lình nhiều một đen nhánh Khô Lâu, cái này cỗ khô lâu chính là đáy đàm vị này xương người Khô Lâu!

Chỉ bất quá thời khắc này Khô Lâu, cả người xương cốt đều đang sáng lên, như Ma Vương trở về vậy, khí thế che trời, đặc biệt hốc mắt của hắn bên trong, có hai luồng màu vàng ngọn lửa đang cháy hừng hực, Uyển Như mặt trời chói chang vậy, rực rỡ mà loá mắt!

"Thật đáng sợ!"

Vô Thiên hoảng sợ, gần một cái khung xương tán phát khí thế, để hắn cảm giác như thiên uy phủ xuống vậy, tâm lý lại sinh không dậy nổi nửa điểm chiến đấu ** cũng có một cổ không rõ khủng hoảng du nhiên nhi sinh!

Phải biết rằng, ban đầu ở Tuyệt Âm di tích, đối mặt hai vị vô cùng cường đại Hoang Thú di chủng, Vô Thiên đều dám lên làm liều một phen, đồng thời ngay lúc đó tu vi, gần mới trăm Triều kỳ mà thôi .

Mà bây giờ, hắn đã đạt được thần biến tiểu thành kỳ, xưa đâu bằng nay, lại còn sẽ sanh ra loại cảm giác này, cái này Khô Lâu thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Trên thực tế, để cho Vô Thiên khiếp sợ vẫn là Tư Không Liệt, sinh tiền lại có bực này kẻ địch nghịch thiên, hơn nữa nghe ngữ khí, trước đây cái này Khô Lâu ở Tư Không Liệt trên tay tựa hồ còn bị nhiều thua thiệt, bởi vậy có thể thấy được, hắn lúc còn sống thực lực khủng bố như vậy!

"Tiểu tử, ngươi xem đủ không có ." Khô Lâu bỗng nhiên nhìn về phía Vô Thiên, thanh âm trầm thấp tựa như sấm rền đang gầm thét vậy, chấn đắc Vô Thiên não hải ông ông tác hưởng .

"Nguyên lai là trước ngươi ở truyền âm ." Vô Thiên mặt trầm như nước, Khô Lâu thanh âm, cùng trước khi ở đáy đàm lúc, cho hắn nêu lên thanh âm giống nhau như đúc .

" Không sai, chính là ta, thành thật mà nói, ta hẳn là cảm tạ ngươi, nếu không có sinh cơ của ngươi cùng huyết dịch, ta không có khả năng nhanh như vậy liền thức tỉnh . Bất quá ta cùng Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc thù sâu như biển, sở dĩ không thể không giết ngươi ." Khô Lâu đạo, thanh âm cũng không phải từ trong miệng phát sinh, mà là đang trong hốc mắt hai luồng trong liệt hỏa vang vọng .

"Làm sao ngươi biết ta là Diệt Thiên Chiến Thể ." Vô Thiên nghi hoặc .

Khô Lâu nghe vậy, trầm mặc, trong hốc mắt hai đám lửa hốt ám hốt rõ ràng, tựa hồ rơi vào trong hồi ức .

Sau một hồi lâu, hắn mới nói ra: "Từ Hoang Cổ đến đến nay, đến mỗi luân hồi đại lục Hắc Nhật phủ xuống lúc, Diệt Thiên Chiến Thể đều gặp phải, cùng có chút nhân vật cường hãn chiến đấu, cứu vớt luân hồi đại lục sinh linh .

Có thể nói, có Diệt Thiên Chiến Thể, luân hồi đại lục thậm chí rất nhiều Tiểu Thế Giới mới có thể may mắn còn tồn tại đến nay, bọn họ là anh hùng, đồng dạng ở một vị Chí Cường giả trong mắt của, Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc là trong thịt đinh trong mắt gai.

Mà ta, đã từng chính là chỗ này vị Chí Cường giả thuộc hạ, đồng thời cũng là bị Diệt Thiên Chiến Thể Phong Ấn ở đây, cho nên khi ta hấp thu sinh cơ của ngươi, ta cũng biết, ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, bất quá khi ta một luồng Nguyên Thần tiến nhập trong cơ thể của ngươi, đọc đến trí nhớ của ngươi phía sau, phát hiện một chuyện rất thú vị .".