Chương  510: Hàn Băng Ma chủ phân thân diệt

Chương  510: Hàn Băng Ma chủ phân thân diệt

Lời nói này, Vô Thiên căn bản không nghe hiểu, chỉ đại khái hiểu ba giờ .

Điểm thứ nhất, Khô Lâu trước kia là bị người trấn áp tại này, mà trấn áp người của hắn, cũng là Diệt Thiên Chiến Thể!

Điểm thứ hai, Khô Lâu Nguyên Thần, lặng lẽ đọc đến trí nhớ của hắn!

Điểm thứ ba, khô lâu là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc cừu nhân, lần này vô luận như thế nào cũng muốn giết hắn!

Trước mặc kệ Khô Lâu muốn không muốn giết mình, Vô Thiên trước hết hiểu rõ phía trước hai điểm, còn có chính là, Khô Lâu nói chuyện thú vị, rốt cuộc là cái gì .

Khi không Thiên Tướng nghi hoặc nói ra khỏi miệng phía sau, Khô Lâu cũng không có cự tuyệt, bình thẳn nói: "Xem ở ngươi cứu mức của ta, ta để ngươi chết phải hiểu . Trấn áp người của ta là Tư Không Liệt, nói cách khác, Tư Không Liệt cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, còn như nguyên nhân rất dài, rất thâm ảo, nói ngươi bây giờ cũng sẽ không hiểu ."

"Tư Không Liệt lại là Diệt Thiên Chiến Thể ?" Vô Thiên khiếp sợ, trăm triệu không nghĩ tới, cùng Tư Không Liệt dĩ nhiên là đồng tộc, nói như thế, Tư Không Yên Nhiên trong cơ thể, không chảy xuôi Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc huyết mạch ?

Khô Lâu không có đi để ý tới hắn, tự mình đạo: "Còn như làm sao đọc đến ngươi trí nhớ, hoàn toàn là bởi vì ngươi không biết sống chết, dám thôn ăn ta Nguyên Thần, đúng nếu như không nói rõ ràng, ngươi chắc chắn sẽ không biết, dưới hàn đàm mặt, ở ngươi tâm lý hay là thần bí sinh vật đều là của ta Nguyên Thần biến thành ."

"Miễn bàn cái này!" Vô Thiên cả giận nói, nghĩ tới chán ghét thần bí sinh vật, Vô Thiên trong dạ dày liền không nhịn được phiên giang đảo hải, cực kỳ khó chịu .

"Ha ha!" Khô Lâu cười to, tựa hồ rất hưởng thụ Vô Thiên bây giờ loại vẻ mặt này, tiếp mà mang theo chút ít tiếu ý, đạo: "Khi ta đọc đến trí nhớ của ngươi phía sau, ta phát hiện . . ."

Đang nói đến thời khắc mấu chốt, Khô Lâu thanh âm hơi ngừng, Vô Thiên không khỏi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Khô Lâu trong hốc mắt hai đám lửa, nhìn chằm chằm Tư Không Yên Nhiên cùng mình thủ, chính xác nói, là nhìn trên tay Tư Không chiến đấu giới!

"Không được!" Thấy thế, Vô Thiên âm thầm kinh hô, không cần nghĩ cũng biết, Khô Lâu nhất định là nhận ra Tư Không chiến đấu giới cùng Tư Không Yên Nhiên Huyết Mạch Chi Lực .

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Khô Lâu bỗng cười ha hả, cười đến rất điên cuồng, rất hung hăng ngang ngược, còn có một loại rất rõ ràng hận ý, khiến Vô Thiên tâm lý bắt đầu sinh ra một cổ âm thầm sợ hãi .

"Không nghĩ tới a! Thực sự không nghĩ tới cứu người của ta, không chỉ có là Diệt Thiên Chiến Thể, vẫn là Tư Không Liệt người thừa kế, cũng lại còn có một cái là Tư Không Liệt hậu nhân, ha ha . . ."

"Tư Không Liệt a! Ngươi làm sao cũng không nghĩ tới, trước đây ngươi Phong Ấn ta, hôm nay ngươi hậu nhân cùng người thừa kế lại cứu ta, suy nghĩ một chút đã cảm thấy buồn cười, ha ha . . ."

"Hừ!" Tiếng cười xoay mình tiêu thất, Khô Lâu hừ lạnh nói: "Ngày hôm nay ta trước hết thu chút lợi tức, giết chính là ngươi hậu nhân cùng người thừa kế, nuốt mất bọn họ sinh cơ, đợi ta khôi phục thực lực đến trạng thái tột cùng lúc, nữa Thánh Giới tìm ngươi, báo ngày xưa thù!"

"Ngươi nói cái gì ? Tư Không Liệt không chết ?" Vô Thiên nghe vậy, tiếng kinh ngạc khó tin không Garth tầm thốt ra .

"Chết ? Đến một bước kia Chí Cường giả, làm sao có thể sẽ dễ dàng chết như vậy ." Khô Lâu cười lạnh nói: "Nên nói ta cũng nói xong, bây giờ là nên tiễn các ngươi ra đi, thôn phệ ngươi và của nàng sinh cơ cùng huyết nhục, thực lực của ta ước đoán ít nhất cũng có thể khôi phục một phần ngàn!"

Đang nói rơi xuống đất, một khí thế bàng bạc, từ trên người Khô Lâu chợt bạo phát, trong sát na, bình tĩnh Hàn Đàm lần thứ hai cuồn cuộn dựng lên, thậm chí ngay cả Thạch Thất đều lay động kịch liệt đứng lên!

"Cái này một dạng tâm linh chi hỏa uy lực, là một kiện tốt Dị Bảo, nói vậy nó chủ nhân tu vi cũng không tệ lắm, chỉ tiếc đặt ở trên tay ngươi, chỉ có thể làm thành phòng thân vật, thực sự là buồn cười!"

Khô Lâu giễu cợt nói, đen nhánh Thủ Cốt vung lên, cũng không biết bao nhiêu năm không có hoạt động quá, lại phát sinh răng rắc răng rắc nổ, đồng thời còn ma sát ra tia lửa chói mắt!

Nhưng mà, liền cái này nhẹ nhàng vung lên, tâm linh chi hỏa lại mất đi sự khống chế, thoát ly Vô Thiên chưởng khống, nhanh chóng Triều Khô Lâu lao đi .

"Không thể lại lưu thủ ." Vô Thiên nhìn Khô Lâu, trong con ngươi lóe ra quả quyết quang mang, trầm giọng nói: "Hàn Băng Ma chủ, nhờ ngươi!"

Bạch

Đang nói rơi xuống đất, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên bên người, cái này, chính là Hàn Băng Ma chủ phân thân!

Mắt nhìn trên hàn đàm phương Khô Lâu, Hàn Băng Ma chủ phân thân đồng tử co rút lại, nồng nặc kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng, kế mà quay đầu lại, nhìn Vô Thiên, lắc đầu nói: "Người này là Thượng Cổ Thời Kỳ cự nghiệt, thực lực thông thiên, ta không phải của hắn đối thủ, ngươi nhất định muốn ta xuất thủ, lãng phí cơ hội lần này ?"

"Cái gì ? Ngay cả ngươi đều không phải của hắn đối thủ!" Vô Thiên khiếp sợ mà hoảng sợ, nguyên bản hắn còn hy vọng, Hàn Băng Ma chủ phân thân có thể chém giết người này, lại không nghĩ rằng, hắn lại nói thẳng ra như vậy mấy câu nói .

Vô Thiên nhớ rõ, Khô Lâu trước khi nói qua, chỉ cần thôn hắn và Tư Không Yên Nhiên huyết nhục cùng sinh cơ, là có thể khôi phục lại một phần ngàn thực lực, đổi lại mà Ngôn Chi, Khô Lâu bây giờ chiến lực, ngay cả thời đỉnh cao một phần ngàn cũng không có .

Nào ngờ Hàn Băng Ma chủ phân thân chỉ liếc mắt nhìn, liền trực tiếp chịu thua, Khô Lâu Chân Thân đến tột cùng là người nào ? Hắn thời đỉnh cao chiến lực lại có bao nhiêu đáng sợ ?

Thực sự khó có thể tưởng tượng, vô ý trong lúc đó dĩ nhiên sống lại như thế nhất tôn nhân vật khủng bố, cái này nên làm cái gì bây giờ ? Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể thoát thân ?

"Ồ! Khí tức của ngươi thật quen thuộc, lẽ nào ngươi là Thượng Cổ Thời Kỳ nhân ?" Thấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Khô Lâu trong hốc mắt hỏa diễm hơi giật mình động, tò mò hỏi, động tác trong tay cũng vì vậy mà dừng lại .

"Vô Thiên, ngươi nhanh lên nghĩ biện pháp, ta tận lực giúp ngươi kéo dài một trận ." Hàn Băng Ma chủ phân thân truyền âm, chợt nhìn phía Khô Lâu, chắp tay nói: "Vãn bối bái kiến tiền bối, tiền bối khí tức, vãn bối cũng rất quen thuộc, nếu như vãn bối không có đoán sai, tiền bối chắc là bày ra 'Hắc Nhật phủ xuống ' một trong số đó đi!"

"Ngươi cũng biết Hắc Nhật phủ xuống, xem ra ngươi thực sự là Thượng Cổ Thời Kỳ người, bất quá ngươi đoán sai, ta không phải Hắc Nhật phủ xuống người vạch ra, chỉ là một chấp hành ra lệnh Chấp Pháp Giả mà thôi . . ."

Khô Lâu đối với Hàn Băng Ma chủ phân thân, tựa hồ khá cảm thấy hứng thú, cư nhiên cùng hắn tâm tình đứng lên .

Còn như nội dung, Vô Thiên căn bản không tâm tình nghe, lòng nóng như lửa đốt, ý vị nghĩ, phải làm sao, mới có thể tránh được cái này tràng kiếp nạn ?

"Hơn nữa Thánh Binh được chưa ?" Vô Thiên truyền âm nói .

"Không được ." Hàn Băng Ma chủ phân thân không chút nghĩ ngợi đáp lại .

"Thánh Binh là ta mạnh nhất con bài chưa lật, nếu như ngay cả Thánh Binh đều không được, ta đây liền thực sự không có biện pháp ." Vô Thiên vô lực nói, đây là hắn trong đời, kế gia gia cùng Sở dễ yên sau khi chết, lần thứ ba cảm thấy bất lực cùng tuyệt vọng .

"Đã như vậy, ta tranh thủ cho ngươi đánh ra một con đường, còn như có thể hay không đào sinh, cũng chỉ có thể xem phần số của ngươi ." Hàn Băng Ma chủ phân thân truyền âm .

"Làm phiền tiền bối ." Vô Thiên chân thành cảm tạ .

Hàn Băng Ma chủ phân thân cũng không có lập tức hành động, mà là tiếp tục cùng Khô Lâu trò chuyện, cũng không biết quá lâu dài, ngược lại Vô Thiên cảm thấy dài đằng đẵng, như quá một thế kỷ vậy .

"Đi mau!"

Rốt cục, Hàn Băng Ma chủ chợt quát tiếng vang lên, ngay sau đó vung tay lên, một cổ bàng bạc thần lực, còn giống như đại dương, bàng bạc vô biên, hướng phía trên đỉnh đầu Thạch Bích cổn lăn đi!

Cũng ở đồng thời, Vô Thiên cũng không để ý tâm linh chi hỏa, ôm thương chinh hai người, một cước chợt đạp lên mặt đất, theo sát Cổ Thần lực đi!

"Ở trước mặt ta đùa giỡn những thứ này Tiểu thủ đoạn, thực sự là ấu trĩ!" Khô Lâu thấy thế, diêu động đầu khô lâu, cười lạnh nói .

Xương tay chỉ vào không trung, nhất đạo mênh mông lực lượng đổ xuống mà ra, thạch thất không gian trong nháy mắt bị nghiền nát, thậm chí ngay cả đen nhánh Không Gian Liệt Phùng, đều không chịu nổi đạo này lực lượng kinh khủng, vô số vết rách lan tràn ra, Uyển Như giống như mạng nhện, làm người ta sợ hãi!

Hàn Băng Ma chủ phân thân biến sắc, hắn vẫn đánh giá thấp người này thực lực, sức chiến đấu cỡ này đã vượt qua xa vô song kỳ, không dám làm nhiều do dự, cũng không đi chống lại, bởi vì hắn biết, chống lại chỉ là dư thừa!

PHÁ

Hàn Băng Ma chủ chợt quát, hai tay nắm chặt, thần lực trút xuống, hướng trước khi đạo kia thần lực vọt tới vị trí, ngang nhiên oanh khứ, nỗ lực cho Vô Thiên mở ra một con đường .

Cũng đúng lúc này, mênh mông lực lượng đem Hàn Băng Ma chủ phân thân bao phủ, không có bất kỳ sức phản kháng, trực tiếp bị nghiền thành phấn vụn, tiêu tán thành vô hình!

Vô Thiên dư quang vừa vặn đảo qua nơi đây, nhìn thấy một màn này, hắn thể xác và tinh thần câu chiến, vãi cả linh hồn!

Hàn Băng Ma chủ cho thấy thực lực, không thể so với Nhiên Đăng kém, nhưng mà cường giả như vậy, cư nhiên bị Khô Lâu trong nháy mắt gạt bỏ, thật đáng sợ, quá vô địch!

"Nguyên lai chỉ là một phân thân, thực sự là không thú vị ." Khô Lâu tràn ngập khinh thường nói, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, vẻ này gạt bỏ Hàn Băng Ma chủ lực lượng, đột nhiên biến mất .

Sau đó, trong hốc mắt hai đám lửa nở rộ hào quang, quét về phía Vô Thiên nơi đây, cũng không đi ngăn cản thần lực, đứng trên không trung, như là sự tình không liên quan đã giống nhau, thờ ơ lạnh nhạt, nếu như Khô Lâu cụ bị thân thể nói, định có thể thấy khuôn mặt châm chọc .

Ầm

Lưỡng đạo thần lực trước sau rơi vào trên thạch bích, ầm ầm nổ, chấn đắc Vô Thiên hai lỗ tai phát hội, trong miệng phún huyết, nhưng hắn như là mất đi tri giác vậy, chỉ một vị nhìn chằm chằm thượng Phương Thạch vách tường, nơi nơi kinh hãi, khuôn mặt khó có thể tin!

Lưỡng đạo trong mắt hắn khủng bố ngập trời thần lực, cư nhiên . . . Cư nhiên chưa cho cái này cái địa phương tạo thành nửa điểm hư hao, đừng nói là thông đạo, cho dù là một cái hơi nhỏ vết rách đều không phát hiện!

Vô Thiên trong óc ông ông tác hưởng, nội tâm sóng biển nộ trào không ngừng, không chỉ có Khô Lâu cường hãn như vậy, ngay cả cái này Thạch Thất đều so với Thần Thiết còn cứng rắn hơn, địch nhân như thế, trong hoàn cảnh như vậy, thật sự có hy vọng chạy trốn sao?

Tổn thất Hàn Băng Ma chủ phân thân, chẳng những không có có thể làm cho mình có thể đào sinh, ngược lại khiến hắn trong lòng tuyệt vọng càng ngày càng mãnh liệt, mấy có lẽ đã đến không còn cách nào đè nén tình trạng .

Khô Lâu thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ, cái này Thạch Thất quanh năm ở Hàn Lưu ăn mòn, hơn nữa bị thần lực của ta rèn luyện quá, trừ phi là Chí Cường giả, nếu không... Không ai có thể phá toái . Còn như Chí Cường giả, chính là chỗ ở luân hồi đại lục, ước đoán cũng không có, khuyến ngươi chính là trái lại cống hiến ra huyết nhục cùng sinh cơ, ta cũng có thể suy nghĩ, buông tha các ngươi Nguyên Thần ."

"Toán, ta biết Diệt Thiên Chiến Thể tính cách, dẫu có chết cũng sẽ không thỏa hiệp, hay là ta tự mình động thủ đi!" Khô Lâu lại tự mình lời nói, sau đó Thủ Cốt giản ra, hình như Ưng Trảo, lăng không nhẹ nhàng vồ một cái .

Một cổ sức mạnh không gì sánh nổi, phô thiên cái địa mà đến, Vô Thiên muốn né tránh thân thể, nhất thời bị giam cầm ở không trung, còn chưa kịp giãy dụa, liền hướng Khô Lâu lấy tốc độ thật nhanh vọt tới .

"Thật muốn chết sao?" Vô Thiên tâm lý không cam lòng, người yêu còn không có sống lại, phụ mẫu còn không tìm được, làm sao có thể liền chết đi như thế ?

"Thiên Thần thủ sống lại!"

Vô Thiên rít gào, như chó cùng rứt giậu, sống lại Thiên Thần thủ, liều mạng cũng muốn bác nhất bác, nhưng mà hắn tuyệt vọng phát hiện, lực lượng kinh khủng, không chỉ có đưa hắn cầm cố, ngay cả Thiên Thần tay phải cùng tay trái cũng đồng dạng bị giam cầm!

Thấy thế, Khô Lâu cảm khái: "Đối mặt phải chết Sát Kiếp, chẳng những không buông tha, ngược lại còn liều mạng đi tranh thủ hy vọng, thành thật mà nói, ta thực sự rất bội phục các ngươi Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, cũng có một viên vĩnh viễn không nói bại trái tim."

"Ngươi đã biết ta Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc tính cách, liền không nên tới trêu chọc chúng ta ."

Khô Lâu lời vừa mới mới vừa nói xong, nhất đạo thanh âm mờ ảo liền tiếp tục vang lên, giọng nói bình tĩnh mà đạm nhiên, nghe không ra bất kỳ tâm tình, ngay sau đó, hư không chấn động mà vặn vẹo, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra, sau đó, một cái nam tử quần áo trắng chậm rãi đi ra . . ..