Chương  511: Huyết Mạch Chi Lực biến hóa

Chương  511: Huyết Mạch Chi Lực biến hóa

Nam tử thân hình cao ngất, khí vũ bất phàm, bạch y tung bay, lưỡng tấn từng sợi tóc bạc, Tùy Phong mà phát động, vô hình trung tăng vài phần tang thương ý nhị!

Nếu như Tiểu Vô Hạo ở đây, định có thể liếc mắt nhận ra tên nam tử này, người này chính là ban đầu ở Phượng Dương thành, Vô Thiên tự bạo Hoàng Binh giết chết Nho phong Nhân phía sau, đưa hắn từ Quỷ Môn Quan kéo về nam tử thần bí .

Kỳ thực, mặc dù không có Tiểu Vô Hạo, Vô Thiên cũng có thể liếc mắt nhận ra, nguyên nhân vì người nọ cùng hắn dáng vẻ vốn có, thực sự rất giống, nhất định chính là từ trong một cái mô hình khắc in ra .

"Ngươi là ai ? Khuyên ngươi hay nhất chớ xen vào việc của người khác ." Khô Lâu trầm giọng nói, giọng nói trước nay chưa có ngưng trọng .

Cái này đột nhiên xuất hiện nam tử quần áo trắng, cho hắn một loại không rõ khủng hoảng cảm giác, hoàn toàn không là trước kia Hàn Băng Ma chủ có thể so sánh, thậm chí hắn cảm giác, người này thực lực có thể cùng hắn Đỉnh Phong lúc so sánh với .

Nam tử quần áo trắng đạm đạm nhất tiếu, không trả lời, ánh mắt rơi vào Vô Thiên trên người, chân mày hơi nhíu lên, lắc đầu than thở: "Ngươi có thể hay không lại vô dụng điểm, ở nơi này con kiến nhỏ trên tay, đều không có nửa điểm sức phản kháng, Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc khuôn mặt đều bị ngươi ném sạch ."

"Nói dễ nghe, ngươi đi thử một chút!"

Vô Thiên cả giận nói, quặm mặt lại, chẳng biết tại sao, khi tận mắt nhìn thấy người này lúc, hắn tâm lý lại sinh không dậy nổi nửa điểm tôn kính chi tâm, hình như có một cổ ngay cả hắn cũng không biết oán khí, vẫn Tiềm Tàng ở tâm lý, một thấy người này liền không cách nào khống chế bộc phát ra .

"Ha hả! Tính cách của ngươi nhưng thật ra cùng ta rất giống, chỉ tiếc, giữa chúng ta thực lực, kém sẽ không dừng linh tinh nửa điểm, ngươi đã muốn nhìn, ta đây liền cho ngươi cơ hội này ." Nam tử quần áo trắng cười nhạt nói .

Tiếp mà, chỉ thấy cánh tay hắn nhẹ nhàng vung lên, Vô Thiên lập tức cảm giác, cầm cố lực lượng của chính mình tiêu tan thành mây khói, tâm lý còn chưa kịp khiếp sợ, liền phịch một tiếng, không có hình tượng chút nào ngã trên mặt đất .

"Ha ha! Ngã gục tư vị thế nào, đúng ta quên, nơi đây không có cứt chó ." Nam tử quần áo trắng nhìn có chút hả hê cười to nói .

Nghe vậy, không Thiên Thanh gân bạo khởi, một cổ không rõ lửa giận, còn như núi lửa bạo phát vậy điên cuồng tăng vọt . Cái này loại cảm giác Giác Chân rất kỳ quái, mặc kệ trước đây đối mặt người nào, mặc dù là Xích Viêm một dạng, hắn cũng không có như vậy quá .

Nhưng Vô Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, trong lòng nộ, cũng không phải thật nộ, cũng không phải muốn giết đối phương, mà là oán, hoặc là hận, phi thường phức tạp, hắn cũng vô pháp xác định là cái gì, nói chung rất muốn đem người này béo đánh một trận .

"Thật không có thú, toán, để ngươi xem một chút, ta Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc chiến lực chân chính!"

Đang nói rơi xuống đất, nam tử quần áo trắng thần sắc trên mặt cũng không có thay đổi gì, nhưng Vô Thiên có thể rõ ràng cảm giác được, một cổ đủ để Hủy Thiên Diệt Địa hủy diệt tính khí tức, đang ở từ từ thức tỉnh!

"Ngươi cũng là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người ." Khô Lâu giọng nói âm trầm, sát ý nghiêm nghị nói tiếp: "Ngươi thực sự là thật to gan, lại dám tự ý ly khai Thánh Giới, chẳng lẽ không sợ bị hắn diệt tộc!"

"Diệt tộc ? Ngươi đang nói đùa ? Ta Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc ai dám diệt! Người nào lại có năng lực diệt! Mặc dù là hắn cũng không được! Con kiến hôi một dạng tiểu nhân vật, cũng dám ở trước mặt ta nói ẩu nói tả, thực sự là không biết sống chết, chết!"

1 tiếng quát nhẹ xuất khẩu, bạch y nam Tử Trường phát tề phi, một cổ khí thế vô hình, như hồng thủy bàn cổn cổn đi, Khô Lâu trong hốc mắt hai đám lửa, hốt ám hốt rõ ràng, tựa hồ vô cùng vì sợ hãi!

"Hây A...!"

Khô Lâu chợt quát, Thủ Cốt một ngón tay hư không, sức mạnh bàng bạc phá không đi, sau đó ở Vô Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc, một ngón tay lại điểm hướng phía trên đỉnh đầu Thạch Bích, xem bộ dáng là dự định bỏ chạy!

"Ta ai ya, người này rốt cuộc có bao nhiêu cường ." Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, Hàn Băng Ma chủ phân thân chỉ một kích đã bị Khô Lâu tiêu diệt, có thể thấy được Khô Lâu cường hãn như vậy, mà ở thấy nam tử thần bí thời điểm xuất thủ, Khô Lâu cư nhiên bất chiến mà trốn .

"Loại cao thủ này đối quyết, nhất định không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, chỉ cần có thể tìm hiểu một điểm, thực lực sẽ gấp bội tăng vọt ." Vô Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, chăm chú nhìn chằm chằm nam tử thần bí .

Nhưng mà, cuối cùng hắn thất vọng, chỉ thấy nam tử quần áo trắng trên mặt của, hiện ra một vẻ trào phúng, vung tay lên, Khô Lâu nhất thời bị giam cầm ở không trung, đồng thời ngay cả phía trước thế tiến công, đều trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói .

"Vốn định trực tiếp giết ngươi, bất quá có người có thể sẽ trách ta xen vào việc của người khác, thôi, trước hết đưa ngươi lần thứ hai Phong Ấn, các loại cái kia bất thành khí tiểu tử sau đó tự mình đến giải quyết ngươi ." Nam tử quần áo trắng một chỉ điểm ra, tâm linh chi hỏa từ Khô Lâu trong hốc mắt lướt đi, trôi nổi tại Vô Thiên đỉnh đầu, vào cơ thể Hàn Lưu, trong nháy mắt bị toàn bộ bị xua tan .

"Đừng, đừng trấn áp ta, ta nguyện ý vì các ngươi Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc cống hiến sức lực, ta còn có thể đem hắn sự tình toàn bộ nói cho các ngươi biết, thuận tiện các ngươi sau đó đối phó hắn ." Khô Lâu hô .

"Ngươi bất quá chỉ là dưới đáy một con chó mà thôi, có thể biết hắn chuyện gì, thực sự là buồn cười ." Nam tử quần áo trắng lắc đầu, nhìn cũng không nhìn, thuận tay nhẹ nhàng vung lên, như vậy như là ném rác rưởi vậy .

"Không nên a! Ta không muốn lại bị trấn áp a!" Khô Lâu mang theo 1 tiếng không cam lòng rít gào, chợt rơi vào trong hàn đàm, trong sát na Thủy Lãng nộ tuôn, Uyển Như mãnh thú đột nhiên xuất hiện vậy, rít gào liên tục, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thạch Thất!

Từ bắt đầu đến cuối cùng, bất quá trong chớp mắt, thẳng thắn mà lưu loát, Vô Thiên căn bản là không có nhìn ra chút gì đến .

"Vô Thiên, ta ở ngươi nguyên thủy trong trí nhớ, phát hiện ngươi là bị Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc vứt bỏ người, nguyên nhân là bởi vì ngươi là một cái Tai Tinh, chỉ cần có ngươi ở đây, Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc sớm muộn đều có thể nguyên nhân ngươi mà diệt tộc . . ."

Hàn Đàm dưới, nhất đạo thê thảm mà không cam lòng tiếng gầm gừ, như sét đánh ngang tai vậy, ở Vô Thiên trong đầu vang lên, tâm thần kịch liệt run lên, nhất thời dại ra trên mặt đất, trong óc ông ông tác hưởng .

"Lưỡi khô!"

Nhìn thấy Vô Thiên thần thái, nam tử quần áo trắng sắc mặt một cái trở nên âm trầm không gì sánh được, lăng không một chưởng vung ra, một cổ kinh khủng tuyệt luân lực lượng, dũng mãnh vào trong hàn đàm, Khô Lâu thanh âm hơi ngừng, Hàn Đàm cũng từ từ khôi phục lại bình tĩnh .

Tĩnh mịch, bên trong thạch thất hoàn toàn tĩnh mịch!

Cũng không biết qua bao lâu, nam tử quần áo trắng mở miệng, đánh vỡ nơi này bầu không khí, đạo: "Ngươi tin tưởng hắn mà nói ?"

Nghe vậy, Vô Thiên vẫn như cũ trầm mặc, nam tử quần áo trắng cũng không lên tiếng nữa .

Lúc tới chỉ chốc lát, Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không tin tưởng, nhưng ta cũng không tin tưởng ngươi, trừ phi ngươi nói cho ta biết tất cả chân tướng ."

Hơi trầm mặc, nam tử quần áo trắng lắc đầu nói: "Hiện tại thời cơ chưa tới, ta không thể nói cho ngươi biết, bất quá ta có thể tiết lộ một điểm, ngươi đúng là bị ném bỏ, nhưng không phải là bởi vì ngươi là Tai Tinh, mà là từ đối với ngươi bảo hộ, còn như nguyên nhân, sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng."

Nghe nói, Vô Thiên trong lòng lửa giận, cũng không nén được nữa, ầm ầm bạo phát, gầm hét lên: "Vì sao hiện tại không thể nói cho ta biết, lẽ nào ta ngay cả biết phụ mẫu là ai, thân phận của ta là cái gì, đều không có tư cách biết không ?"

" Không sai, ngươi không có tư cách, đây chính là thân là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc bi ai ."

Nam tử quần áo trắng ngẩng đầu, ánh mắt lại tựa như có thể xuyên thủng Thạch Thất, thấy phía ngoài Tinh Không, trên mặt cũng mơ hồ có thể thấy được vẻ đau thương, thì thào: "Cừu nhân của chúng ta nhiều lắm, quá mạnh, vô số luân hồi chinh chiến, Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, bao quát ngươi ở đây bên trong, chỉ còn lại có chính là mười người, không thể còn tổn thất nữa ."

Thật sâu thở dài, nam tử quần áo trắng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Nếu như ngươi thật muốn biết đây hết thảy, phải cố gắng tu luyện, ở ta cho rằng ngươi có tư cách biết đến thời điểm, ta Tự Nhiên sẽ nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên lặng lẽ, hắn sớm cũng đã dự liệu đến, nam tử thần bí sẽ không cho hắn tiết lộ bất luận cái gì tin tức hữu dụng, bất quá tâm lý khó tránh khỏi vẫn còn có chút thất vọng .

Thật dài thổ một cửa trọc khí, Vô Thiên tạm thời đem trong lòng nghi hoặc cùng lửa giận áp chế xuống, nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao phải tới nơi này ? Đừng nói cho ta chỉ là vừa khớp, còn có Thánh Giới ở đâu ?"

Nghe vậy, nam tử quần áo trắng nhếch miệng cười, giễu giễu nói: "Ngươi nói không sai, thật đúng là vừa khớp, vốn có mục đích của ta là tới luân hồi đại lục trảo tiểu bạch thỏ, thuận tiện nhìn ngươi cái này bất thành khí tiểu tử, kết quả phát hiện, ngươi ở cái này Tiểu Thế Giới muốn chết không sống, đồng thời còn làm ra từng món một chuyện ngu xuẩn, cuối cùng ta thực sự nhìn không được, mới thuận lợi hỗ trợ hỗ trợ ."

"Trảo tiểu bạch thỏ ?" Không Thiên Thần tình sững sờ, không khỏi liên tục cười khổ, tâm lý bất đắc dĩ nghĩ, người nọ là không phải quá mức buồn chán, thật xa chạy tới, chỉ vì trảo tiểu bạch thỏ .

"Ồ! Ngươi làm sao không truy vấn Thánh Giới ở đâu ? Còn có ta nói chuyện ngu xuẩn là cái gì ?" Nam tử quần áo trắng kinh ngạc nói .

"Ta truy vấn ngươi sẽ trả lời ta ? Nếu không biết, ta cần gì phải lãng phí miệng lưỡi ." Vô Thiên lắc đầu .

"Toán tiểu tử ngươi có điểm tự mình biết mình, ngươi đoán không sai, Thánh Giới ta là sẽ không nói cho ngươi biết, bất quá ngươi chuyện ngu xuẩn, ta ngược lại là muốn nhắc nhở ngươi xuống. Kỳ thực Khô Lâu nói không sai, Diệt Thiên Chiến Thể huyết, ủng có mạc đại lực hủy diệt, ngươi xem!"

Nam tử quần áo trắng nói xong, một chỉ điểm ra, một giọt màu vàng huyết từ đầu ngón tay bắn ra, óng ánh trong suốt, so với kim cương còn muốn lóe sáng, quang vũ bốc hơi, đều là đẹp đẽ!

Giọt máu này vừa xuất hiện, một cổ vô cùng kinh khủng hủy diệt tính khí tức, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn đi, không Thiên Đồng lỗ co rút lại, cổ hơi thở này thật đáng sợ, nếu như không có nam tử thần bí bảo hộ, hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi, gần giọt máu này khí tức, cũng đủ để gạt bỏ hắn vài!

Kế tiếp phát sinh một màn này, càng là sợ đến hắn vãi cả linh hồn, chỉ thấy nam tử thần bí ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, huyết dịch phá không đi, nguyên bản cứng rắn vô cùng Thạch Bích, cư nhiên lại tựa như cây khô vậy yếu đuối, kèm theo thổi phù một tiếng, trực tiếp chiếu vào phía trên đỉnh đầu trong vách đá, một cái lớn bằng ngón tay lỗ nhỏ, nhất thời xuất hiện ở trước mắt .

Không đợi Vô Thiên lấy lại tinh thần, một luồng ánh mặt trời liền xuyên thấu qua lỗ nhỏ chiếu vào!

"Làm sao có thể ?" Vô Thiên kinh hô, mang theo lòng tràn đầy chấn động bay lên, con mắt xuyên thấu qua lỗ nhỏ nhìn lại, một luân gian mặt trời một góc, nhất thời đập vào mi mắt .

Một giọt máu, cư nhiên dễ dàng đem Ma Quỷ Sơn xuyên thấu ? Chuyện này. .. Cái này quả thực làm cho người rất khó có thể tin đi!

Một lúc lâu, không thiên tài từ rung động trong trạng thái thanh tỉnh, tiếp mà vẻ mặt nghi ngờ nhìn về phía nam tử quần áo trắng .

"Ha hả! Rất kinh ngạc đi! Kỳ thực ngươi cũng không nhất định kinh ngạc như thế, bởi vì ngươi sớm muộn cũng có thể đạt đến đến một bước này ." Nam tử quần áo trắng cười cười, đạo: "Ta thì đơn giản giải thích cho ngươi xuống đi!"

Nam tử quần áo trắng nói là, Diệt Thiên Chiến Thể huyết phân ba cái giai đoạn .

Giai đoạn thứ nhất, huyết dịch cùng người bình thường giống nhau, đều là màu đỏ, không cụ bị bất luận cái gì uy năng .

Giai đoạn thứ hai, huyết dịch sẽ theo tu vi đề thăng, từ màu đỏ từ từ biến thành Tử Sắc, đến một bước này, huyết dịch liền có đánh Khai Phong ấn thần hiệu, nhan sắc càng dày đặc, đánh Khai Phong ấn hiệu quả lại càng cường!

Giai đoạn thứ ba, huyết dịch từ Tử Sắc biến thành kim sắc, đến bước này, là có thể cùng nam tử thần bí bản thân giống nhau, huyết dịch có siêu cường lực hủy diệt, một giọt máu cũng đủ để tàn sát vô số sinh linh .

Còn như đệ Tứ Giai đoạn, nam tử quần áo trắng phi thường tiếc nuối lắc đầu, nói là từ xưa đến nay, Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc cho tới bây giờ không ai bước vào bước này, chỉ biết là có một cái như vậy giai đoạn, tình huống cụ thể không người biết được ..