Chương  512: Tiểu gia hỏa Ngũ Thú xí nghiệp

Chương  512: Tiểu gia hỏa Ngũ Thú xí nghiệp

Có người nói, chỉ cần đạt được đệ Tứ Giai đoạn, Diệt Thiên Chiến Thể huyết, liền có siêu cường sinh mệnh lực, dựa theo nam tử thần bí trong miệng nói, không thể so với hay là Sinh Mệnh Chi Thủy kém!

Thay lời khác mà nói, chỉ cần đạt được bước thứ tư, Diệt Thiên Chiến Thể liền cơ bản thuộc về Bất Tử Chi Thân!

"Nói như thế, ta là thuộc về giai đoạn thứ hai ? Máu của ta làm sao không phải màu tím ?" Vô Thiên nghi hoặc, mấy ngày này hắn cũng lưu không ít huyết, có thể cơ bản đều là màu đỏ .

Nam tử quần áo trắng đạo: "Ngươi lấy một giọt đi ra, nhìn kỹ một cái ."

Nghe vậy, Vô Thiên cắt vỡ ngón tay, một giọt máu tràn ra, chợt nhìn lại, cũng không có gì khác thường, nhưng nhìn kỹ, hắn kinh ngạc phát hiện, ở trong máu thật là có một Tử Sắc .

"Chính xác nói, ngươi bây giờ còn chưa tiến nhập giai đoạn thứ hai, bất quá cũng mau, chờ ngươi đột phá đến vô song kỳ phía sau, liền có thể chân chính tiến nhập giai đoạn thứ hai, đến lúc đó, nếu như lần thứ hai đụng tới Phong Ấn bên trong đông tây, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, đừng lại gây thành ngày hôm nay bực này đại họa ." Nam tử quần áo trắng báo cho .

" Được, nơi này sự tình cũng xử lý xong, ta phải đi tróc tiểu bạch thỏ, tái kiến!" Đang nói rơi xuống đất, cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, nam tử quần áo trắng liền không có dấu hiệu nào biến mất .

" Chờ hạ!" Vô Thiên vội vàng hô, nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, trước mắt Quỷ Ảnh Tử đều không có một .

"Muốn muốn đi ra ngoài liền tự nghĩ biện pháp, còn nữa, muốn chiếu cố nhiều hơn Tư Không Liệt hậu nhân, tương lai đối với ngươi có không tưởng được thu hoạch ."

" Chửi thề một tiếng !"

Nghe vậy, mặc dù Vô Thiên từ trước đến nay rất văn minh, cũng không nhịn được bạo nổ thô tục, phải biết rằng Thạch Thất bốn phía Thạch Bích, ngay cả Hàn Băng Ma chủ phân thân đều không thể nghiền nát, hắn một cái thần biến kỳ Tiểu Tu Giả, sẽ có biện pháp nào ?

Các loại nửa ngày cũng không thấy hồi phục, không Thiên biết hy vọng thất bại, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp .

Ồ

Vô Thiên kinh nghi 1 tiếng, nghịch thiên lĩnh vực thu liễm, phát hiện cướp đoạt sinh cơ lực lượng thần bí tiêu thất .

Phát hiện này khiến hắn có chút kích động, chỉ cần cái này Cổ Thần bí lực số lượng tiêu thất, liền không có có nguy hiểm tánh mạng, đến lúc đó luôn có thể nghĩ đến biện pháp đi ra ngoài .

Bất quá đang nghĩ biện pháp trước khi, Vô Thiên đắc tướng thương chinh hai nàng mất đi sinh cơ khôi phục mới được, nếu không... cả ngày đối mặt với hai cái Lão Ẩu, mặc dù hắn không có ý đồ không an phận, chỉ sợ cũng chịu không được .

Đương nhiên, hắn mất đi sinh cơ cũng phải cần khôi phục, mà khôi phục sinh cơ biện pháp, tự nhiên là Hầu Nhi Tửu .

Còn như Hàn Đàm dưới đáy thần bí sinh vật, Vô Thiên cho dù không biết là Khô Lâu Nguyên Thần biến thành, cũng không muốn nữa chạm phải, huống hiện tại khi biết chân tướng, đừng nói đi trêu chọc, suy nghĩ một chút đều thấy sợ nổi da gà, trong dạ dày bốc lên .

Tay vừa lộn, lấy ra ba cái Viên Mộc để dưới đất, nhìn Viên Mộc, Vô Thiên trong lúc nhất thời thở dài không ngớt, từ Tuyệt Âm di tích một đường đi đến bây giờ, Hầu Nhi Tửu lại chỉ còn lại có hai mươi cây .

"Sau đó nên tiết kiệm một chút a!" Vô Thiên lắc đầu than thở, chỉ là hắn không có suy nghĩ, dạ thiên lấy được mấy chục cây Viên Mộc, còn chưa đi ra Tuyệt Âm di tích đã bị người chia cắt xong.

Nhanh chóng đem ba cái Viên Mộc phá vỡ, đem thương chinh hai người lần lượt để vào hai cây Viên Mộc phía sau, Vô Thiên mình cũng đi vào một cây Viên Mộc trung, bắt đầu khôi phục sinh cơ .

Một ngày đêm . . .

Năm ngày . . .

Thời gian liền nhanh chóng như vậy xói mòn .

Ngay Vô Thiên liều mạng chữa trị sinh cơ thời điểm, Ảnh Thành bên trong một tòa cung điện trung, khanh bó buộc Hình cùng Tiểu Ma Vương chiến chiến nguy nguy quỳ trên mặt đất, hai người phía trên thì ngồi ở một gã mặc Tử Kim quần áo nam tử, người này chính là Ảnh Vệ thống lĩnh .

"Khanh bó buộc Hình, đem sự tình từ đầu chí cuối, tường tường tế tế cho Bổn Tọa nói một lần, nếu khiến Bổn Tọa biết, ngươi có nửa điểm làm giả chỗ, ngươi biết hậu quả."

Ừ

Khanh bó buộc Hình mồ hôi đầm đìa, không dám có nửa điểm chậm trễ, vội vàng nói: "Lúc đó chúng ta mới vào Nhập Ma Quỷ Sơn mạch phạm vi, bảy con Hắc Ma gấu liền bỗng nhiên xuất hiện, giết chúng ta trở tay không kịp . Lúc đó thuộc hạ liều mạng phản kích, có thể thế nhưng thuộc hạ thực lực hèn mọn, chung quy không có thể cứu hạ Lý Phong ba người, bị vài đầu Hắc Ma gấu bức tiến Ma Quỷ Sơn Mạch . Sau đó thuộc hạ mang theo sét đang thật vất vả mới từ hổ khẩu trong đào sinh, liền vội vàng chạy về Ảnh Thành, bẩm báo việc này, hy vọng đại nhân có thể tự thân xuất mã, giải cứu Lý Phong ba người ."

"Ảnh Vệ đại nhân, thuộc hạ mặc dù cùng Lý Phong ba người có liên quan, nhưng thuộc hạ từng phát thệ, muốn đích thân đưa bọn họ đánh bại, thuộc hạ khẩn cầu đại nhân, mau sớm trước đi giải cứu ba người, nói không chừng còn kịp ." Tiểu Ma Vương đạo, thần tình thống khổ, giọng nói vô cùng chân thành, đồng thời còn mang theo một cổ đau xót tình .

Đang nhìn hai người bây giờ dáng dấp, rối bù, quần áo tả tơi, toàn thân khắp nơi là vết máu, nhuộm đỏ toàn thân, mùi máu tươi gay mũi không gì sánh được!

"Các ngươi có thể có thuyết hoang ?"

Ảnh Vệ thống lĩnh trầm giọng nói, một cổ cường đại uy áp, trực tiếp ép tới, Tiểu Ma Vương thân thể run lên, vội vã miệng đồng thanh đạo: "Thuộc hạ những câu là thật, tuyệt không dám có nửa điểm lừa dối ."

Ảnh Vệ thống lĩnh không nói chuyện, ánh mắt một vị nhìn hai người, như muốn đem lưỡng người ý nghĩ sâu trong nội tâm nhìn thấu vậy .

Cảm thụ được ối chao ánh mắt bức người, khanh bó buộc Hình hai người toát ra mồ hôi lạnh, nỗ lực làm cho bản thân giữ được tĩnh táo, nhưng thân thể vẫn là không nhịn được run nhè nhẹ, tâm lý khủng hoảng tới cực điểm, sợ bị Ảnh Vệ thống lĩnh nhìn ra chút gì đến .

Ngay lưỡng người trong lòng phòng tuyến sắp tan vỡ chi tế, đạo kia nhãn thần mới vừa rồi dời, mà uy áp kinh khủng cũng theo đó rút đi, Ảnh Vệ thống lĩnh phất tay một cái, thản nhiên nói: "Các ngươi đi xuống đi!"

Nghe vậy, khanh bó buộc Hình hai người không để lại dấu vết nhìn nhau, từ trong mắt của đối phương, đều có thể nhìn ra một tia giải thoát vẻ, còn có một nụ cười, bất quá trong sát na liền biến mất, còn dư lại đều là lo lắng .

"Đại nhân, thuộc hạ cáo từ!"

Hai người dập đầu cúi đầu, sau đó đứng lên, xoay người song song bước nhanh mà rời đi .

"Ai! Sét đang, ngươi nói Lý Phong ba người còn sống không ? Nếu như bọn họ muốn chết, đời ta tâm lý đều có thể hổ thẹn a!"

"Khanh Ảnh Vệ, ngươi không nên tự trách, Lý Phong ba người tu vi cao thâm, mặc dù là Hắc Ma gấu, ước đoán cũng không là bọn họ đối thủ, chỉ là ma Quỷ Sơn Mạch quá mức là quỷ dị, ta sợ Lý Phong bọn họ sẽ bị nhốt ở bên trong, ai! Lý Phong là một đánh giá bội phục đối thủ, nếu như hắn không còn cách nào sống sót mà đi ra ngoài, nói thật ra, ta tâm lý thực sự phi thường khổ sở ."

Hai người vẻ mặt khuôn mặt u sầu, thấp giọng nói nhỏ, nhưng thanh âm vừa vặn có thể bị Ảnh Vệ thống lĩnh nghe .

Thẳng đến hai người sau khi rời đi, Ảnh Vệ thống lĩnh chân mày dần dần nhíu lại, trước khi hắn là đang thử thăm dò khanh bó buộc Hình hai người, nhưng từ lưỡng Nhân Lang bái dáng dấp, giọng nói, cùng với thần thái xem, cũng không có đang nói dối .

Hơn nữa, ở Ma Quỷ Sơn Mạch bên trong, quả thật có Hắc Ma gấu loại thú dữ này, lực lớn vô cùng không nói, da lông cũng giống như Thần Thiết cứng rắn, Thành Thục Kỳ Hắc Ma gấu, chiến lực cường đại càng là có thể cùng Đại Thành Kỳ cường giả so sánh với .

"Xem ra Lý Phong ba người thật lọt vào Hắc Ma gấu ám toán, bất quá mấy người vào Nhập Ma Quỷ Sơn Mạch, muốn cứu bọn hắn ta cũng hữu tâm vô lực, đáng tiếc ba người mới a!" Ảnh Vệ thống lĩnh than thở .

Ma Quỷ Sơn mạch trình độ nguy hiểm, không ai so với hắn rõ ràng hơn, mặc dù là chính bản thân hắn, một ngày lầm vào, cũng không tin rằng có thể sống sót mà đi ra ngoài, đây chính là một đại cấm địa, thành Bóng Tối cho tới bây giờ không ai dám đơn giản đặt chân .

Ba người là khả tạo chi tài không sai, nhưng hắn còn không có ngu đến mức liên lụy tính mệnh cũng muốn đi vào cứu giúp .

"Khanh huynh, may mắn ngươi đã sớm dự liệu được, nếu không... Chúng ta sẽ mặc bang." Một cái lối nhỏ thượng, Tiểu Ma Vương ý vị vỗ ngực, hồi hộp đạo .

"Ha hả! Theo Thống Lĩnh Đại Nhân lâu như vậy, ta sớm đã đem hắn tính cách mò thấy, nếu là không làm được ra dáng điểm, nhất định sẽ bị hắn nhìn thấu ." Khanh bó buộc Hình cười nói, một bộ vạn sự đều nắm trong bàn tay bộ dạng .

"Hữu lý! Hữu lý! Ha ha . . ."

Tiểu Ma Vương cười to, có chút đắc ý vong hình, tác động vết thương trên mặt thế, đau đến mắng nhiếc, hắn vuốt vết thương trên mặt, cười khổ nói: "Khanh huynh, ngươi cái này thủ cũng quá trọng đi! Kém chút không đem ta góp thành đầu heo ."

"Tiểu tử ngươi còn dám nói ta, ngươi nhìn ta một chút, ta vết thương trên người không thể so ngươi thiếu, cũng không so với ngươi nhẹ . Bất quá chỉ cần có thể đã lừa gạt Thống Lĩnh Đại Nhân, chôn giết Lý Phong ba người, đây hết thảy đều đáng giá . Đi, chúng ta đi tìm đại ca ngươi Lôi Minh, chỗ của hắn có không ít Linh Dược, cam đoan không đến mấy hôm, thương thế sẽ khỏi hẳn ."

Lưỡng Nhân Lang bái là Gian, cười gian liên tục, hướng một tọa đại điện rất nhanh đi tới, chỉ là hai người không có chú ý tới, ở tại bọn hắn vừa mới sau khi rời đi không lâu sau, cái này cái địa phương bỗng nhiên xuất hiện năm đầu ngón tay lớn Tiểu Thú .

Cái này, chính là tiểu gia hỏa Ngũ Thú!

Trùng Vương nhìn bóng lưng của hai người, trong mắt sát cơ lóe ra, bực tức nói: "Hai tên khốn kiếp này, lại dám ám toán Vô Thiên, tuyệt đối không thể tha nộ, Bản vương cái này đi thịt bọn họ ."

Tiểu gia hỏa người lập trên không trung, móng vuốt nhỏ vươn, đem Trùng Vương ngăn lại, diêu động đầu nhỏ, cười hắc hắc nói: "Không vội, bọn họ trước khi nói, con ếch gia đều ghi chép xuống, muốn giết bọn hắn tùy tiện lúc nào đều có thể, hiện tại chúng ta chủ yếu mắt, chính là tìm được Ảnh Thành Tàng Bảo Khố ."

"Con ếch lão đại quả nhiên có dự kiến trước, bất quá nghe nói chuyện của bọn họ, Ma Quỷ Sơn Mạch tựa hồ rất nguy hiểm, Vô Thiên sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?" Phệ Kim Thử lo lắng nói .

Sờ lên cằm, trầm ngâm một chút, tiểu gia hỏa lắc đầu nói: "Yên tâm đi! Bằng Tiểu Thiên Tử khả năng của, sợ rằng không có gì có thể vây được hắn, chúng ta vẫn là nhanh lên hành động, đến lúc đó chờ hắn đến, chúng ta cho hắn một cái kinh hỉ lớn ."

Chim Thánh hai mắt tỏa ánh sáng, gật đầu nói: " Được ! Mọi người phân công nhau hành sự, chỉ cần phát hiện Tàng Bảo Khố liền lập tức thông tri đoàn người, nhớ kỹ, nghìn vạn lần liền tự ý hành động ."

. . .

Thời gian hoảng như nước chảy, vội vã mà qua, Vô Thiên ba người ở trong thạch thất, đợi đã có nửa tháng .

Trong vòng nửa tháng, có Thần Tính tinh tuý khổng lồ Hầu Nhi Tửu tương trợ, ba người sinh cơ đều khôi phục thất thất bát bát, dung nhan cũng thay đổi thành bộ dáng lúc trước .

Ngày này, kèm theo nhất đạo nỉ non âm thanh, Tư Không Yên Nhiên dẫn đầu từ hôn mê Trung Tô tỉnh, tạo ra mí mắt, mê mang nhìn chung quanh một chút, nhìn nữa bản thân cư nhiên nằm Viên Mộc trung, trong mắt mê hoặc nhất thời bị kinh nghi thay thế được .

Ngay sau đó, trên mặt hắn rất nhanh bốc lên ra một ửng đỏ .

Bởi vì nàng phát hiện, thân thể của nàng ngâm mình ở một loại không biết tên thủy dịch trung, mà nàng mặc lại là cái loại này mỏng Sa Y váy, kết quả cho như thế ngâm, quần áo xuống ** như ẩn như hiện, có chút tư mật bộ vị đều có thể mơ hồ thấy!

Tư Không Yên Nhiên vội vàng núp ở một đoàn, hai tay ôm đầu gối, vẻ mặt thẹn thùng nhìn Vô Thiên hai người, phát hiện hai người hai mắt khép hờ, hô hấp đều đặn, không có nửa điểm động tĩnh, lúc này mới tiễn một hơi thở .

"Ồ! Lý Phong mặt của, còn có Nghiêm Khoan dung nhan, cư nhiên đều khôi phục ?"

Tư Không Yên Nhiên cả kinh, lập tức cúi đầu nhìn về phía trong nước cái bóng, cái này vừa nhìn phía dưới, nàng nhất thời mừng rỡ không thôi, mặt nước tuy có rung động phập phồng bất định, nhưng nàng còn có thể rõ ràng thấy, nếp nhăn trên mặt đã tiêu thất, khôi phục lại nguyên lai thanh xuân dung mạo xinh đẹp dáng dấp .

Đón lấy, nàng một bước đi ra Viên Mộc, tại chỗ chuyển hai vòng, trên dưới quan sát một hồi lâu, phát giờ thật khôi phục như lúc ban đầu .

Chỉ là nàng không có chú ý tới, trong lúc này, sớm đã có một đôi ánh mắt đang nhìn chăm chú nàng, chính xác nói, là nhìn chằm chằm nàng ấy uyển chuyển Ngọc Thể!.