Chương  513: Thầm nghĩ bên trong thần bí nhân

Chương  513: Thầm nghĩ bên trong thần bí nhân

Tia mắt kia chủ nhân, chính là Vô Thiên!

Trời đất chứng giám, Vô Thiên thật không phải là muốn cố ý nhìn .

Chỉ là trước kia phát hiện bỗng nhiên có động tĩnh, sinh lòng nghi hoặc, mới mở mắt ra nhìn, kết quả cái này vừa nhìn phía dưới, cư nhiên phát hiện như thế kinh diễm một màn, ánh mắt cũng liền không thu về được .

Lả lướt đồ thị, liêu nhân dáng người, như ẩn như hiện thần bí địa phương, không một chỗ không toả ra nổi sức mê hoặc trí mạng, may là tâm tính trầm ổn Vô Thiên, tâm lý cũng không nhịn được bắt đầu táo động, Uyển Như có một cổ hỏa ở tâm lý thiêu đốt vậy .

Phải biết rằng, Tư Không Yên Nhiên hiện tại đã không phải là Lão Ẩu, đã khôi phục dáng dấp ban đầu, tuyệt đẹp dung nhan, hơn nữa mê người dáng người, nhất định chính là thiên hạ tất cả nam nhân trong lòng vưu vật .

Có thể cái này cô gái nhỏ lại hồn nhiên không biết, một vị đắm chìm trong dung mạo khôi phục trong vui sướng, không chút nào biết thu liễm, chập chờn a na Ngọc Thể, đem hết thảy đều hiện ra ở không Thiên Nhãn trước, kém chút đem hắn Tâm Hồn đều câu dẫn .

Hô

Vô Thiên không tiếng động phun một ngụm khí, chật vật dời ánh mắt, nhắm mắt lại, tận lực khiến bản thân tâm lý bình tĩnh trở lại, quá hơn mười hơi thở, mới thản nhiên nói: "Trước đem quần áo bốc hơi khô, các loại Nghiêm Khoan tỉnh lại, các ngươi trong lòng nghi hoặc, ta lại một lần nữa tính giải đáp ."

A

Nghe nói, Tư Không Yên Nhiên lúc này mới chú ý tới mình hình tượng, như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi vậy, cấp bách vội vàng hai tay ôm nghi ngờ, co rúc ở một đoàn, dung nhan xinh đẹp thượng một mảnh ửng hồng, đều nhanh nhỏ máu .

"Yên tâm, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Thực sự ?" Tư Không Yên Nhiên nửa ngờ nửa tin .

"Đương nhiên, này như ẩn như hiện địa phương, ta làm sao có thể sẽ đi gặp ."

Vô Thiên trăm phần trăm khẳng định nói, không Garth tầm thốt ra, mới vừa nói xong, tâm lý liền lập tức thầm hô không được, làm sao lại thông minh một đời hồ đồ một thời, loại này suy nghĩ đột nhiên thay đổi vấn đề đều không chuyển qua đến đây?

Quả nhiên, đang nói còn chưa rơi xuống đất, Vô Thiên cũng cảm giác lưỡng đạo sát nhân vậy ánh mắt phóng tới .

Đúng lúc này, lại một đạo nỉ non tiếng vang lên, chỉ nghe thương chinh nghi ngờ nói: "Các ngươi đang nhìn cái gì ? Ta đây là làm sao, làm sao đầu trầm trọng như vậy, trước khi xảy ra chuyện gì ?"

Tư Không yên mặt cười biến đổi, nguyên tố lực bốc hơi, cấp tốc chưng quần áo khô, làm xong đây hết thảy, mới vừa rồi đi tới, vừa đem thương chinh từ Viên Mộc trung đỡ, một bên hỏi "Ngươi rốt cục tỉnh, không có gì đáng ngại đi!"

"Không có việc gì ."

Thương chinh lắc đầu, khi nhìn thấy Tư Không Yên Nhiên dung mạo lúc, không ra Vô Thiên ngoài ý muốn, lại kinh nghi, sau đó Tự Nhiên miễn không đồng nhất lần kích động .

Nghe hai nàng câu có câu không trò chuyện, không thiên tài âm thầm tiễn một hơi thở, tâm lý lần đầu tiên từ trong thâm tâm cảm tạ thương chinh, nếu không phải nàng đúng lúc thức tỉnh, đánh vỡ nơi đây cục diện lúng túng, không chừng tiếp đó sẽ phát sinh cái gì .

Mở mắt ra, Vô Thiên ho khan vài tiếng, cũng không để ý Tư Không Yên Nhiên ánh mắt phẫn nộ, đem chuyện lúc trước nói một lần, bất quá về nam tử thần bí chuyện, hắn tự động quên, chỉ nói là Hàn Băng Ma chủ cứu mọi người .

"Nguyên lai ở chúng ta hôn mê phía sau, còn phát sinh nhiều chuyện như vậy." Thương chinh thán phục, chỉ là chưa từng thiên trong miệng miêu tả ra, nàng là có thể tưởng tượng ra được, ngay lúc đó cục diện có bao nhiêu nguy hiểm .

"Lý Phong công tử trong miệng nói Hàn Băng Ma chủ, có thể trấn áp đáy đàm Khô Lâu, muốn nhất định là rất nổi danh cao nhân, đối với ngươi làm sao chưa nghe nói qua ?" Tư Không Yên Nhiên nghi ngờ nói, nhãn Quang Hòa Vô Thiên tiếp xúc lúc, trên mặt lại không bị khống chế hiện ra một ửng đỏ .

"Hắn giống như chúng ta, cũng là ẩn sĩ, rất ít đi ra đi lại, ngươi không biết cũng rất bình thường . Hiện tại các ngươi đều tỉnh, đều nghĩ một chút biện pháp, muốn thế nào mới có thể đi ra cái này cái quỷ địa phương ." Vô Thiên không muốn trong vấn đề này miệt mài theo đuổi quá nhiều, rất tự nhiên liền đổi chủ đề .

Thương chinh quái dị mắt nhìn hai người, sau đó chưng quần áo khô, may mà nàng vẫn là nữ giả nam trang, y phục so với dày, cũng không có bại lộ cảnh xuân, ngưng mắt nhìn phía trên lỗ nhỏ chỉ chốc lát, vừa nhìn về phía trên hàn đàm phương Thạch Bích, cau mày nói: "Ta nhớ được chúng ta vào Nhập Ma Quỷ Sơn thông đạo phía sau, vẫn ở rũ xuống, cuối cùng trực tiếp rơi vào Hàn Đàm, có thể là thế nào không phát hiện cái động khẩu ?"

"Ngươi cái này vừa nói, ta cũng nhớ tới, lúc đó chúng ta rơi xuống trải qua cái động khẩu, hẳn là ngay trên hàn đàm phương trong vách đá mới đúng, đoán chừng là do một loại nguyên nhân nào đó, ở chúng ta rơi vào Hàn Đàm phía sau, chấm dứt nhắm lại đến ." Tư Không Yên Nhiên suy đoán nói .

"Đã như vậy, đã đem trên hàn đàm phương Thạch Bích phá vỡ nhìn ." Thương chinh nói làm liền làm, lấy ra Long Hồn kiếm, nguyên tố lực dâng lên, chợt lăng không vung lên, một đạo Kiếm Mang lướt đi, bổ vào trên thạch bích .

"Phốc phốc!" Văng lửa khắp nơi, bụi bậm rơi, thương chinh hai người tại chỗ kinh ngạc đến ngây người, Long Hồn kiếm Kiếm Mang ở trên thạch bích, cư nhiên chỉ chừa nhất đạo vết kiếm!

Vô Thiên không có giật mình, bởi vì hắn đã sớm dự liệu được, ngay cả Hàn Băng Ma chủ toàn lực phía dưới đều không cách nào phá vỡ, chính là Hoàng Binh khẳng định không được .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đứng dậy đi ra Viên Mộc, ngăn cản hai người tiếp tục làm vô vị cử động, đi tới bên hàn đàm, nhìn phía trên, vừa nhìn về phía phần dưới, suy đoán nói: "Ta ước đoán xuất khẩu ở Hàn Đàm dưới đáy ."

"Vì sao ?" Hai nàng nghi ngờ nói .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không biết nguyên nhân, nhưng ta có dự cảm ."

"Vậy còn nói cái gì, một mạch tiếp theo tìm xem ." Thương chinh vội vàng nói, cái này cái địa phương nàng là khoảnh khắc cũng không muốn chờ lâu .

Ba người lần thứ hai lẻn vào Hàn Đàm, có thể lệnh không Thiên Hồ nghi chính là, dưới hàn đàm phương trên thạch bích, vô số thần bí sinh vật, cư nhiên toàn bộ biến mất, từng cổ một thi thể huyết nhục mơ hồ, rõ ràng hiện ra ở trước mắt ba người .

"Thật là ghê tởm ." Tư Không Yên Nhiên ghét Ác Đạo, sắc mặt khó coi cực kỳ .

Vô Thiên hai người gật đầu nhận đồng, trước khi có thần bí sinh vật ngăn trở, vẫn không cảm giác được phải có cái gì, hiện nay thần bí sinh vật toàn bộ tiêu thất, từng cổ một thi thể rõ rõ ràng ràng mở ở trước mắt, kia trường cảnh có thể nghĩ, đơn giản là truật mục kinh tâm!

Một đường mau chóng chìm xuống, ba người rất nhanh thì đi tới Hàn Đàm dưới đáy, Khô Lâu lần thứ hai tiến nhập trong tầm mắt, mấy người thể xác và tinh thần đều không khỏi phát lạnh, đặc biệt Vô Thiên, chính mắt thấy Khô Lâu thần uy, lúc này tái kiến, tâm lý sợ run lên, rất sợ vật ấy lần thứ hai sống lại!

"Nhất định phải cẩn thận, muôn ngàn lần không thể đem huyết dịch rơi vào Khô Lâu trên người ." Vô Thiên lẩm bẩm, ở Tư Không Yên Nhiên hai người ánh mắt nghi hoặc hạ, trên dưới trái phải, đánh giá cẩn thận một hồi lâu, thấy không có nhuốm máu, mới hoàn toàn tiễn một hơi thở .

"Tỉ mỉ tìm xem, nhìn trên mặt đất có hay không ẩn dấu cái gì cơ quan bên trong đông tây ." Vô Thiên căn dặn .

Vì vậy, ba người bắt đầu triển khai thảm trải nền thức thăm dò, kết quả thất vọng, ngoại trừ Khô Lâu dưới mông, ba người đem dưới hàn đàm tất cả địa phương đều lục soát một lần, căn bản là không có gì cơ quan .

"Chẳng lẽ là ta dự cảm làm lỗi ?" Vô Thiên buồn bực, ánh mắt như có điều suy nghĩ đánh giá Khô Lâu, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, mang theo hai nàng Triều Khô Lâu bay ra .

Thấy thế, Tư Không Yên Nhiên hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Lý Phong công tử, cái này . . . Ta xem vẫn là coi vậy đi! Chúng ta lại mặt khác muốn biện pháp khác ."

"Đúng đúng đúng, thản nhiên cô nương nói không sai, chúng ta muôn ngàn lần không thể nữa trêu chọc hắn, vạn nhất nếu là lần thứ hai sống lại, không có Hàn Băng Ma chủ phân thân, chúng ta liền thực sự Tại Kiếp khó thoát ." Thương chinh phụ họa .

"Chớ quấy rầy ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại quát lên, tiếp tục không yên lòng lần thứ hai kiểm tra hai tay, phát hiện quả thực không có huyết dịch, lúc này mới đem hai tay đưa ra .

Thần sắc hắn trang nghiêm, tụ tinh hội thần nhìn Khô Lâu, không dám có nửa điểm phân thần, thậm chí ở Vô Thiên trên trán, đều mơ hồ có thể thấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, có thể thấy được tâm lý có bao nhiêu khẩn trương .

Sau lưng hai nàng càng là bất kham, hoa dung thất sắc, thở mạnh cũng không dám, rất sợ một cái hô hấp trọng, đều có thể đem Khô Lâu giật mình tỉnh giấc .

Rốt cục, ở hai người khẩn trương dưới ánh mắt, Vô Thiên tay đụng tới Khô Lâu bộ xương thượng, kết quả các nàng lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, Khô Lâu vô cùng băng lãnh, không có bất cứ động tĩnh gì, tùy ý Vô Thiên dời .

Ầm

Mới vừa di động một thước khoảng cách, một cổ kinh khủng hấp lực đột nhiên xuất hiện, ba người còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác mắt tối sầm lại, đầu váng mắt hoa chợt sinh ra, thân thể cũng đang điên cuồng rơi, cuối cùng kèm theo ba đạo bịch bịch thanh âm, ba Nhân Lang bái lăn xuống đến một cái đen nhánh địa phương .

"Đây là nơi nào ?" Thương chinh thanh âm dẫn đầu vang lên .

"Có tiếng vang, đoán chừng là một cái thầm nghĩ ." Tư Không Yên Nhiên đạo .

Một viên Hỏa Liên bỗng nhiên thiêu đốt dựng lên, rọi sáng cái này cái địa phương, Vô Thiên đỉnh đầu tâm linh chi hỏa, nhìn khắp bốn phía, phát hiện quả nhiên nói Tư Không Yên Nhiên từng nói, nơi này là một cái thầm nghĩ, rất âm u, rất ẩm ướt .

"Nói như thế, chúng ta đã ra Thạch Thất ?" Thương chinh thì thào, trong giọng nói mang theo nồng nặc nghi vấn, hiển nhiên còn có chút không dám tin tưởng .

"Đi thôi!" Vô Thiên nói một tiếng, dẫn hai nàng dọc theo thầm nghĩ bước nhanh, nơi đi qua không có bất kỳ sinh vật, ngoại trừ tiếng bước chân cùng tiếng hít thở, an tĩnh dị thường .

"Này thầm nghĩ rõ ràng cho thấy bởi vì, thế nhưng vì sao không có thấy có người ?" Tư Không Yên Nhiên nghi ngờ nói .

Bỗng nhiên, Vô Thiên nghỉ chân, làm ra dấu chớ có lên tiếng, đồng thời nghịch thiên lĩnh vực rất nhanh hiện lên, đem ba khí tức của người cách ly, sau đó cũng không để ý hai người ánh mắt nghi hoặc, hai mắt hơi híp nhìn thầm nghĩ ở chỗ sâu trong .

Đột nhiên, Vô Thiên truyền âm, vội vàng quát lên: "Nhanh đi trở về!"

Ngay sau đó, tâm niệm vừa động, trực tiếp đem tâm linh chi hỏa thu vào khí hải, sau đó bắt lại thương chinh tay của hai người, liền xoay người, Triều lúc tới lộ rất nhanh vọt tới .

Tư Không Yên Nhiên cùng thương chinh hai người, trong lòng nghi ngờ không ngớt, từ phía trước truyền âm, các nàng đều nghe ra trước nay chưa có ngưng trọng, thậm chí đang nắm chắc bàn tay to của mình thượng, các nàng đều nhận thấy được có mồ hôi lạnh tràn ra!

"Là cái gì khiến hắn khẩn trương như vậy ?" Hai người bất minh sở dĩ, bất quá cũng không còn mở miệng hỏi, tăng thêm tốc độ, ở Ám Hắc trung, với bên trong lối đi nhanh như điện chớp!

Rốt cục, ở ba tầm mắt của người trung một quang minh xuất hiện, rất rõ ràng, phía trước chính là xuất khẩu .

Lúc này Tư Không Yên Nhiên hai người mới nhìn đi, cư nhiên phát hiện Vô Thiên diện mục âm trầm như nước, đồng tử cũng chặt rúc vào một chỗ .

Bạch

Rất nhanh, một cái trượng lớn cái động khẩu xuất hiện, ba người rất nhanh lướt đi, Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, còn không thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt liền tập trung ở phía trước một mảnh rừng rậm thượng .

"Không nên hỏi, đi!"

Vô Thiên vẫn là đồn đãi, lao lao nắm hai nàng thủ, tốc độ thi triển đến mức tận cùng, Uyển Như một đạo nhanh như tia chớp, trong nhấp nháy liền dung nhập trong rừng rậm, Tiềm Tàng ở một mảnh trong bụi cỏ, sau đó cũng không nói chuyện, ánh mắt chỉ một mặt địa nhìn chằm chằm xa xa cái động khẩu .

Thương chinh hai người càng phát nghi hoặc, bất quá các nàng rất thức thời không có hỏi, cũng đều theo nhìn lại .

"Đừng lên tiếng, hắn đến!" Vô Thiên truyền âm .

"Ai tới ?" Hai người hồ nghi, ghé mắt xem ra, lại phát hiện không Thiên Đồng lỗ chợt co rụt lại, đồng thời các nàng còn nhận thấy được, đối phương cầm tay mình bàn tay to, lực đạo càng lúc càng lớn!

Hai người vội vàng thu hồi ánh mắt nhìn, sắc mặt chợt đại biến!

Phát hiện, ở cửa động bên ngoài, không biết ở khi nào, cư nhiên nhiều một đạo thân ảnh, bị sương mù bao phủ, nhìn không rõ lắm, bất quá ba người có thể xác định, đây là một cái trung niên nam nhân!.