Chương  514: Phủ xuống Ảnh Thành

Chương  514: Phủ xuống Ảnh Thành

Cái này thần bí nhân xuất hiện ở cái động khẩu phía sau, Vô Thiên ba người lập tức cảm giác được, một Cổ Thần niệm phô thiên cái địa mà tới.

Vô Thiên ba người thân thể đều là run lên, chỉ từ đạo này Thần Niệm nhìn lên, người này tu vi, liền tuyệt đối vượt qua ba người vài cái cảnh giới nhỏ, may mà có nghịch thiên lĩnh vực ở, có thể cách ly tất cả khí tức, nếu như không tận mắt nhìn thấy, rất khó bị phát hiện .

Thần bí nhân không có dừng lại bao lâu, liền xoay người lướt vào cái động khẩu, rất nhanh thì biến mất .

Thương chinh hai nàng phun một ngụm khí, gương mặt giải thoát vẻ, đang chuẩn bị đứng dậy, chỉ nghe Vô Thiên truyền âm quát lên: "Nằm xuống!"

Hai người sợ đến một cái đẩu sắt, vội vàng lại quỳ rạp trên mặt đất, nhìn ra xa đi, phát hiện ở cái động khẩu chỗ, nguyên bổn đã biến mất thần bí nhân, liền tại chính mình leo xuống chi tế, lần thứ hai xuất hiện!

"Nguy hiểm thật!"

Thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên tâm lý đều ở đây nói thầm, sợ không thôi, sau đó, hai người không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, cái này người tâm tính còn thật không phải bình thường cẩn thận a!

Rốt cục, thần bí nhân tiêu thất, cũng nữa không có xuất hiện, Vô Thiên đứng lên, mắt nhìn đang dùng phi thường ánh mắt kỳ quái, xem cùng với chính mình hai người, cau mày nói: "Thản nhiên cô nương, ngươi có thể nhận thức người này ?"

Tư Không Yên Nhiên hoàn hồn, trầm tư ít khi, lắc đầu nói: "Không biết ."

"Xem ra thầm nghĩ bên trong khác giấu huyền cơ, sau đó có cơ hội nhất định phải tới thăm xem ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm một câu phía sau, lúc này mới nhìn bốn phía, đập vào mắt là một mảnh rừng rậm, lặng ngắt như tờ, an tĩnh có chút khiến người ta sợ .

Mà ở phía trước, có một tòa vạn trượng ngọn núi, cả vật thể ngăm đen, khắp nơi trụi lủi, không có có một con đường sống, mà thầm nghĩ cái động khẩu, ngay đỉnh núi giữa sườn núi .

"Chúng ta từ Ma Quỷ Sơn Mạch tiến nhập Thạch Thất, lại từ Thạch Thất tiến nhập thầm nghĩ, mà thầm nghĩ bên ngoài, còn lại là như thế một mảnh quỷ dị rừng rậm, ta luôn cảm giác, cái này mấy giả trong lúc đó tựa hồ có liên quan gì ." Thương chinh suy đoán .

"Xem trước một chút nơi đây là cái gì địa phương hơn nữa ." Vô Thiên lắc đầu, thu liễm nghịch thiên lĩnh vực, phóng lên cao, tiện đà bao quát xuống phía dưới .

Kết quả hắn phát hiện, trước khi chỗ ở rừng rậm, lại là một mảnh bồn địa, có thể có hơn vạn dặm phương viên, cổ thụ che trời, quán mộc tùng sinh, nhưng có một rất quái dị hiện tượng, ở mảnh này bồn địa bên trong, Vô Thiên không có cảm ứng được bất luận cái gì thú dữ khí tức .

Cái này khiến hắn kỳ quái, như vậy một mảnh mở mang mà cổ xưa rừng cây, cư nhiên không có mãnh thú, quá không hợp với lẽ thường .

Mà ở lồng chảo bốn phía, thì tọa lạc từng ngọn núi non, Uyển Như từng cái dài dòng cự mãng vậy, chặt chặt nối liền cùng nhau, đem ngoại giới cùng mảnh này bồn địa cách ly đứng lên .

"Các ngươi nói, chúng ta bây giờ có thể hay không còn đang Ma Quỷ Sơn Mạch ?" Tư Không Yên Nhiên nghi ngờ nói .

"Dường như không là ma Quỷ Sơn Mạch, trước đây cùng khanh bó buộc Hình vào Nhập Ma Quỷ Sơn mạch phạm vi lúc, ta tỉ mỉ lưu ý quá, cũng không có như thế một chỗ kỳ quái địa phương ." Thương chinh lắc đầu, nhìn tiếp hướng một bên Vô Thiên, hỏi "Ngươi cứ nói đi ?"

Vô Thiên không trả lời, như có điều suy nghĩ chung quanh nhìn ra xa, cuối cùng hắn tập trung ở một chỗ, đồng tử hơi co rút lại, gật đầu nói: "Nơi đây cũng không phải Ma Quỷ Sơn Mạch, các ngươi nhìn trong, ở núi non đầu đuôi tương tiếp đích địa phương, tựa hồ tọa lạc một thôn trang ."

Thương chinh nhìn lại, hai tròng mắt nhất thời sáng ngời, cười nói: "Thật đúng là, đi, chúng ta đi nhìn ."

Ba người thân ảnh lóe ra, hóa thành nhất đạo cầu vồng, rất nhanh thì đi tới thôn trang bầu trời .

Thôn trang nhân khẩu rất ít, chỉ có chừng trăm người thao túng, phòng ốc đều là dùng một loại không biết tên màu lửa đỏ tảng đá làm bằng, chợt nhìn lại, sẽ tưởng một cái khổng lồ hỏa Sơn Khẩu .

"Chúng ta đi xuống xem một chút, hỏi hỏi nơi này đến tột cùng là cái gì địa phương ." Thương chinh đạo .

" Chờ hạ ." Vô Thiên nhúng tay đưa nàng ngăn lại, lắc đầu nói: "Nơi đây đều là người thường, nếu như chúng ta liền tiếp tục như vậy, ắt sẽ khiến cho không cần thiết gây rối ."

"Đi bên này ."

Vô Thiên mang theo hai người, phủ xuống ở một tọa trên ngọn núi thấp, thôn trang nhỏ xây dọc theo núi, sở dĩ ba người rất nhanh thì đi tới cửa thôn .

Mấy đứa trẻ ở cửa thôn chơi đùa, vừa thấy có người xa lạ đến đây, đều là dừng động tác trong tay lại, ánh mắt quăng tới, tràn ngập vẻ hiếu kỳ .

"Cha, ngươi mau ra đây, có người xa lạ đến thôn chúng ta trang ." Một người trong đó hơi lớn hài đồng, xem Vô Thiên ba người liếc mắt, liền quay đầu Triều trong thôn hô .

Rất nhanh, một gã khôi ngô Đại Hán từ trong thôn nhanh chân đi ra, phơi bày trên thân, da thịt ngăm đen, cũng đầy dử tợn vết thương, mặc dù không có tu vi, nhưng cả người lại tản ra bưu hãn khí độ .

"俢 giả!" Đại Hán hơi biến sắc mặt, vội vàng đem mấy người hài tử hộ ở sau người, phòng bị nhìn Vô Thiên ba người, chắp tay cung kính nói: "Không biết ba vị tiền bối phủ xuống tệ Thôn, có gì muốn làm ?"

Tư Không Yên Nhiên tiến lên, thiện ý cười, chắp tay nói: "Huynh đệ không cần khẩn trương, ba người chúng ta đến đây chỉ là hỏi đường mà thôi, không còn nó ý ."

Có lẽ là bởi vì Tư Không Yên Nhiên nụ cười điềm mỹ, lại có lẽ là nghe lời của nàng, đại hán cảnh giác ý rõ ràng giảm không ít, mỉm cười nói: "Nói vậy các vị tiền bối không phải dân bản xứ đi!"

"Nói thế giải thích thế nào ?" Tư Không Yên Nhiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, gần mới nói một câu, liền được nhận định không phải dân bản xứ, cái này đại hán nhãn thần cũng quá lợi hại đi!

Vô Thiên hai người cũng hứng thú, có chút hăng hái nhìn .

"Ha hả! Kỳ thực rất dễ hiểu, ở Phục Ma núi vạn dặm bên trong, tiểu nhân cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, có bất kỳ một cái nào trong thôn trang có 俢 giả, nếu như ta không có đoán sai, ba vị tiền bối chắc là đến từ Ảnh Thành người."

"Thì ra là thế ." Tư Không Yên Nhiên tỉnh ngộ, nội tâm lại kinh nghi vạn phần, không nghĩ tới thầm nghĩ thế giới bên ngoài, lại chính là Ảnh Thành .

Không chỉ có nàng, ngay cả Vô Thiên cùng thương chinh trong lòng cũng kinh ngạc không gì sánh được, bất quá ở trên mặt của bọn họ, lại nhìn không ra nửa điểm dị thường .

Ngẫm lại, Vô Thiên tiến lên mấy bước, mỉm cười nói: "Huynh đệ nói Phục Ma núi, có phải hay không chính là chúng ta sau lưng tòa Sơn Mạch này ?"

"Tiền bối nói không sai, tòa sơn mạch kia chính là Phục Ma núi ." Đại Hán gật đầu nói, bỗng nhiên, trên mặt hắn hiện ra một vẻ kinh nghi, đánh giá cẩn thận ba người một hồi, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ ba vị tiền bối chuẩn bị đi trước Phục Ma núi ?"

Thấy thế, Vô Thiên sinh lòng nghi hoặc, lẽ nào cái này Phục Ma núi có cái gì mờ ám ? Bất động thanh sắc cười nói: "Chúng ta quả thật có sự tình muốn đi Phục Ma núi đi một chuyến, huynh đệ ngươi quanh năm sinh hoạt tại cái này, mong rằng đối với Phục Ma núi cũng nhất định có hiểu rõ, không biết huynh đệ có thể hay không báo cho biết một ... hai ... ?"

Nghe vậy, Đại Hán sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt từ ba trên thân người lấy ra, nhìn ra xa mảnh nhỏ kéo dài vạn dặm núi non, trong đôi mắt có thể thấy rõ ràng hiện ra một vẻ sợ hãi .

Một lúc lâu, Đại Hán mới thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói: "Ba vị tiền bối đừng trách tiểu nhân lắm miệng, các ngươi tốt nhất không nên đi ."

"Vì sao ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

"Ta và các vị tiền bối nói ra suy nghĩ của mình, mấy người các ngươi nhãi con đến nơi khác đi chơi ." Đại Hán không có trả lời ngay, đầu tiên là đem sau lưng mấy đứa trẻ xua đuổi đi, sau đó sẽ tiến lên mấy bước, cái này mới chậm rãi nói ra nguyên nhân .

"Các ngươi là Ảnh Thành nhân khả năng không biết, nhưng giống như ta vậy quanh năm sinh hoạt tại Phục Ma núi người lân cận đều biết, Phục Ma núi là một chỗ Hung Địa, phàm là đi vào người, không có người nào có thể sống sót mà đi ra ngoài .

Đã từng cũng có mấy người Ảnh Thành tiền bối cao nhân đến đây hỏi, kết quả không nghe tiểu nhân khuyến cáo, cố ý muốn đi vào, có thể mới gần chỉ quá khứ nửa ngày, một người trong đó liền cả người nhuốn máu đi tới, còn chưa đi đến cửa thôn, liền đi đời nhà ma, mới ngã xuống đất Tử Vong ."

"Sau đó thì sao ?" Vô Thiên truy vấn, nhân tạo thầm nghĩ, cường đại thần bí nhân, quỷ dị Phục Ma núi, hắn luôn cảm thấy phương diện này, tựa hồ cất dấu bí mật gì .

"Sau lại, ta mai táng người này, quá nửa tháng, có một ngày ta đi săn thú, mới vừa đi tới Phục Ma sơn bên bờ giải đất, đã nhìn thấy một bộ đến nay cũng khó mà quên hình ảnh ."

Đại Hán nuốt nước miếng, tiếp tục nói: "Ở trong một rừng cây, ta nhìn thấy thật nhiều Tàn Thi cụt tay, máu nhuộm đại địa, từ những người này không trọn vẹn mặt mũi ta liếc mắt liền nhận ra, bọn họ đang là trước kia một người đồng bạn, đồng thời ta còn phát hiện, tim của bọn họ không gặp!"

Vừa nhắc tới việc này, Đại Hán trong đôi mắt liền hiện ra nồng nặc vẻ hoảng sợ, dù sao hắn bất quá chính là một cái bình thường người, bình thời tối đa sát sát heo, làm thịt làm thịt kê, loại này nhóm máu tràng diện, khi nào từng thấy, ước đoán lúc đó hồn phách đều sợ Phi .

"Đại Ngưu, ngươi ở đây nói bậy bạ gì đó, còn không nhanh làm việc ." Lúc này, một gã mặc Ma Bố lão giả xuất hiện ở cửa thôn, bất thiện mắt nhìn Vô Thiên ba người, đối với Đại Hán quát lên .

"Được rồi!" Đại Ngưu lớn tiếng tiếng đáp lại, đối với Vô Thiên ba người thấp giọng nói: "Ba vị tiền bối đừng để ý, hắn là cha ta, bình thường ghét nhất ta đàm luận những việc này, sợ ta rước họa vào thân ."

"Không sao cả, là Nhân Phụ mẫu lo lắng con của mình là chuyện đương nhiên sự tình ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ba vị tiền bối quả nhiên là cao nhân, nếu như đổi thành khác 俢 giả, chỉ sợ cũng câu này, sẽ huyết tẩy thôn của chúng ta . Vậy được, ta nên nói cũng đều nói, còn như có muốn hay không đi Phục Ma núi, đã nhìn thấy ba vị tiền bối quyết định của chính mình, tiểu nhân cáo từ!" Đại Ngưu chắp tay một cái, vội vàng xoay người hướng lão giả bước đi .

Vô Thiên lơ đãng quét mắt Ma Y lão giả, đối với già nua hai người thản nhiên nói: "Đi thôi! Là nên đi Ảnh Thành, tìm khanh bó buộc Hình bọn họ tính sổ thời điểm ."

Đang nói rơi xuống đất, không Thiên Trùng thiên dựng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng Phục Ma núi hướng ngược lại lao đi .

Thương chinh rất nhanh đuổi theo, nghi ngờ nói: "Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì ?"

"Ai biết được!" Vô Thiên hàm hồ đáp lại một câu, liền trầm mặc  khiến cho một bên thương chinh phi thường bất mãn, càng phát cảm thấy, tên hỗn đản này tâm lý khẳng định cất giấu cái gì, chỉ là không muốn nói a.

Trên thực tế, Vô Thiên tâm lý quả thật có sự tình, Đại Ngưu cùng phụ thân của Đại Ngưu, đều cho hắn một loại cảm giác rất kỳ quái, còn như cái nào Ricci quái, hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, vốn định ở trong thôn ngắn ngủi dừng vài ngày, bất quá nghe lão giả giọng nói, cũng không phải rất đãi kiến, hắn cũng không có bị từ chối mà mắc cở tập quán, sở dĩ cũng tựu kiền thúy rời đi .

"Hy vọng là tự ta suy nghĩ nhiều ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Nửa ngày sau, Vô Thiên ba người xuất hiện ở một tòa thành trì giữa không trung, tòa thành trì này phi thường khổng lồ, năm tòa đệ nhất thành khả năng đều không thể cùng với so sánh với, tản ra một cổ đã lâu mà khí tức cổ xưa!

"Thật là hùng vĩ, thật là tráng quan thành trì, trách không được Cửu Thành người, sẽ đối với nơi này hướng tới không ngớt ." Tư Không Yên Nhiên thán phục .

Trong thành trì, vật kiến trúc cao vút trong mây, lại tựa như cự phong vậy đứng vững ở trên mặt đất, nguy nga mà khí phái, thập phương tọa lạc đen kịt mà cao lớn tường thành, cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, phong hóa vết tích hết sức rõ ràng .

"Quả thực tạm được ." Thương chinh gật đầu, kỳ thực tâm lý cực kỳ chẳng đáng, Ảnh Thành mặc dù khổng lồ, so với Tu La thành còn hùng vĩ hơn, nhưng cùng vạn quân thành so với, còn kém không ít .

"Ước đoán sau đó không lâu, Ảnh Thành liền muốn lật trời ." Tư Không Yên Nhiên nhìn khí sát phạt từ từ bốc lên ra Vô Thiên, ý vị thâm trường cười nói ..