Chương  515: Chém giết Ảnh Thành Phó Thành Chủ (cầu vé tháng )

Chương  515: Chém giết Ảnh Thành Phó Thành Chủ (cầu vé tháng )

Từ Ảnh Thành tiến nhập tầm mắt một khắc kia, Tư Không Yên Nhiên liền rõ lộ vẻ chưa từng thiên trên người, cảm thụ được một cổ sát ý kinh người .

Kỳ thực không ngừng Vô Thiên, ngay cả thương chinh cùng chính cô ta đối với khanh bó buộc Hình cùng Tiểu Ma Vương hai người, đều khởi ý quyết giết .

"Náo! Ngày hôm nay sẽ náo long trời lỡ đất!" Thương chinh lạnh như băng nói .

Lần này Ma Quỷ Sơn Mạch hành trình, chẳng lẽ Vô Thiên thủ đoạn phi phàm, không có ngoại lệ chút nào, ba người đều có thể táng thân ở Thạch Thất, bây giờ nghĩ lại, tâm lý cũng còn nhịn không được phát lạnh .

"Trước hết giết khanh bó buộc Hình cùng Tiểu Ma Vương, lại vào thành!" Vô Thiên thản nhiên nói, lời này vừa nói ra, Ảnh Thành hôm nay đã đã định trước không biết bình tĩnh .

Lần này vào Nhập Ma Quỷ Sơn Mạch, không chỉ có khiến ba người kém chút bỏ mạng, còn lãng phí Hàn Băng Ma chủ phân thân .

Nguyên bản Vô Thiên còn dự định, thời khắc mấu chốt, dùng Hàn Băng Ma chủ phân thân, đối phó Ảnh Vệ thống lĩnh cùng thành Bóng Tối tối cao người nắm quyền, hắc ám Thành Chủ! Thật không nghĩ đến ở bên trong thạch thất liền lãng phí hết, điều này có thể không khiến hắn phẫn nộ ?

"Khanh bó buộc Hình, sét đang, lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Vô Thiên quát lên, tiếng như Hồng Chung, vang vọng phía chân trời, đồng thời hắn vận dụng đại pháp lực, vô luận khanh bó buộc Hình cùng Tiểu Ma Vương đang ở Ảnh Thành cái góc nào, đều có thể rõ ràng truyền vào hai người trong tai .

Chợt quát âm thanh vừa vang lên, Ảnh Thành bên trong, nhất thời có trong phút chốc an tĩnh, bất quá kế tiếp cũng không có quá phản ứng lớn, tiếp tục làm việc sống cùng với chính mình trong tay sự tình .

Nguyên bản là ở cửa thành người, nhưng thật ra ngạc nhiên nhìn lại, lập khắc liền có người xẹp miệng, khinh thường nói: "Bọn họ là ai ? Xem ra cũng chả có gì đặc biệt!"

"Ngươi con mắt không dễ xài, lẽ nào đầu óc cũng tú đậu ? Dám ở trước mắt bao người khiêu chiến khanh bó buộc Hình, thực lực làm sao sẽ kém ?" Một cái thanh niên áo tím khinh bỉ nói, tiếp tục quát lớn: "Ta nói ba vị, Ảnh Vệ không có ở Ảnh Thành, ngươi ở đây rống cũng vô dụng."

"Đúng a! Ảnh Vệ đều ở ở ảnh núi, ảnh sơn vị trí ngay Ảnh Thành chỗ sâu nhất, các ngươi muốn đi nơi nào mới được ."

"Ít ngày trước khanh bó buộc Hình còn đang Ảnh Thành, bất quá ngày hôm qua trở về ảnh núi ."

Có người nhắc nhở .

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ, đã nói làm sao các loại nửa ngày, cũng không thấy có người xuất hiện, nguyên lai Ảnh Vệ cũng không có ở Ảnh Thành .

"Đa tạ!" Vô Thiên chắp tay nói cám ơn 1 tiếng, mang theo thương chinh hai người, hóa thành nhất đạo cầu vồng, trực tiếp hướng Ảnh Thành chỗ sâu nhất lao đi .

Thấy thế, cửa thành thanh niên áo tím hơi sửng sờ, cổ quái nói: "Ba người này đầu óc không có bệnh đi! Chẳng lẽ không biết Ảnh Thành có quy định, ngoại trừ Ảnh Vệ ở ngoài, giống nhau không cho phép bay trên trời ?"

"Theo ta suy đoán, bọn họ chính là bên ngoài tới lũ nhà quê, chưa thấy qua cảnh đời gì, Tự Nhiên không biết này Thống Lĩnh Đại Nhân tự mình ban hành quy củ ." Hai bên trái phải có người lắc đầu nói .

"Đây là đang công nhiên coi rẻ Thống Lĩnh Đại Nhân uy nghiêm a! Chờ chút khẳng định có tràng trò hay trình diễn, đi, đoàn người môn đều đi góp vô giúp vui ." Thanh niên áo tím cười hắc hắc, dẫn đầu tiến vào bên trong thành, một đường vội vả đi .

Những người còn lại nhìn nhau, tiểu bộ phân người cũng theo sau .

Ảnh Thành cơ bản mỗi ngày đều có chém giết, mọi người đã chuyện thường ngày ở huyện . Mà đi theo người, hầu như đều là e sợ cho thiên hạ bất loạn người hiểu chuyện .

Ngay Vô Thiên ba người bay đến Ảnh Thành trung tâm vị trí bầu trời lúc, nhất đạo băng lãnh thêm thanh âm đầy uy nghiêm, xoay mình mà vang lên: "Người nào dám coi rẻ Ảnh Thành quy củ!"

Đang nói rơi xuống đất, trong hư không đột nhiên xuất hiện một gã Kim Bào người đàn ông trung niên, che ở Vô Thiên ba người trước mặt, người này chính là Ảnh Thành Thành Chủ, Nhạc trăm dặm!

"Quy củ ?" Vô Thiên ba người dừng lại thân ảnh, nghi ngờ nhìn lại .

" Hử ? Lẽ nào bên ngoài thôn trang người ?"

Thấy thế, Nhạc trăm dặm nhíu mày lại, nhìn nữa ba người cả người bẩn thỉu xu thế, càng phát ra khẳng định bản thân ý nghĩ trong lòng .

Nhạc trăm dặm phất tay một cái, mặt không thay đổi đạo: "Ba người các ngươi ước đoán là lần đầu tiên đến Ảnh Thành, không hiểu quy củ cũng tình hữu khả nguyên, Bản Thành Chủ liền không cùng các ngươi một dạng tính toán, xin hãy nhanh chóng rời đi ."

"Có thể không thỉnh Thành Chủ nói rõ, chúng ta xúc phạm cái gì quy củ ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

Nhạc trăm dặm mỉm cười, giải thích: "Ảnh Thành bên trong, ngoại trừ Ảnh Vệ ở ngoài, bất luận kẻ nào không cho phép ở Ảnh Thành bầu trời phi hành, nể tình các ngươi là vi phạm lần đầu, ta liền không so đo, thảng nếu các ngươi thật muốn khiêu chiến khanh bó buộc Hình, xin hãy từ cửa thành tiến nhập ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên gật đầu, chắp tay nói: "Thành Chủ, ba người chúng ta đều là Ảnh Vệ, sở dĩ làm phiền ngươi nhường một tý ."

"Thật sao?"

Nhạc trăm dặm vô cùng kinh ngạc, sắc mặt nghiêm túc nói: "Xin hãy ba vị đưa ra lệnh bài thân phận, bất quá Bản Thành Chủ thanh minh trước, nếu như các ngươi có ý định lừa dối, Bản Thành Chủ thì không khỏi không theo nếp làm việc, đem bọn ngươi bắt ."

"Lệnh bài thân phận ?"

Vô Thiên lăng lăng, lắc đầu nói: "Ba người chúng ta là năm nay Ảnh Vệ tranh đoạt chiến tiền tam danh, bất quá ở lúc tới trên đường ra một chút ngoài ý muốn, cho nên mới khoan thai tới chậm, còn như lệnh bài thân phận, trước đây Thống Lĩnh Đại Nhân cũng không cho chúng ta, nếu đại nhân còn không tin, chúng ta đây nghe theo là được."

Ngươi mời ta một thước, ta mời ngươi một trượng, đây là Vô Thiên trước sau như một tác phong, cái này Ảnh Thành Thành Chủ vô luận là nói, vẫn là thái độ, cuối cùng đều rất hòa thuận, rất khách khí, sở dĩ hắn cũng không cần thiết đi tận lực làm khó dễ .

" Chờ hạ ."

Ngay Vô Thiên ba người chuẩn bị đường cũ trở về lúc, Nhạc trăm dặm bỗng nhiên gọi ở hai người, cau mày nói: "Năm nay Ảnh Vệ tranh đoạt chiến tiền tam danh, ta cũng hơi có nghe thấy, các ngươi có thể nói lên tính danh, để cho ta xác định một chút ?"

Nghe vậy, Vô Thiên cười nhạt nói: "Tại hạ đệ Cửu Thành Lý Phong, bên cạnh ta hai vị này, một là thứ tám thành Nghiêm Khoan, một vị khác là đệ thất thành Tư Không Yên Nhiên ."

" Không sai, chính là các ngươi ." Nhạc trăm dặm cả kinh nói .

Sau đó, cẩn thận quan sát Vô Thiên ba người, một hồi lâu mới lắc đầu, bất khả tư nghị đạo: "Nghe nói các ngươi bị Hắc Hùng bức tiến Ma Quỷ Sơn Mạch, còn nghĩ đến đám các ngươi chết chắc đây! Nhưng không nghĩ cư nhiên sống sót mà đi ra ngoài, ba vị thật đúng là không được a!"

"Thành Chủ quá khen, chúng ta cũng là may mắn mới có thể đào sinh ." Vô Thiên xấu hổ nói .

"Làm ra khiếp sợ thế nhân cử động, còn có thể như vậy khiêm tốn, hậu sinh khả uý a! Trước khi tại hạ nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi! Ba vị xin mời!" Nhạc trăm dặm chắp tay cười nói, lui sang một bên, là Vô Thiên ba người nhường ra đường .

"Cáo từ!"

"Nhạc trăm dặm, ngươi thật to gan, bọn họ lệnh bài thân phận cũng không có, ngươi lại còn dám thả bọn họ rời đi, chờ chút ta giống như thật bẩm báo Lôi Vương, nhìn ngươi đến lúc đó làm sao báo cáo kết quả công tác!"

Ngay Vô Thiên ba người chuẩn bị lúc rời đi, một giọng nói lại đột nhiên vang lên, ba người nhìn nhau, từ trong mắt đối phương đều nhìn ra một không phiền não thần sắc, trong lòng lửa giận cũng lặng yên mọc lên .

Đang nói rơi xuống đất, một gã đàn ông quần áo tím xuất hiện ở Nhạc trăm dặm cách đó không xa, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên ba người, âm trầm nói: "Ba người các ngươi nếu quả thật là Ảnh Vệ, xin lấy ra lệnh bài thân phận, nhưng nếu không có, chính là đang mạo phạm Ảnh Thành cùng ảnh sơn uy áp, đến lúc đó đừng trách Bản Thành Chủ hạ thủ vô tình, đem bọn ngươi cách sát vật luận!"

" Hử ?" Không Thiên Mục quang trầm xuống, người này thái độ cùng Nhạc trăm dặm hoàn toàn bất đồng, cảm giác rõ ràng chính là tìm đến gốc .

Đón lấy, Vô Thiên liền nghe được Nhạc trăm dặm truyền âm .

"Lý Phong, người này là Ảnh Thành Phó Thành Chủ Mạnh Hỏa Nguyên, cùng khanh bó buộc Hình, Lôi Vương quan hệ của hai người phi thường tốt, lần này xuất hiện, liền là cố ý ghim ngươi môn, các ngươi phải cẩn thận ."

"Lôi Vương là ai ? Nghe ngữ khí của ngươi, tựa hồ rất sợ ?" Vô Thiên đáp lại .

"Lôi Vương là phong vương điện thập đại phong vương một trong cường giả, vốn tên là gọi Lôi Minh, thực lực phi thường cường đại, nhận được Thống Lĩnh Đại Nhân sủng ái, ngay cả ta cái này Ảnh Thành Thành Chủ, đều không thể không đối với hắn lễ nhượng ba phần ." Nhạc trăm dặm đúng sự thật nói .

"Lôi Minh, Tiểu Ma Vương ca ca, thì ra là thế ."

Trong nháy mắt gian, Vô Thiên toàn bộ minh bạch, người này ước đoán đã biết hắn và khanh bó buộc Hình ân oán giữa, cho nên mới ở nửa đường chặn lại .

"Ta có thể giết hắn ?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi không sợ Lôi Minh tìm làm phiền ngươi, liền mặc dù động thủ, ta giả trang phục không nhìn thấy bất cứ thứ gì ." Nhạc trăm dặm cười nói .

"Có ý tứ ." Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một vẻ đăm chiêu .

Nhạc trăm dặm nói rất đơn giản, bất quá Vô Thiên nghe ra rất nhiều tin tức hữu dụng, hắn đã đại khái đoán được, Ảnh Thành bên trong đảng phái rất nhiều, tranh đấu gay gắt, mà cầm đầu ước đoán chính là phong vương điện thập đại phong vương cường giả .

Thấy Vô Thiên ba người chậm chạp không có phản ứng, Mạnh Hỏa Nguyên quát chói tai: "Các ngươi lỗ tai điếc ? Không nghe thấy ? Muốn Bản Thành Chủ lập lại lần nữa ? Hay là muốn Bản Thành Chủ đem bọn ngươi phế bỏ, mới bằng lòng nói thật ?"

"Leng keng!"

Mạnh Hỏa Nguyên lời còn chưa nói hết, Vô Thiên vung tay lên, Trảm Thần trống rỗng mà hiện tại, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, trong sát na toàn diện sống lại, Hoàng Binh oai kinh sợ Chư Thiên!

"Sát!" Vô Thiên quát lạnh, một kiếm chém ra, nhất đạo trăm trượng Kiếm Mang đột nhiên xuất hiện, sau đó Vô Thiên không có nhìn kết quả, dẫn theo Trảm Thần, đối với Nhạc trăm dặm chắp tay một cái, liền dẫn thương chinh hai nàng nghênh ngang mà đi!

Nhạc trăm dặm hơi sửng sờ, còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, người này đến tột cùng đang làm cái gì mê hoặc, chợt nghe nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, sắc mặt chợt biến đổi, vội vàng theo tiếng nhìn lại .

Chỉ thấy cách đó không xa, nào còn có Mạnh Hỏa Nguyên, có chỉ là hai nửa thi thể, từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, huyết dịch nhuộm đỏ màn trời!

Mà đạo Kiếm Mang, ở đem Mạnh Hỏa Nguyên phân thây phía sau, cũng tự động tiêu tán thành vô hình .

"Một kiếm đem Mạnh Hỏa Nguyên chém thành hai khúc, người này thực lực tuyệt đối không chỉ tiểu thành kỳ đơn giản như vậy, mà hai người khác cũng không có bất kỳ dị thường, xem ra ba người đều không phải là nhân vật đơn giản . Không được, việc này phải nhanh một chút nói cho ứng với Vương, chỉ cần ba người có thể gia nhập, lại thêm lấy bồi dưỡng, ta ứng với Vương nhất phái thực lực tuyệt đối sẽ tăng mạnh ."

Nhìn Vô Thiên ba người bóng lưng, Nhạc trăm dặm nhãn Quang Thiểm Thước, cũng không để ý tới Mạnh Hỏa Nguyên thi thể, thân ảnh lóe lên, nhất thời biến mất ở không trung .

"Có ý tứ ."

Phía dưới, cửa thành thanh niên áo tím nhìn thấy một màn này, có chút anh tuấn trên gương mặt, bò lên một suy ngẫm tiếu ý, sau đó bước ra một bước, hướng ảnh núi vị trí vội vả đi .

"Lý Phong công tử, ngươi thủ đoạn luôn luôn như vậy ngoài dự đoán mọi người ." Tư Không Yên Nhiên lắc đầu cười khổ .

Trước khi không nói tiếng nào theo ly khai, trên thực tế nàng cũng là không hiểu ra sao, kết quả khi nhìn thấy, có Đại Thành Kỳ Mạnh Hỏa Nguyên, cư nhiên bị hắn một kiếm chém giết, rốt cục mới hiểu được, nguyên lai đó là tự tin, chẳng đáng nhìn kết quả .

Còn có trong tay hắn Hoàng Binh, tán phát khủng bố phong mang  khiến cho nàng hết hồn, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Nàng biết, thanh kiếm này là Kiếm Trung Chi Hoàng, đã đạt được Hoàng Binh cao nhất giới hạn, tiến thêm một bước, chính là truyền thuyết Thánh Binh!

"Ha hả! Thản nhiên cô nương, lúc này mới chỉ là mới vừa bắt đầu, sau đó ngươi liền sẽ từ từ phát hiện, hỗn đản này thủ đoạn, đã vượt qua nhân phạm trù ." Thương chinh cười nói, có thể giọng điệu này, thực sự không giống như là đang khen ngợi, ngược lại giống như ở châm chọc .

"Thật không ? Thực sự rất chờ mong a!"

Đang lúc nói chuyện, Vô Thiên ba người rất nhanh thì đi tới Ảnh Thành phần cuối, một tòa kéo dài không biết bao nhiêu dặm núi non, tọa lạc tại Ảnh Thành cách đó không xa, núi non cao thấp chập chùng, cự phong vô số, nguy nga mà to lớn, chấn nhiếp nhân tâm linh!

Đồng thời, ở các cự phong thượng, đều tọa lạc một tòa cung điện, kim bích huy hoàng, khí thế bàng bạc, từ xa nhìn lại, phảng phất màu vàng thái dương vậy, cực kỳ đồ sộ mà chói mắt!

Nơi này chính là Ảnh Vệ sở tại ảnh núi!

"Tốt địa phương, các loại ly khai thành Bóng Tối thời điểm, nhất định phải câu bắt vào Tinh Thần Giới ." Vô Thiên lạnh lùng cười, chợt quát: "Khanh bó buộc Hình, sét đang, lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Trọng phải báo cho:

Từ hôm nay trở đi, vé tháng mỗi phồng 100 nhóm, tăng thêm 1 Chương, bắt đầu tại mộng nói được thì làm được! ! !

Vé tháng không cần tiền, mỗi tháng đặt vượt lên trước 5 khối, cuối tháng đều có thể tiễn 1 đến 3 tấm giữ gốc vé tháng, tin tưởng các huynh đệ tỷ muội hào trong hẳn là đều có!

Vé tháng đối với tác giả mà nói, rất trọng yếu, trọng yếu phi thường, hy vọng mọi người có thể đầu cho bắt đầu tại mộng!

Có máy vi tính, có thể đăng nhập Sáng Thế mạng tiếng Trung, trực tiếp dùng QQ đăng nhập .

Không có máy vi tính, dùng điện thoại di động ở Thư Thành 3 G võng cũng có thể bỏ phiếu tháng, Website là ebook . 3 G . QQ . Đồng dạng là đăng nhập QQ(trung gian dấu chấm tròn là một chút )

Khẩn cầu mọi người nhất định phải đầu! ! !

Bắt đầu tại mộng thở dài quỵ tạ ơn! !.