Chương  516: Phong vương điện cường giả (cầu vé tháng )

Chương  516: Phong vương điện cường giả (cầu vé tháng )

"Lôi Minh huynh, ngươi cái này đệ đệ cũng không phải a! Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, cư nhiên ngay phong vương điện thu được thập thắng liên tiếp, so với ngươi khi đó còn muốn hùng hổ, nói vậy sau đó định có thể trở thành là uy chấn thành Bóng Tối nhân vật cái thế a!"

Một ngọn núi trên đại điện, khanh bó buộc Hình nhìn một gã nam tử áo đen, mặt lộ vẻ nịnh hót vẻ, cảm khái nói .

"Ha hả! Còn kém xa lắm a! Hiện tại hắn gặp phải đối thủ, đều là bất nhập lưu phế vật, đợi được phía sau đối thủ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó sẽ ăn không ít vị đắng ."

Nam tử áo đen cười nhạt nói, mái tóc đen suôn dài như thác nước, hai mắt hữu thần Vận, lại tựa như có thể chấn động tâm hồn, vừa nhìn cũng biết, đây là một cái cường giả!

"Ca, ngươi đây là đang trường người khác chí khí, diệt uy phong mình, ta cam đoan với ngươi, nhất định trong thời gian ngắn nhất hoàn thành trăm thắng liên tiếp, trở thành phong vương cường giả, đến lúc đó có thể giúp ngươi một tay, leo lên phong vương điện tiền tam danh bảo tọa ." Tiểu Ma Vương trịnh trọng nói .

Thời khắc này Tiểu Ma Vương ở nam tử áo đen trước mặt, giống như là một ngoan ngoãn bảo bảo giống nhau, không chút nào dĩ vãng kiệt ngạo cùng bất thường .

"Ha ha!" Khanh bó buộc Hình cười to nói: "Lôi Minh huynh, ngươi nên tin tưởng sét đang, sau đó nhất định sẽ trò giỏi hơn thầy."

"Khanh bó buộc Hình, sét đang, lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Lôi Minh chính yếu nói, nhất đạo chợt quát âm thanh đột nhiên vang lên, vang vọng ở ảnh sơn bầu trời, Uyển Như Hoang Cổ chiến xa nghiền qua vậy, dư âm ù ù, thật lâu không tiêu tan .

"Là hắn!"

Nghe vậy, khanh bó buộc Hình cùng sét sắc mặt nghiêm chỉnh đại biến, bỗng nhiên đứng dậy, trong đôi mắt bắn ra kinh người mang .

"Vào Nhập Ma Quỷ Sơn Mạch, làm sao có thể sống sót mà đi ra ngoài, ta không tin!" Khanh bó buộc Hình âm trầm nói, tiện đà bước ra một bước cung điện, hướng ảnh núi ở ngoài lao đi .

"Người này cư nhiên có thể từ Ma Quỷ Sơn Mạch đi tới, nhất định là tới tìm ta tính sổ, Ca, nên làm cái gì bây giờ ?" Tiểu Ma Vương có chút hoang mang lo sợ, nhờ giúp đở xem Hướng đại ca, trong mắt có thể thấy rõ ràng vẻ kinh hoàng .

"Trấn định!" Lôi Minh quát lên, ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái, thản nhiên nói: "Đi thôi! Đại ca vì ngươi diệt trừ cái này hậu hoạn ."

...

"Từ Ma Quỷ Sơn Mạch đi ra người, đến tột cùng dáng dấp ra sao, có bản lãnh gì, thực sự là chờ mong a!"

Đồng thời, các đại trên chủ phong người, đều là từ trạng thái tu luyện Trung Tô tỉnh, mang theo nồng nặc lòng hiếu kỳ, hướng ảnh núi ở ngoài lao đi .

Vô Thiên lập ở hư không, lạnh lùng nhìn phía trước, hai tròng mắt dường như Hạo Nguyệt, tinh quang phụt ra, trong tay Trảm Thần rung động, leng keng rung động, phóng xuất ra khí tức kinh khủng!

Thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên rất tự giác lui sang một bên, tuyển chọn thờ ơ lạnh nhạt .

Rốt cục, một đạo thân ảnh xông vào ba tầm mắt của người bên trong, nhìn thấy người này, Vô Thiên sầm mặt lại, thao Thiên Sát cơ phá thể ra, hình thành một hồi vô hình phong bạo, cuộn sạch thập phương thiên địa!

"Thật là ngươi, ngươi thực sự còn sống!"

Khanh bó buộc Hình ánh mắt hoảng sợ, trên mặt đóng đầy khó có thể tin .

Ma Quỷ Sơn Mạch là cái gì địa phương ? Đây chính là ngay cả Thống Lĩnh Đại Nhân cũng không dám đặt chân cấm địa, nhưng mà không chỉ có này người sống trở về, ngay cả Nghiêm Khoan hai người cũng bình yên vô sự!

"Leng keng!"

Vô Thiên không nói gì, đáp lại khanh bó buộc Hình chính là một kiếm, cầm trong tay Trảm Thần, nộ vung mà xuống, nhất đạo trăm trượng Kiếm Mang phá không, Uyển Như Khai Thiên Tích Địa một kiếm vậy, chặt đứt hàng vạn hàng nghìn đại đạo, phong tỏa thập phương hư không, khanh bó buộc Hình hoảng sợ phát hiện, thân thể cư nhiên không thể động đậy!

Đây là sợ hãi, kinh hãi quá độ biểu hiện  khiến cho thân thể hắn mất đi tri giác, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kiếm Mang phủ xuống!

"Dừng tay!"

Lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh nổ tung, Lôi Minh đạp không mà đến, ánh mắt như điện  khiến cho người không dám nhìn thẳng .

Vô Thiên không có nhìn người này, sát ý nghiêm nghị ánh mắt rơi vào Tiểu Ma Vương trên người, lạnh lùng nói: "Đến đông đủ, liền giải quyết chung!"

"Chết đi!"

Vô Thiên tóc dài tề phi, Uyển Như Ma Thần xuất thế vậy, bàn tay to vồ giữa không trung, sức mạnh bàng bạc hóa thành bàn tay vô hình phá không đi, bắt lại Tiểu Ma Vương thân thể .

Ngay sau đó, hai tay hắn chợt nắm chặt, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, Tiểu Ma Vương thân thể đột nhiên biến hình, như một cái khí cầu thổi phồng, bị người dùng bàn tay to gắt gao cầm cùng một chỗ vậy, huyết dịch từ trong lỗ chân lông tăng vọt ra, đầu khớp xương gảy lìa thanh âm, như pháo vậy vang vọng!

"Ca,! Cứu ta ." Tiểu Ma Vương hoảng sợ kêu to, trong giọng nói tràn ngập khủng hoảng cùng tuyệt vọng .

A

Lôi Minh mới vừa muốn xuất thủ cứu giúp, chợt nghe nhất đạo thê lương bi thảm, vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy khanh bó buộc Hình cư nhiên bị một kiếm chém thành hai khúc, không đợi hắn lấy lại tinh thần, sau lưng kêu thảm thiết lần thứ hai vang lên!

Vô Thiên nhân cơ hội này, ngũ chỉ co rút lại, quả đoán đem Tiểu Ma Vương bóp vỡ, máu tươi tại chỗ!

Trong nháy, một người bạn, một cái huynh đệ sẽ chết ở mí mắt của mình một dạng dưới, Lôi Minh lửa giận ngập trời, hai mắt âm trầm nhìn Vô Thiên, đạo: "Lý Phong, bút trướng này ngươi nhớ kỹ cho ta, ta sẽ nhường ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

Nói xong, Lôi Minh lấy đi Tiểu Ma Vương thi thể, cư nhiên trực tiếp xoay người độn vô ích đi, không muốn dừng lại lâu .

"Muốn đi ? Lưu đứng lại cho ta!" Không Thiên Phách khí nghiêm nghị, một bước đạp không, truy sát đi tới, mà đúng lúc này, nhất đạo bình thản thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên .

"Lý Phong, xem ở Bổn Tọa mặt mũi của, dừng tay như vậy đi! Lôi Minh là một có tài năng, không thể giết ."

Nghe nói, Vô Thiên dừng lại thân ảnh, trầm ngâm một chút, đáp lại: " Được, ta liền nể mặt ngươi, bất quá nếu như hắn còn dám phạm ở trên tay của ta, ta nhất định chém không buông tha!"

Là Lôi Minh cầu tha thứ tự nhiên là Ảnh Vệ thống lĩnh, đối với này người, Vô Thiên đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút kiêng kỵ, đồng thời hắn còn muốn từ trong miệng người này đạt được hắc ám thành chủ hạ lạc, sở dĩ có thể không đắc tội tận lực không nên đi đắc tội .

" Được, toán Bổn Tọa thiếu ngươi một cái ân huệ, chờ chút sẽ có người tới tiếp đối đãi các ngươi, các loại an bài xong nơi ở phía sau, đến một chuyến Chủ Phong, Bổn Tọa có việc muốn hỏi ngươi ."

"Nhân tình ?" Vô Thiên sững sờ, có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Ảnh Vệ thống lĩnh coi trọng như vậy Lôi Minh, cư nhiên nguyện ý vì hắn thiếu nhân tình của mình .

Cái này thật đúng là một thu hoạch ngoài ý liệu, trước khi ở đến Ảnh Thành trên đường hắn còn đang suy nghĩ, muốn dùng biện pháp gì, mới có thể từ Ảnh Vệ cửa ở bên trong lấy được hắc ám Thành Chủ tin tức tương quan ?

Hôm nay có nhân tình này thì dễ làm nhiều.

Vung tay lên, thu Trảm Thần, Vô Thiên hai tay chắp sau lưng lập trên không trung, trầm mặc không nói, yên tĩnh chờ Ảnh Vệ thống lĩnh trong miệng trước tới tiếp đãi người của chính mình .

"Làm cái gì ? Nhanh như vậy liền kết thúc ?"

Ảnh trên núi, lục tục hữu thần quang xuất hiện, lần lượt từng bóng người hiển hóa ở hư không, khi nhìn thấy khanh bó buộc Hình thi thể lúc, đều là sững sờ, đây cũng quá lưu loát đi! Từ âm thanh âm vang lên đến bây giờ, cũng bất quá năm sáu hơi thở thời gian .

Gần cái này chút thời gian, nơi này chiến đấu, lại nhưng đã kết thúc ?

Một cái Tử Y Nữ Tử hoàn hồn, lắc đầu nói: "Ứng với Vương, đừng Vương, Lý vương, các ngươi là không phát hiện, cái này Lý Phong thực lực không phải bình thường mạnh, một kiếm chém giết khanh bó buộc Hình, một bả bóp vỡ Tiểu Ma Vương, hơn nữa còn là ở Lôi Minh dưới mí mắt, như thế thực lực khủng bố, ước đoán đều có thể cùng chúng ta tranh phong ."

"Trục Nguyệt Vương, lời ngươi nói đều là thật ?" Một cái nam tử quần áo trắng kinh ngạc nói .

Người này chính là phong vương điện thập đại phong vương một trong cường giả ứng với Vương!

Tử Y Nữ Tử Trục Nguyệt Vương gật đầu, ngưng trọng nói: "Những câu là thật, đồng thời ta cảm giác có dũng khí, cái này còn không là người này thực lực chân chính ."

"Thật sao? Ha hả, lợi hại như vậy con người mới, ta còn thực sự nghĩ kỹ hảo lãnh giáo một chút ."

Lúc này, lại có mấy người đạp không mà đến, nói chuyện là một gã bạch y nữ tử, tướng mạo ngọt, có một loại tiểu gia bích ngọc cảm giác, nhưng người ở chỗ này, không ai dám coi khinh nàng, bởi vì nàng chính là phong vương điện thập đại phong vương một trong cường giả Phượng Vương!

Đồng thời, thực lực ở thập đại phong vương cường giả bên trong xếp hạng thứ ba, ở ảnh trên núi có chút danh vọng .

"Phượng Vương có ý định, sao không đi thử một chút, chúng ta cũng tốt tham quan hoc tập tham quan hoc tập Phượng Vương thần uy ." Ứng với Vương mỉm cười nói .

"Ha hả!" Phượng Vương tự nhiên cười nói, xấu hổ nói: "Ứng với Vương ở đây, tiểu muội sao dám bêu xấu, bằng không ứng với Vương tự mình đi thử xem ?"

Ứng với Vương cười không nói, hai mắt nhìn phía xa ba người .

Thấy thế, Trục Nguyệt Vương kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ứng với Vương coi trọng ba người này, muốn đưa bọn họ kéo vào ngươi trận doanh ?"

"Trục Nguyệt Vương, ngươi dám nói, ngươi không có loại nghĩ gì này ?" Ứng với Vương không trả lời mà hỏi lại .

"Nói cũng phải, người như vậy sớm muộn gì đều có thể phong vương, mặc dù không thể kéo vào trận doanh, cũng có thể cùng với giao hảo ." Trục Nguyệt Vương không có phủ nhận, cười yếu ớt gật đầu .

Bỗng nhiên, Lý vương ngón tay phía trước, cau mày nói: "Thế nào lại là hắn ? Lẽ nào hắn và Lý Phong cũng rất quen biết ?"

Mấy lớn phong vương cường giả nhìn lại, chỉ thấy một gã mặc tử y thanh niên, từng bước đạp không hướng Lý Phong ba người đi tới, thấy một màn này, mấy người chân mày đều chặt vặn, tựa hồ rất không định gặp người này, vừa tựa hồ có một tia kiêng kỵ mùi vị .

"Ha ha! Lý Phong, biệt lai vô dạng a!" Thanh niên áo tím đi tới Vô Thiên bên cạnh, chắp tay cười nói .

"Là ngươi ."

Vô Thiên kinh ngạc, người này chính là ở cửa thành, bảo hắn biết ảnh núi tình huống người, ánh mắt lơ đãng ở thanh niên bên hông liếc hạ, tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai các hạ cũng là Ảnh Vệ ."

"Ha ha! Nói sai, tại hạ Thiệu điên, ảnh núi bất nhập lưu tiểu nhân vật, ngươi có thể xưng hô ta Thiệu người điên, phụng Ảnh Vệ thống lĩnh chi mệnh, cố ý trước tới tiếp đãi các ngươi ba vị." Thiệu điên cười nói, cho người cảm giác rất hay nói, rất hòa thuận .

"Làm phiền ." Vô Thiên cười cười .

"Xin mời!"

Thiệu điên đưa tay ra dấu mời, sau đó vừa đi, một bên cười hắc hắc nói: "Lý Phong, chúng ta thực sự rất hữu duyên đây, tên trung đều mang một cái 'Điên' chữ không nói, còn ở cửa thành liền quen biết, cuối cùng Ảnh Vệ thống lĩnh lại ta trước tới tiếp đãi ba người các ngươi, ngươi nói chúng ta là không phải kiếp trước nhận biết ?"

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, những thứ này nhiều lắm chỉ có thể coi là trùng hợp thôi!

Cũng không để ý Vô Thiên biểu tình gì, Thiệu điên tiếp tục nói: "Thản nhiên cô nương thực sự là đẹp, sau đó ta muốn tìm vợ, phải tìm cô nương như ngươi vậy, còn có Nghiêm Khoan huynh đệ, ngươi đừng vẫn cười trộm a! Nếu như đem miệng cười rút gân, tại hạ nhưng không thường nổi ."

Ách

Lần này, ngay cả thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên cũng kinh ngạc không gì sánh được, người này còn thật không phải bình thường hay nói, không đúng, chắc là cùng hắn tên hiệu giống nhau, lời nói điên khùng, không có chính kinh .

Ba người nhìn nhau, không khỏi im lặng lắc đầu .

"Ôi! Trục Nguyệt Vương, ứng với Vương, còn có Phượng Vương, các ngươi không phải là đối thủ của Thủy Hỏa Bất Dung sao? Làm sao hiện tại cũng gom lại một đống, chẳng lẽ là đến hoan nghênh ta Thiệu người điên ? Vậy thì thật là vô cùng vinh hạnh a! Bất quá ta hiện tại thật không có vô ích, nếu không như vậy, chờ ta đem Lý Phong huynh đệ ba người thu xếp ổn thỏa, liền tới tìm các ngươi uống quá một phen ? Tâm sự giữa chúng ta tình cảm, các ngươi thấy thế nào ?"

Ba người còn không có chậm quá thần, Thiệu người điên lại hét uống, mà đối tượng không là bọn hắn, mà là trước mặt hơn mười người .

Vô Thiên ba người tò mò nhìn lại, phát hiện thực lực của những người này đều rất mạnh, đặc biệt đứng ở phía trước mấy cái nam nữ trẻ tuổi, khí chất đều là bất phàm, có thể nói rồng phượng trong loài người, hơn nữa cả người khí tức sâu như biển, hắn cư nhiên nhìn không thấu!.