Chương  517: Gặp mặt Ảnh Vệ thống lĩnh

Chương  517: Gặp mặt Ảnh Vệ thống lĩnh

Mà Thiệu người điên cho Vô Thiên cảm giác cũng rất đặc biệt, cảm giác cùng Hàn Thiên rất tương tự, bất quá so với Hàn Thiên còn muốn phóng đãng không kềm chế được, còn muốn điên .

"Thiệu người điên, ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ, người nào cùng ngươi có cảm tình, thiếu chiếm ta tiện nghi ."

Trục Nguyệt Vương khinh thường nói, lạnh lùng, Uyển Như Băng Tuyết trong Tuyết Liên vậy, mạo mỹ cùng ngạo nghễ cùng tồn tại, cho người cảm giác, từ chối người lấy ngoài ngàn dậm, thật không tốt ở chung .

"Ha ha! Trục Nguyệt Tiểu Nương một dạng, nói như ngươi vậy, ta cũng quá thương tâm, có thể nhớ lần trước chúng ta ở ảnh núi đỉnh, thưởng thức ngày tốt mỹ cảnh, trò chuyện với nhau nhân sinh lý tưởng lúc, ngươi cái kia nóng hổi tinh thần, hận không thể tiến vào trong lòng của ta . . ."

Cút

Trục Nguyệt Vương quát lạnh, mặt giận dữ, chỉ cần Thiệu người điên còn dám nói một câu, không ai sẽ hoài nghi, Trục Nguyệt Vương Hội lập tức cùng hắn liều mạng .

"Lý Phong, ngày khác ta nữa đăng môn đến thăm, cáo từ!"

Trục Nguyệt Vương Trường dáng dấp phun một ngụm khí, đối với Vô Thiên Doanh Doanh cười, chắp tay nói xa cách tiếp tục lại trừng mắt Thiệu người điên, lúc này mới đạp không đi, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

"Lý Phong, cáo từ!"

Phượng Vương cùng ứng với Vương nhóm mấy người này cũng theo sát phía sau ly khai, bất quá lúc rời đi, đều có thể nhịn không được nhìn liếc mắt Thiệu người điên, thái độ đi, Tự Nhiên không còn cách nào cùng Vô Thiên so sánh với .

Nhìn mấy người bóng lưng, vừa nhìn về phía Thiệu người điên, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

Trường hợp này hắn thấy nhiều, liếc mắt liền nhìn ra, phong vương điện vài cái phong vương cường giả là bởi vì hắn mà đến, lại ngại vì Thiệu người điên ở đây, không có biến thành hành động .

Hơn nữa, Vô Thiên dám khẳng định, cái này Thiệu người điên không phải người bình thường .

Điểm ấy tốt giải thích, nếu như chỉ là nhất Ảnh Vệ, tuyệt đối không dám như thế tùy ý đùa giỡn Trục Nguyệt Vương, khả năng lời vừa mới mới vừa nói xong, cũng đã bị Trục Nguyệt Vương tháo thành tám khối .

Còn có một chút, từ mấy lớn phong vương cường giả trên mặt cùng trong đôi mắt, Vô Thiên có thể nhìn ra rất đa tình tự, trong đó lấy kiêng kỵ, chán ghét, bất đắc dĩ chiếm đa số .

Có thể để cho phong vương cường giả như vậy bất đắc dĩ người, Thiệu người điên thân phận làm sao có thể sẽ đơn giản ?

"Lý Phong, lo lắng làm cái gì ? Lẽ nào đang suy nghĩ Trục Nguyệt Vương cùng Phượng Vương ?" Thiệu người điên hỏi, trên mặt đều là hèn mọn cùng cười gian, sau đó sầu mi khổ kiểm lẩm bẩm: "Thành thật mà nói, hai cái này cô gái nhỏ thật con mẹ nó mỹ, bất quá tính cách quá mức cương liệt, thực lực lại mạnh, nhất nam nhân thật đúng là khó có thể phục tùng ."

"Không nói hay không, đi, ta mang bọn ngươi đi Tiểu Ảnh sơn ." Thiệu người điên lắc đầu, bắt chuyện ba người 1 tiếng, liền cũng không quay đầu lại rời đi .

"Thực sự là một cái quái nhân ."

Tư Không Yên Nhiên im lặng lắc đầu, cuối cùng, người này đều là đang lầm bầm lầu bầu, cũng không để ý hai bên trái phải có người hay không nghe .

"Lý Phong, các ngươi vừa tới, ta liền làm trở về người tốt, cho các ngươi giới thiệu một chút ảnh núi tình huống ."

Thiệu người điên chỉ vào vùng đất trung ương mười hai toà cự phong, đạo: "Nơi đó chính là lớn ảnh sơn, trung gian làm cao lớn lưỡng ngọn núi, là hắc ám Thành Chủ cùng Ảnh Vệ thống lĩnh ổ chim, hai bên còn lại là thập đại phong vương giả ổ chó ."

"Ổ chim ? Ổ chó ?"

Vô Thiên lăng lăng, cực kỳ không nói gì, dám đem hắc ám Thành Chủ cùng Ảnh Vệ thống lĩnh ở ở địa phương, nói thành là ổ chim, người này quả nhiên xứng đáng cái tên, thực sự là một cái tên điên chính cống .

Bất quá với lớn ảnh sơn, quả thực rất hùng vĩ, Uyển Như hai bàn tay khổng lồ đứng sừng sững ở trên mặt đất vậy, còn không có tới gần, liền rõ lộ vẻ cảm giác được một cổ khí tức bàng bạc cuồn cuộn mà đến!

Mà ở lớn ảnh sơn bốn phía, thì tọa lạc vô số ngọn núi nhỏ, ước chừng nghìn trượng chi phối, theo Thiệu người điên giải thích, đó chính là Tiểu Ảnh sơn, là Ảnh Vệ ở ở địa phương .

Một người chính là phong vương điện, phong vương điện nhưng thật ra là một khối trống trải núi non, là Ảnh Vệ thống lĩnh chuyên môn là Ảnh Vệ mở ra một mảnh chiến trường, ở chỗ này, mỗi ngày đều có chém giết, người thắng thắng được danh dự cùng địa vị, sự thất bại ấy, thì chết không toàn thây!

Chỉ cần có thể thu được trăm thắng liên tiếp, lại khiêu chiến một cái phong Vương Giả, nếu thắng, là có thể hưởng thụ cao nhất vinh dự, ở lớn ảnh sơn có một tòa độc lập ngọn núi .

Lớn ảnh sơn đại biểu cho tượng trưng của thân phận, cũng tương tự đại biểu tượng trưng quyền lực .

Còn như chợ giao dịch thì tại Ảnh Thành bên trong, từ thập đại phong vương cường giả một người chưởng khống một trăm năm, hiện tại đang nắm trong tay chợ giao dịch người, chính là Lôi Minh .

Đang lúc nói chuyện, Vô Thiên ba người theo Thiệu người điên, đi tới một tòa Tiểu Ảnh sơn phía dưới, Thiệu người điên đạo: "Ba người các ngươi Động Phủ liền ở phía trên, Lý Phong chính là số một trăm, Nghiêm Khoan là cửu thập Cửu Hào, Tư Không mỹ nữ là số mười ."

Vừa nói, Thiệu người điên từ trong lòng ngực móc ra ba Giới Tử túi, cho Vô Thiên ba người một người phân một cái, cười hắc hắc nói: "Giới Tử bên trong túi là thân phận của các ngươi lệnh cùng mười cái áo bào, ghi nhớ kỹ, ngàn vạn lần chớ làm mất, nếu không... Lên giá tinh túy đi mua."

"Người điên, vì sao ta và Lý Phong công tử bọn họ tương ngộ cách xa như vậy ?"

Tư Không Yên Nhiên nhíu, cùng nhau đi tới, ba người sinh tử gắn bó, tình cảm ngày càng phát triển, đột nhiên muốn xa nhau, nàng tâm lý thật là có chút luyến tiếc .

"Mỹ nữ, ngươi đây cũng không biết đi! Bài danh càng đến gần trước mặt, năng lượng nguyên tố lại càng nồng đậm, giống Lý Phong bọn họ Động Phủ, chính là kém nhất địa phương, hắc hắc! Nếu không phải xem ở ngươi là mỹ nữ phân thượng, ta mới sẽ không cho ngươi an bài như vậy ."

Thiệu người điên thô bỉ cười nói, ánh mắt ở Tư Không Yên Nhiên trên người tứ vô kỵ đạn đánh giá  khiến cho người sau nổi giận không ngớt, đang nổi giận hơn lúc, Vô Thiên nhìn như lơ đãng chen vào một chân, chắp tay nói: "Đa tạ các hạ, nếu như các hạ không có chuyện gì, có thể mời về ."

"Tốt lắm, sau đó nếu như có gì cần, cứ tới tìm ta, nói thiệt cho các ngươi biết, ta ở ảnh sơn chức vị có thể lớn đây!" Thiệu người điên liếc liếc bốn phía, vẫy tay, ý bảo ba người đưa lỗ tai qua đây .

Thấy bên ngoài thần bí hề hề xu thế, Vô Thiên ba người một thời hiếu kỳ, đem lỗ tai thiếp đi qua, Thiệu người điên thấp giọng nói: "Chuyện này ta nói cho các ngươi biết, các ngươi muôn ngàn lần không thể nói cho người khác biết, kỳ thực ta chính là ảnh sơn sự vụ chủ quản, chuyên quản an bài Động Phủ loại này công tác, như thế nào đây? Có phải rất lớn hay không, ha ha . . ."

Nói xong, Thiệu người điên mang theo nhất đạo hài hước tiếng cười to, nghênh ngang mà đi, rất hiển nhiên mới vừa rồi là đang trêu Vô Thiên ba người .

"Người này tỷ thí thế nào ngươi còn hỗn đản, vừa nhìn cũng rất muốn hung hăng đánh một trận ." Thương chinh sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, da mặt cũng co quắp không ngừng .

"Ta xem hắn không chỉ là người điên, vẫn là cái bệnh tâm thần ." Tư Không Yên Nhiên cắn răng nghiến lợi đạo, đối với này người nàng thật ở không có hảo cảm gì, nếu không phải là có mục đích, nàng căn bản sẽ không đến ảnh núi bị tội .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: " Được, cái này tính cách của người như vậy cũng không có cách nào trong khoảng thời gian này các ngươi cũng mệt mỏi, hảo hảo đi nghỉ ngơi một chút đi!"

Sau đó lại không yên lòng dặn dò: "Thản nhiên cô nương, nếu như có gì ngoài ý muốn phát sinh, nhất định phải lập tức cho chúng ta biết, miễn cho chưa quen cuộc sống nơi đây, thiệt thòi lớn ."

"ừ !" Tư Không Yên Nhiên gật đầu, xoay người hướng một cái Động Phủ bay đi .

Nhìn nhãn Tư Không Yên Nhiên bóng lưng, thương chinh nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi nói Thiệu người điên có phải hay không ở giả ngây giả dại ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Người này dọc theo đường đi tuy là đều đang quấy rối, nhưng ngôn hành cử chỉ rất có chừng mực, cơ hồ là điểm đến thì ngưng, hơn nữa trước khi đang nhìn Tư Không Yên Nhiên thời điểm, ta trong mắt hắn không có nhìn ra nửa điểm tham lam, hoặc là Dục Niệm bên trong tâm tình ."

"Vậy hắn vì sao phải như vậy ?" Thương chinh chân mày chặt vặn, cảm giác từ tiến nhập thành Bóng Tối, sẽ không có một việc hài lòng quá .

"Ai biết được, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi! Trong khoảng thời gian này không có ta mệnh lệnh đừng có chạy lung tung, Ảnh Vệ thống lĩnh từ ta đi ứng phó là được ."

"Ngươi lo lắng ta ?" Thương chinh không vui nói .

"Bằng ngươi bây giờ tâm tính, ứng phó người bình thường tạm được, nhưng muốn cùng Ảnh Vệ thống lĩnh loại này cáo già so với tâm cơ, còn còn thiếu rất nhiều ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Sau đó, hai người bay lên trời, bay đến Tiểu Ảnh sơn đỉnh núi, đều tự tiến nhập riêng mình Động Phủ .

Số một trăm Động Phủ rất nhỏ, không sai biệt lắm chỉ có năm sáu trượng không gian, ngoại trừ một cái cũ nát Bồ Đoàn bên ngoài, lại không trong đó vật phẩm, may mà thật sạch sẻ .

Tiến nhập Động Phủ phía sau, không Thiên Tiên là vận dụng sức nước tắm rửa, sau đó sẽ thay Ảnh Vệ áo bào, tiếp tục liền ngồi xếp bằng dưới đất, Thần Niệm kéo dài ra, kiểm tra hoàn cảnh chung quanh .

Ở vạn trượng bên trong, Vô Thiên không có phát hiện một người tại ngoại du đãng, toàn bộ đều ở bên trong động phủ bế quan, hơn nữa hắn còn phát hiện, nguyên lai Tiểu Ảnh ngoài núi khăn che mặt đưa Tụ Nguyên Cấm, đồng thời, với cao vạn trượng không trung, hắn còn cảm thụ được khốn Cấm cùng Huyễn Cấm khí tức .

"Túc lão đến tột cùng là thần thánh phương nào, ở Cấm Chế chi đạo lại đạt đến tới trình độ nào ?" Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, trầm tư một chút, đứng lên, nhanh chân đi ra Động Phủ, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng xa xa lớn ảnh sơn lao đi .

Lớn ảnh sơn, Ảnh Vệ thống lĩnh chỗ ở cự phong thượng, tọa lạc một tòa kim bích huy hoàng, khí thế bàng bạc cung điện, khi Vô Thiên đi tới nơi này mảnh nhỏ bầu trời, nhìn trước mắt cung điện lúc, đều không khỏi âm thầm líu lưỡi .

"Lý Phong, tự vào đi!"

Vô Thiên vừa xong không bao lâu, một giọng nói liền từ bên trong cung điện truyền ra .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên phun một ngụm thở dài, thân ảnh lóe lên, trong sát na rơi ở một cái bên trong đại điện, nhìn phía trên trên ghế bóng người, chắp tay nói: "Xin chào thống lĩnh ."

Ảnh Vệ thống lĩnh híp mắt, quan sát Vô Thiên một hồi lâu, mới nói ra: "Ngươi biết Bổn Tọa gọi ngươi tới là mục đích gì đi!"

"Ta biết ."

Vô Thiên gật đầu, sẽ bị khanh bó buộc Hình hãm hại, vào Nhập Ma Quỷ Sơn Mạch, rồi đến Thạch Thất gặp được sự tình, tường tường tế tế nói một lần, đại khái nội dung cùng hắn đối với thương chinh hai người giải thích không sai biệt lắm .

Còn như đi ra Thạch Thất trải qua thầm nghĩ, hắn không nói tới một chữ, chẳng biết tại sao, đối mặt Ảnh Vệ thống lĩnh hắn không dám nhắc tới khởi cái này cái địa phương, luôn cảm thấy, chỉ cần vừa nhắc tới liền sẽ phát sinh chút gì .

Chỉ nói là, ba người nghĩ hết biện pháp, mới từ đường cũ trở về.

Sau khi nghe nói, Ảnh Vệ thống lĩnh cúi đầu, trầm ngâm nửa ngày, sắc mặt dần dần chìm xuống, cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, đạo: "Thành Bóng Tối nổi danh cường giả, Bổn Tọa nhược chỉ chưởng, làm sao chưa nghe nói qua có Hàn Băng Ma chủ nhân vật như thế ? Lý Phong, ngươi cũng đã biết, lừa dối Bổn Tọa hậu quả!"

"Thống Lĩnh Đại Nhân, Hàn Băng Ma chủ thân phận chân thật, thuộc hạ cũng không biết, lúc đó chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, đem trấn áp hắn Phong Ấn mở ra, cuối cùng xem ở ta cứu hắn thoát khốn phần thượng, mới ban tặng ta nhất đạo phân thân, dùng cho bảo mệnh sở dụng ." Vô Thiên mặt không đổi sắc, chậm rãi nói .

"Nguyên lai là bị phong ấn cường giả, trách không được ."

Ảnh Vệ thống lĩnh tỉnh ngộ, thành Bóng Tối tồn tại mấy ngàn vạn... năm nhiều, không biết tên cường giả nhiều không kể xiết, có Lão Quái Vật bị cừu địch Phong Ấn, sống đến đến nay, chưa từng nghe qua ngược lại cũng bình thường .

Ngày hôm nay phồng 30 tấm vé tháng, cảm tạ các huynh đệ tỷ muội, tiếp tục cầu vé tháng, một cái hào một tháng có thể đầu 5 tấm vé tháng, cầu chống đỡ, bắt đầu tại mộng quỵ tạ ơn ..