Chương  518: Tiểu gia hỏa xuất sơn! Nhanh phê chuẩn ngoan!

Chương  518: Tiểu gia hỏa xuất sơn! Nhanh phê chuẩn ngoan!

Phong Ấn vô số năm cường giả, thực lực đều dị thường cường đại, điểm này không thể nghi ngờ, có thể đem Lý Phong mấy người cứu ra Ma Quỷ Sơn Mạch, cũng không phải là không thể chuyện .

"Bất quá việc này còn đợi điều tra, không thể nghe thư Lý Phong một người lời nói của một bên ."

Ảnh Vệ thống lĩnh trong lòng thầm nghĩ, bất động thanh sắc mắt nhìn xuống Vô Thiên, cười nói: "Nhưng thật ra Bổn Tọa trách oan ngươi, nói đi! Ngươi phải thế nào lợi dụng Bổn Tọa thiếu nhân tình của ngươi ."

Vô Thiên thân thể cứng đờ, lắc đầu cảm thán: "Thống lĩnh mắt sáng như đuốc, thật đúng là cái gì đều không gạt được ngươi a!"

"Đã như vậy, thuộc hạ cứ việc nói thẳng, thuộc hạ suốt đời bội phục nhất chính là hắc ám Thành Chủ, hy vọng có thể gặp mặt hắn một lần, nếu như thống lĩnh cho rằng thuộc hạ yêu cầu này quá phận, coi như thuộc hạ chưa nói qua ."

Vô Thiên nói xong, thận trọng nhìn Ảnh Vệ thống lĩnh bộ mặt biểu tình, không ngại quá bất kỳ một cái nào chi tiết .

Ảnh Vệ thống lĩnh cười nhạt nói: "Không sao cả, cái này cũng không chỉ là một mình ngươi nguyện vọng, cũng là cả thành Bóng Tối mọi người chung nguyện vọng, bất quá muốn gặp mặt Thành Chủ Đại Nhân có thể không phải bình thường trắc trở . . ."

Nguyên bản nghe Ảnh Vệ thống lĩnh có nhả dấu hiệu, Vô Thiên tâm lý còn có chút kích động, nào ngờ đột nhiên lại dừng lại .

Vô Thiên tận lực che giấu trong lòng khẩn trương cùng tâm thần bất định, bất quá vẫn là có thể mơ hồ thấy, hai tay đang khẽ run .

Trầm tư chỉ chốc lát, Ảnh Vệ thống lĩnh đạo: "Như vậy đi! Nửa tháng nửa, túc lão sẽ xuất hiện, đến lúc đó ngươi nếu có được đến túc lão tán thành, từ nay về sau, lại khiêu chiến thập đại phong vương cường giả, lại đánh một trận bất bại nói, Bổn Tọa liền đáp ứng ngươi thỉnh cầu ."

"Thống lĩnh nói túc lão, thế nhưng vị kia Cấm Chế đại sư ?" Không Thiên Vấn đạo, phập phồng tâm rốt cục bình tĩnh trở lại .

Còn như túc lão, Vô Thiên Tự Nhiên cũng biết, chẳng qua nếu như biểu hiện quá mức bình thản, nói không chừng sẽ hoàn toàn ngược lại, khiến cho Ảnh Vệ thống lĩnh hoài nghi .

" Không sai."

"Túc lão là Cấm Chế đại sư, thuộc hạ muốn có được công nhận của hắn, khả năng . . ."

Vô Thiên chân mày sâu mặt nhăn, muốn nói lại thôi, khá có chút hơi khó xu thế .

"Làm sao, không tin rằng ?" Ảnh Vệ thống lĩnh giễu giễu nói .

Vô Thiên chân mày cau lại, ngạo nghễ nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân không cần dùng phép khích tướng, ta nguyện ý thử một lần, nếu như thuộc hạ có hạnh hết Thành đại nhân mở ra điều kiện, đến lúc đó đại nhân cũng đổi ý mới đúng a!"

"Tiểu tử khốn kiếp, Bổn Tọa thân là Ảnh Vệ thống lĩnh, nếu như thất tín với người, sau đó làm sao còn phục chúng ?" Ảnh Vệ thống lĩnh lắc đầu bật cười, phất tay một cái, thản nhiên nói: " Được, ngươi có thể rời đi ."

"Thuộc hạ cáo từ!" Vô Thiên mặt tươi cười, chắp tay xin cáo lui, thân ảnh nhoáng lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở đại điện bầu trời .

Đứng ở giữa không trung, Vô Thiên nụ cười trên mặt rất nhanh tiêu thất, bị âm trầm thay thế, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Ảnh Vệ thống lĩnh ngôn hành cử chỉ tuy nói đều rất hòa thuận, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được, người này cũng không có chân chính tin tưởng hắn, kế tiếp có thể sẽ tìm thương chinh hai người câu hỏi .

"Mặc kệ ngươi là thực sự tin tưởng, hay là giả tin tưởng, ta cũng sẽ không cho ngươi nửa điểm thừa dịp cơ hội ." Vô Thiên lạnh lùng cười, hóa thành nhất đạo cầu vồng, hướng Tiểu Ảnh sơn rất nhanh vọt tới .

Vô Thiên trở lại trong động phủ, Tĩnh Tâm mức độ dưỡng sinh hơi thở, suốt đêm không nói chuyện .

Đệ nhị sáng sớm, Tư Không Yên Nhiên cùng thương chinh không hẹn mà cùng đi tới Vô Thiên Động Phủ, thuật lại việc, quả nhiên cùng Ma Quỷ Sơn Mạch có quan hệ .

May mà Vô Thiên tối hôm qua trở lại Động Phủ phía sau, liền cho hai người truyền âm, phân phó hai người nói như thế nào, làm như thế nào, mới không còn ở Ảnh Vệ thống lĩnh trước mặt lộ tẩy .

Bất quá Vô Thiên có dự cảm, chuyện này cũng không có kết thúc, ba người có thể sống mà đi ra Ma Quỷ Sơn Mạch, có thể nói trước không người tới phía sau như cổ nhân, Ảnh Vệ thống lĩnh tuyệt đối sẽ tiếp tục điều tra tiếp .

Đả phát điệu thương chinh hai người sau đó, Vô Thiên lần thứ hai tiến nhập bế quan trạng thái, huyễn cảnh nhất mộng vạn tái, cùng khốn Cấm Đại Chu Thiên chi Cấm, hắn còn không có tìm hiểu, nhân cơ hội này, mới vừa dễ dàng nghiên cứu thật kỹ một chút .

Còn như khiêu chiến thập đại phong vương cường giả, không Thiên Mục trước nhưng thật ra còn không có quyết định này .

Phong vương cường giả ở trong mắt người khác, Uyển Như Thiên Thần vậy tồn tại, nhưng trong mắt hắn hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, tùy thời đều có thể bắt đầu, hay là trước giải quyết túc lão hơn nữa .

Ở nơi này một ngày đêm, một tin tức ở ảnh núi truyền đi phí phí Dương Dương .

Nội dung là, Lý Phong vô cớ chém giết Ảnh Vệ khanh bó buộc Hình cùng sét đang, xúc phạm ảnh núi quy củ, yêu cầu thập đại phong vương cường giả đứng ra đối với người này tiến hành chế tài .

Phong vương cường giả ở ảnh sơn địa vị tương đối cao, là ngoại trừ Ảnh Vệ thống lĩnh các loại vài cái Chưởng Khống Giả bên ngoài, quyền lực lớn nhất tồn tại, đổi lại mà Ngôn Chi, coi thường hắc ám Thành Chủ, bọn họ chính là dưới một người trên vạn người .

Chỉ cần thập đại phong vương cường giả đứng ra gật đầu, như vậy toàn bộ thành Bóng Tối người, đều có thể đối với Vô Thiên tiến hành thảo phạt .

Đạo này tin tức vẫn là Thiệu điên Tử Thông biết hắn, bất quá Vô Thiên cũng không có đi lưu ý, kỳ thực không cần nghĩ cũng biết, đây là Lôi Minh ở trong đó giở trò quỷ .

Hắn cũng lười giải thích, muốn nói chứng cứ, hắn thật đúng là không có chứng cứ đi chứng minh khanh bó buộc Hình cùng sét đang cố ý hãm hại hắn, mà Tư Không Yên Nhiên hai người theo như lời nói, hiển nhiên không có sức thuyết phục, bởi vì đều biết hai người cùng hắn quan hệ tốt .

Ngày thứ hai, Tiểu Ảnh sơn nghênh đón trước nay chưa có náo nhiệt, thập đại phong vương cường giả, có tám lần lượt phủ xuống ở cái này cái địa phương .

Tám người tới trước mắt, tự nhiên là là Vô Thiên, Vô Thiên cũng là khuôn mặt tươi cười đón chào, đem mấy người mời vào Động Phủ, lại từ thương chinh nơi đó làm một ít thượng hạng trà thơm chiêu đãi .

Còn như tám người bản ý, là một người sáng suốt đều có thể nhìn ra, không phải là muốn kéo Vô Thiên nhập bọn .

Có thể cuối cùng đều bị Vô Thiên từ chối, cũng bình thẳn nói, sau đó không lâu muốn khiêu chiến bọn họ, nghe nói, tám người biểu tình rõ ràng có biến Hóa, bất quá từ biểu hiện ra lại không nhìn thấy gì .

Kết quả bận việc nửa ngày, không thiên tài đem tám người đưa đi, từ nay về sau liền trực tiếp quan môn bế khách .

Không ra Vô Thiên sở liệu, ngày thứ ba, hắn muốn khiêu chiến thập đại phong vương cường giả tin tức, Uyển Như một hồi ôn dịch vậy, truyền khắp toàn bộ ảnh núi, thậm chí ngay cả Ảnh Thành cùng Cửu Thành đều nhận được tin tức .

Trong lúc nhất thời, Lý Phong tên này, như cuồng phong trong hỏa hoạn, rất nhanh lan tràn, không đến ngắn ngủi lưỡng ngày, hầu như là mọi người đầu biết .

Những thứ này đều cùng Vô Thiên không quan hệ, không để ý đến chuyện bên ngoài, chuyên tâm tìm hiểu nhất mộng vạn tái .

. . .

Hắc ám Thành Chủ chỗ ở lớn ảnh sơn, là thành Bóng Tối thánh địa, không ai dám tự ý tiến nhập, mặc dù là Ảnh Vệ thống lĩnh cũng giống vậy, nhưng mà mấy ngày này lại nghênh đón năm đầu Tiểu Thú quang lâm .

Năm đầu Tiểu Thú vẫn bồi hồi cùng chỗ ngồi này cự phong thượng, nơi đây bay vùn vụt, nơi đó đập đập, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì .

"Con bà nó, ảnh sơn Tàng Bảo Các đến tột cùng ở đâu ? Đều nhanh đem nơi đây bay lên lộn chổng vó lên trời, đều không có bất luận phát hiện gì ."

Một đầu hình như Ma con ếch sinh vật, lại người đứng ở một mảnh không trung, móng vuốt nhỏ sao nổi kim Quang Thiểm Thước đầu nhỏ, giận dữ không ngớt .

"Hắn muội, thực sự là tức chết trùng, mấy tên khốn kiếp này giấu bí ẩn như vậy cần gì phải!" Một đầu cả vật thể máu đỏ Tiểu Trùng Tử, huy động lợi trảo, buồn bực mắng .

Hai cái này gan to bằng trời, dám ở hắc ám Thành Chủ ở trên ngọn núi, thượng nhảy xuống lủi, muốn cướp sạch ảnh núi Tàng Bảo Khố gia hỏa, dĩ nhiên chính là tiểu gia hỏa cùng Trùng Vương .

Từ tiến nhập Ảnh Thành, chúng nó vẫn đang âm thầm tìm kiếm, Tiểu Ảnh sơn, lớn ảnh sơn, còn có Ảnh Thành, có thể giấu đồ địa phương, đều bị chúng nó quang lâm quá, thế nhưng vẫn chút nào Vô Kết quả .

"Ồ!" Trùng Vương kinh nghi 1 tiếng, vui vẻ nói: "Con ếch lão đại, Tiểu Ma Tước chúng nó trở về, xem thấy bọn nó có thu hoạch gì không có ."

Ba đạo Millie lớn quang mang, phá không mà đến, rất nhanh thì rơi vào tiểu gia hỏa bên cạnh, nó ước ao đạo: "Chuột nhỏ một dạng, Tiểu vươn một dạng, Tiểu Ma Tước, thế nào, các ngươi có phát hiện gì chưa?"

" Chửi thề một tiếng ! Miễn bàn, đừng nói Tàng Bảo Khố, con mẹ nó một cái tóc đều không tìm được, thật không biết trứng rùa thống lĩnh cùng Thành Chủ, đem bảo bối đều giấu ở cái gì địa phương đi ." Phệ Kim Thử mắng liệt liệt đạo .

"Cũng không phải là, hắn mẹ già, nếu rơi vào tay chim Thánh tìm được, tuyệt đối ngay cả lông chim cũng sẽ không cho bọn hắn lưu một cây, không đúng, không phải lông chim, là lông chó ." Chim Thánh tức giận nói, cả người bộ lông đều nổ tung .

"Ta ước đoán những thứ này cẩu 'Ngày ' khả năng đều đem bảo bối mang theo người, vương bát cao tử, để cho chúng ta bạch mang hoạt một hồi ."

Bốn đầu Bạo Viên suy đoán, bẩn lời ra khỏi miệng thành thiên, hiển nhiên bị tiểu gia hỏa mấy thú triệt để làm hư .

Năm tiểu gia hỏa đối thoại, nếu là bị Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ nghe, ắt sẽ hoá đá tại chỗ, dở khóc dở cười, ước đoán còn phải hơn nữa một câu, một đám cực phẩm a!

"Không được, lãng phí như thế thiên, tuyệt đối không thể bạch mang hoạt, nếu không... Đến lúc đó, nhất định sẽ bị Tiểu Thiên Tử chuyện tiếu lâm ." Tiểu gia hỏa lắc đầu nói, ánh mắt ở còn lại mười ngọn lớn ảnh trên đỉnh núi quét mắt .

"Quả thực, Vô Thiên từ Ma Quỷ Sơn Mạch đi tới, khiếp sợ thành Bóng Tối, chúng ta nếu không làm chút kinh thiên động địa chuyện nhi đến, chẳng phải là quá khó chịu, dù nói thế nào, cũng muốn mang đến Đại càn quét ." Trùng Vương phụ họa .

Đây chính là điển hình, đem mặt mũi của mình cùng tôn nghiêm, xây dựng ở sự thống khổ của người khác thượng .

Được

Tiểu gia hỏa quả đoán quyết định: "Chúng ta phân công nhau hành sự, tiểu Hắc chim, ngươi đi Ảnh Thành chợ giao dịch cùng Thành Chủ Phủ đi một chuyến, Tiểu Trùng Tử các ngươi đi cái gì đó chó má phong vương cường giả đỉnh núi đi một chuyến, con ếch gia tắc khứ Ảnh Vệ thống lĩnh Dược Điền, ghi nhớ kỹ, nhất định phải nhanh phê chuẩn ngoan!"

Chim Thánh thở dài nói: "Sách sách sách! Nhanh phê chuẩn ngoan ba chữ áo nghĩa, đều bị con ếch lão đại tìm hiểu thấu đáo, không hổ là thổ phỉ rõ ràng hợp lý ."

"Chó má, chúng ta thế nào lại là thổ phỉ, sau đó phải nhớ kỹ, chúng ta là người tốt, bởi vì chúng ta là Tại Kiếp phú tế bần, tạo phúc thương sinh, hiểu không!" Tiểu gia hỏa dụng tâm lương khổ giáo dục .

"Ta đi, làm thổ phỉ còn tìm một cái như vậy lý do quang minh chánh đại, này con ếch thật là không biết xấu hổ ."

"Tiểu Trùng Tử, ngươi nói cái gì ? Đừng nét mực, bắt đầu làm việc! Đúng Lôi Minh cần trọng điểm chiếu cố ." Tiểu gia hỏa 1 tiếng mệnh hạ, dẫn đầu xuất động .

...

"Cái nào cái Vương Bát Đản, dám cướp sạch Thành Chủ Phủ, cho Bản Thành Chủ lăn ra đây, ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ảnh Thành dẫn đầu có động tĩnh, Nhạc trăm dặm đứng ở Ảnh Thành bầu trời, rít gào liên tục, âm thanh Chấn Sơn xuyên, lửa giận đủ để thiêu đốt phương này Thương Khung!

"Cái gì ? Lại có thể có người dám cướp sạch Thành Chủ Phủ ?"

Ảnh Thành bên trong người nghe vậy, kinh nghi không gì sánh được, nếu không phải thấy Thành Chủ đang ở giữa không trung tức giận, bọn họ còn thật không dám tin tưởng .

"Cướp sạch chợ giao dịch súc sinh, cho Lão Tử lăn ra đây, Lão Tử không nhổ da của ngươi, kéo gân của ngươi, Lão Tử thề không làm người a!"

Mọi người còn không có lấy lại tinh thần, ở chợ giao dịch bầu trời lại nổ tung nhất đạo tiếng gầm gừ .

Mọi người trong đầu có chút hỗn loạn, làm vật gì vậy ? Làm sao lưỡng cái địa phương đều bị đồng thời cướp sạch ?

Nhưng mà, đây chỉ là phạn tiền món điểm tâm ngọt, phía sau mới thật sự là Thao Thiết bữa tiệc lớn .

Tiếp đó, toàn bộ Ảnh Thành cùng ảnh núi đều vỡ tổ, sôi trào .

Bởi vì lớn ảnh đỉnh thập đại phong vương cường giả, lại cũng lọt vào đạo bảo tặc quang lâm, thậm chí có vài cái phong vương cường giả Tiểu Bảo Khố, bị toàn bộ cướp sạch một quang, ngoại trừ trên người Giới Tử túi!

"A! Hỗn đản! Lại dám chạy đến lớn ảnh sơn đến hành thiết, cho Bản vương lăn ra đây!" Lôi Minh hét giận dữ, khí thế trùng tiêu, hết lửa giận cùng sát cơ, hình thành nhất đạo bão lớn, ở trong thiên địa tùy ý!

Tiểu gia hỏa một cái thật đơn giản ra lệnh đi, kết quả còn chưa tới nửa canh giờ, Ảnh Thành cùng ảnh núi liền loạn thành nhất đoàn, khắp nơi đều có người đang gọi nổi trảo tiểu thâu, tìm đạo bảo tặc . . .

Đặc biệt thập đại phong vương cường giả, đều xuất động, mang lấy thủ hạ một đám Ảnh Vệ, tìm kiếm khắp nơi đạo bảo kẽ gian hạ lạc .

Trong lúc nhất thời, Ảnh Thành cùng ảnh sơn trên bầu trời, cả vùng đất, bóng người giao thoa, Lưu Quang xuyên toa, tiếng nghị luận, tiếng mắng chửi, tiếng gầm gừ, bao phủ toàn bộ đất trời . . .

Thậm chí ngay cả dưới nền đất đều có người đang tìm . . .

"Phương nào súc sinh! Lại dám chạy đến Bổn Tọa tới nơi này dương oai!" Nhất đạo tựa như sấm rền vậy tiếng hét phẫn nộ, đột nhiên ở lớn ảnh trên đỉnh núi nổ tung, nhất thời đem trong thiên địa tất cả thanh âm áp che xuống .

Nguyên lai còn đang điên cuồng tìm kiếm đạo bảo tặc đám người, hoá đá tại chỗ!

Cái này đạo bảo tặc dã quá vô pháp Vô Thiên, không biết mùi vị đi! Không chỉ có đem Ảnh Thành Thành Chủ Phủ, chợ giao dịch, thập đại phong vương cường giả đỉnh núi đều quang cố một lần, còn gan to bằng trời chạy đi cướp sạch Ảnh Vệ thống lĩnh đỉnh núi!

Mọi người khiếp sợ đồng thời, lại không nhịn được muốn cười, những thứ này đạo bảo tặc thực sự là muốn nghịch thiên, ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh chủ ý cũng dám đánh, thật không biết là nên bọn họ dũng cảm đây? Hay là nên nói bọn họ ngu xuẩn .

"Ứng với Vương, Phượng Vương, các ngươi mười người dẫn người đi tìm, mặc dù đem ảnh núi cùng Ảnh Thành bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng muốn đem này thứ không biết chết sống, cho Bổn Tọa tìm ra!" Ảnh Vệ thống lĩnh quát lên .

" Dạ, Thống Lĩnh Đại Nhân!"

Thập đại phong vương cường giả lĩnh mệnh, mang lấy thủ hạ Ảnh Vệ, triển khai địa truy quét, không buông tha bất kỳ một cái nào địa phương, bất kỳ một cái nào người khả nghi, thậm chí ngay cả Linh Sủng đều phải kinh thụ kiểm tra . . .

Bốn ngàn chữ đại chương đưa lên, cầu vé tháng!

Cuối tháng, các huynh đệ tỷ muội đều kiểm tra hào bên trong, có còn hay không vé tháng, nếu như mà có, xin bầu cho Tu La Thiên Tôn, bắt đầu tại mộng cảm kích khôn cùng . Nếu như không đầu mà nói, lần tháng Nhất Hào sẽ toàn bộ thanh linh, mọi người không nên lãng phí a! Vé tháng đối với bắt đầu tại mộng thực sự rất trọng yếu! Quỵ tạ ơn!.