Chương  519: Long Vương

Chương  519: Long Vương

Mà đưa tới đây hết thảy đầu sỏ gây nên, thì Tiềm Tàng ở Tiểu Ảnh Phong Sơn dưới chân một cái góc nào đó bên trong .

Tiểu gia hỏa vỗ bộ ngực một dạng, nỗi khiếp sợ vẫn còn không ngớt, mắng liệt liệt mà nói: "Mẹ trứng, Ảnh Vệ thống lĩnh cái này Quy Nhi Tử cũng quá cẩn thận, nếu không phải con ếch gia chạy nhanh, thiếu chút nữa bị hắn phát hiện ."

Tiểu gia hỏa Ngũ Thú thân thể, chỉ có Millie kích cỡ tương đương, hơn nữa tận lực ẩn dấu, mặc dù có người từ bên người đi qua, cũng sẽ không nhiều làm lưu ý, chỉ coi là Phi Trùng các loại Tiểu Trùng Tử .

"Vươn gia gia bên này cũng vậy, mới vừa đem Lôi Minh cướp sạch, đã bị hắn phát hiện, nếu không phải là vươn gia gia đi đứng nhanh chóng, nói không chừng vẫn thật là bị hắn bắt được ." Bạo Viên úng thanh úng khí đạo .

Trùng Vương nghi ngờ nói: "Có hay không bị hắn thấy bộ dáng của ngươi ?"

"Vươn gia gia ra ngựa, liền Lôi Minh Quy Nhi Tử, ăn bụi bậm phần cũng không có ." Bạo Viên chẳng đáng

"Chỉ cần bọn họ không phát hiện bộ dáng của chúng ta là được ." Tiểu gia hỏa gật đầu, rất là tức giận nói: "Con mẹ nó, những thứ này Quy Tôn Tử lòng cảnh giác thật cao, chúng ta kinh nghiệm lão luyện, từ trước đến nay đều là mọi việc đều thuận lợi, không nghĩ tới cư nhiên suýt nữa ở chỗ này thiệt thòi lớn ."

"Các ngươi nói thẳng bản thân vô dụng không phải, hà tất tìm những thứ này thối rữa mượn cớ ."

Chim Thánh dương dương đắc ý, lông cánh uỵch không ngừng, lần này chỉ có nó một lần thành công cướp sạch lưỡng cái địa phương, mà còn lại tứ đồng bạn, Tiểu Trùng Tử ba cộng lại mới cướp sạch bốn cái phong vương cường giả, mà con ếch Lão Tử càng là nhất vô sở hoạch .

"Mẹ đản, ngươi có gan đi thử một chút, đắc tiện nghi còn khoe mã, thật không hỗ là cái Hắc Tâm chim ." Phệ Kim Thử nổi giận mắng .

" Không sai, Ảnh Thành có thể cùng lớn ảnh sơn so sánh với ? Hàng này chính là thích ăn đòn!" Mấy cái khác đều gật đầu phụ họa, ánh mắt bất thiện nhìn lại .

"Hàaa...! Mấy ca ca đừng tức giận, tiểu đệ chỉ là đùa giỡn mà thôi ." Chim Thánh cười khan nói, tự biết chọc mọi người nộ, Chi Hậu Tựu cũng không dám ... nữa nói .

"Đừng nói, nhanh đi tìm Tiểu Thiên Tử, là lý do an toàn, chúng ta hay là trước đi Tinh Thần Giới tránh một chút danh tiếng ." Tiểu gia hỏa nguyên vẹn phát huy lãnh đạo tài năng, rất nhanh thì nghĩ đến đường lui .

...

Số một trăm bên trong động phủ, Vô Thiên cùng thương chinh hai người đứng ở cái động khẩu chỗ, nhìn bên ngoài không ngừng lui tới qua lại thân ảnh, mặt cười khổ .

Ảnh Thành, lớn ảnh sơn, Ảnh Vệ thống lĩnh chỗ ở cự phong bị trộm, tin tức này một khi truyền ra, Vô Thiên liền đoán được, nhất định là tiểu gia hỏa Ngũ Thú gây nên .

Cùng lúc, Vô Thiên mấy ngày này treo lên tâm rốt cục hạ xuống, từ năm tiểu gia hỏa biến mất, hắn liền phi thường lo lắng, cũng không biết có không có đi ra khỏi Ma Quỷ Sơn Mạch, hôm nay xem ra, Ma Quỷ Sơn mạch quỷ dị cảnh tượng huyền ảo, thực sự chỉ đối với nhân loại hữu hiệu .

Về phương diện khác, Vô Thiên trong lòng là tức giận không ngớt, mấy tên khốn kiếp này rất có thể lăn qua lăn lại, cư nhiên đem chủ ý đánh tới Ảnh Vệ thống lĩnh trên đỉnh núi, thật là một đám không biết điều gia hỏa .

Hắn hạ quyết tâm, các loại năm đầu Tiểu Thú tìm đến phía sau, liền lập tức nhốt vào Tinh Thần Giới .

Từ ra Ma Quỷ Sơn, Tinh Thần Giới liền khôi phục như thường, chỉ bất quá khi không Thiên Vấn khởi Tiểu Vô Hạo là nguyên nhân gì lúc, người sau rất không nhịn được trực tiếp đưa hắn đả phát điệu .

Thương chinh lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Mấy tên khốn kiếp này thật đúng là gan to bằng trời, chẳng lẽ không biết mông cọp sờ không được, nếu như bị Ảnh Vệ thống lĩnh bắt được, sợ rằng không chết cũng phải lột lớp da ."

"Đi đi đi, liền trứng rùa, làm sao có thể bắt được vĩ đại con ếch gia ."

Lời còn chưa dứt, nhất đạo tràn ngập khinh thường thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó, năm đạo bóng người nhỏ bé từ Tiểu Ảnh dưới đỉnh chui lên đến, trôi nổi tại Vô Thiên phía trước hai người, hướng về phía hai người mắng nhiếc, cười gian liên tục!

"Đi vào cho ta ."

Vô Thiên thấy thế, sắc mặt trực tiếp biến thành đen kịt một màu, bắt lại Ngũ Thú, đối với thương chinh nháy mắt, ý bảo ở cái động khẩu coi chừng, liền đi vào Động Phủ .

"Ong ong!"

Nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, không Thiên Âm trầm giọng nói: "Các ngươi thành thật nói cho ta biết, có hay không bị Ảnh Vệ thống lĩnh thấy chân diện mục ."

Ngũ Thú nhất trí lắc đầu .

Thấy thế, không thiên tài rốt cục tiễn một hơi thở, giang tay ra, thản nhiên nói: "Đem ra đi!"

"Cái gì đem ra ?" Tiểu gia hỏa nghi ngờ nói, bên cạnh mấy thú cũng là nơi nơi mờ mịt .

"Nhanh lên một chút, nếu không... Ta hiện tại liền đem bọn ngươi giao ra ." Vô Thiên uy hiếp nói .

Tâm lý có chút buồn cười, đối với vài cái tiểu gia hỏa tính nết, còn có ai so với hắn rõ ràng hơn, còn muốn ở trước mặt hắn nói sạo, là coi hắn là thành ngu ngốc, vẫn là chúng nó bản thân dại dột không có thuốc nào cứu được . . .

"Ngươi cái này rõ ràng cho thấy muốn Hắc ăn Hắc, lang tâm cẩu phế hỗn đản, ngươi cho con ếch gia nhớ kỹ ." Tiểu gia hỏa cắn răng nghiến lợi đạo, rất không tình nguyện mắt nhìn mấy thú .

Trùng Vương bất đắc dĩ, cũng không biết từ cái gì địa phương lấy ra một cái Giới Tử túi, nhìn Vô Thiên, ngượng ngùng cười nói: "Vô Thiên, ngươi xem Hàaa...! Những bảo bối này đều là chúng ta mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng mới lấy được, bày ra cũng là con ếch lão đại bày kế, mà ngươi liền ngồi mát ăn bát vàng, ngươi xem có phải hay không phải cho ta môn lưu một điểm ."

"Chính phải chính phải, ngươi luôn không khả năng, ngay cả tóc cũng không cho chúng ta lưu một cây đi!"

Tiểu gia hỏa mấy thú liên tục gật đầu, Uyển Như giã tỏi vậy, dáng dấp cực kỳ hoạt kê .

Bỗng nhiên, thương chinh kinh hô: "Không được, Thiệu người điên đi lên ."

Vô Thiên sắc mặt hơi đổi, quét mắt mấy thú, trầm giọng nói: "Ngày hôm nay trước hết bỏ qua cho bọn ngươi, sau đó nếu lại tự chủ trương, làm những thứ này trộm đạo chuyện, đừng trách ta không khách khí . Đều đi trước Tinh Thần Giới, thanh lý được bảo vật, nhớ kỹ, không có lệnh của ta, không cho phép tư tàng một viên Tinh Nguyên . Ngoài ra, nhìn Cổ thiên tiểu tử kia chưa bao giờ ."

Nói xong, cũng không đợi chúng nó hồi phục, Vô Thiên vung tay lên, liền đem năm tiểu gia hỏa thu vào Tinh Thần Giới, sau đó thu liễm nghịch thiên lĩnh vực, như không có chuyện gì xảy ra mâm trên mặt đất .

Mà thương chinh cũng theo ngồi ở Vô Thiên bên cạnh, nhắm mắt lại, giả bộ thành tu luyện xu thế .

"Ta nói lưỡng vị huynh đệ a! Ảnh núi cùng Ảnh Thành đều vỡ tổ, các ngươi còn có tâm tình tu luyện ." Thiệu người điên người còn chưa tới, thanh âm trước hết đến .

Vô Thiên cười cười, đứng dậy đón chào, nhìn phong trần phó phó Thiệu người điên, không khỏi lắc đầu nói: "Đạo bảo trộm cướp chính là phong vương cường giả bảo vật, cùng ta lại không quan hệ, không tu luyện làm cái gì ."

" Không sai, người khác lại không Trộm vật của ngươi, ngươi cấp bách làm cái gì, đúng Thiệu người điên, ta chỗ này có thượng hạng rượu ngon, không bằng phía chúng ta uống rượu, vừa xem cuộc vui ?" Thương chinh đạo .

"Rượu ngon ?"

Nghe vậy, Thiệu người điên hai mắt tỏa ánh sáng, cấp bách vội vàng đến gần, thúc giục: "Ngươi nhanh lấy ra, ta nếm thử một chút, nhìn là cái gì hảo tửu ."

"Đừng nóng vội ."

Thương chinh quỷ dị cười, đứng lên, không để lại dấu vết đối với Vô Thiên tạc chớp mắt, sau đó đi tới cái động khẩu chỗ, vung tay lên, trên mặt đất nhất thời nhiều một cái bàn, ba cái ghế, ở trên bàn còn có ba bầu rượu .

Vì vậy, ba người liền không lo lắng không lo lắng ngồi ở ghế trên, vừa uống ít rượu, vừa nhìn tình huống bên ngoài .

" Không sai, thực sự là hảo tửu, hảo tửu a!" Thiệu người điên kinh thán không thôi, hai mắt mạo lục quang, nuốt trôi nốc ừng ực, như vậy hận không thể đem rượu ấm đều thôn vào bụng .

"Một bầu Quỳnh cất lộ, ở Vạn Bảo Các có thể bán đấu giá một vạn tinh túy Cao Giai, đương nhiên là hảo tửu ."

Thương chinh hèn mọn, tâm thương yêu không dứt, Quỳnh cất lộ cần phải từ từ thưởng thức, mới có thể nếm ra trong đó tuyệt vời tư vị, có thể người này căn bản là ở nốc ừng ực, không đến mấy hơi thở, một bầu chỉ thấy đáy .

Thiệu người điên lúc này mới chú ý tới hai người rượu thử phương thức, tự biết thất thố, lúng túng sao sao thủ lĩnh, trơ mắt nhìn thương chinh, ngượng ngùng cười nói: "Nghiêm Khoan huynh đệ, ngươi xem . . ."

Thương chinh mắt trợn trắng, tay vừa lộn, lấy ra một bầu Quỳnh cất lộ, ném qua, tức giận: "Cầm, đây là cuối cùng một bầu, du trứ điểm uống ."

"Good!" Thiệu người điên cười hắc hắc nói: "Nghiêm Khoan huynh đệ thật là trượng nghĩa, sau đó có gì cần giúp đỡ, trực tiếp nói cho ta, ta Thiệu người điên muốn nói nữa chữ không, thì không phải là hảo hán ."

"Tốt lắm, ngươi đi giúp ta làm thịt Lôi Minh ." Thương chinh giễu giễu nói .

Thiệu người điên quả đoán lắc đầu: "Cái này không dễ làm, Lôi Minh cùng Ảnh Vệ thống lĩnh quan hệ rất phức tạp . . ."

"Lý Phong, Nghiêm Khoan, hai người các ngươi cho Bản vương đi ra!"

Thiệu người điên còn chưa nói hết, nhất đạo quát lạnh âm thanh xoay mình mà vang lên, tiếp mà một cái nam tử áo đen vụt xuất hiện ở ba tầm mắt của người trung, khí thế cuồn cuộn, áp bách mà đến, người này không phải Lôi Minh là ai ?

Khi nhìn thấy ba người lại còn có tâm tình uống rượu, Lôi Minh trong lòng khí sẽ không đánh một chỗ đến, trầm giọng nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân có lệnh, tất cả Ảnh Vệ cũng phải đi tìm kiếm đạo bảo kẽ gian tung tích, các ngươi cũng không ngoại lệ, nhanh lên một chút lăn ra đây cho ta ."

Vô Thiên hai người nhìn nhau, không nhìn thẳng, thậm chí chưa từng đi liếc mắt nhìn .

Còn như Thiệu người điên thì càng phách lối hơn, đại đại liệt liệt thảng trên ghế ngồi, còn vớt lên y phục, vuốt có chút sẹo lồi bụng nhỏ, một bộ đặc biệt thoải mái, đặc biệt hưởng thụ, đặc biệt thích ý xu thế .

Thấy thế, Lôi Minh mặt trầm như nước, nội tâm lửa giận điên cuồng thiêu đốt, Âm Lệ đạo: "Các ngươi thật to gan, lại dám không phục tùng phong vương cường giả mệnh lệnh, Bản vương cái này đi bẩm báo Thống Lĩnh Đại Nhân, đem bọn ngươi trấn áp đến Phục Ma chân núi!"

"Phục Ma núi ?"

Vô Thiên tâm thần khẽ động, Lôi Minh lại nhắc tới cái này cái địa phương, lẽ nào Phục Ma núi ở ảnh núi, cũng không phải là cái gì bí mật ?

"Hai vị, Phục Ma núi cũng không phải là đất lành, ảnh núi có cái văn bản rõ ràng quy định, phàm là xúc phạm ảnh núi quy củ người, đều có thể bị đày đi đến Phục Ma núi đi . Mà đã từng đi vào người, trên cơ bản chưa từng âm thanh, rõ ràng, bọn họ khẳng định đã Thân Tử Đạo Tiêu . Mà Lôi Minh sẽ nói ra những lời này, xem ra hắn là quyết tâm muốn đẩy các ngươi với tử địa, các ngươi cũng phải cẩn thận rồi!" Thiệu người điên bí mật truyền âm .

"Còn có chuyện như vậy ?" Vô Thiên nhíu mày, lẽ nào lúc đó nhìn thấy thần bí nhân, chính là đã từng bị đày đi đến Phục Ma sơn người ?

Thương chinh liếc mắt Lôi Minh, thản nhiên nói: "Muốn đi hãy mau đi, không tiễn!"

"Tốt, các ngươi đã không biết chết sống, Bản vương sẽ thanh toàn các ngươi ." Lôi Minh giận quá thành cười .

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng từ trên trời giáng xuống, mang theo một thân khí thế mạnh mẻ, rơi vào Vô Thiên ba người đối diện, người này thân cao bảy thước, phong thần như ngọc, Uyển Như thiên ngoại trích tiên giáng trần gian vậy, cả người tản ra một loại phiêu dật khí độ .

Nhưng mà, trên mặt của hắn lại không có bất kỳ biểu tình, Uyển Như tuyên cổ bất hóa loại băng hàn, làm cho một loại bí hiểm cảm giác thần bí .

Nhìn thấy người này, đang chuẩn bị rời đi Lôi Minh, đồng tử hơi co rụt lại, lại tựa như đối với người này có chút kiêng kỵ, lại khom người chắp tay nói: "Xin chào Long Vương!"

"Long Vương ?"

Vô Thiên hai mắt híp lại, có thể để cho Lôi Minh tôn kính như vậy người, muốn nhất định là thập đại phong vương một trong cường giả, bất quá cũng không biết xếp hàng thứ mấy vị .

Dư quang liếc mắt sau lưng Thiệu người điên, Vô Thiên phát hiện, từ trước đến nay phóng đãng không kềm chế được, không che đậy miệng Thiệu người điên, cư nhiên hiếm thấy câm miệng không nói, cũng ở hai con mắt của hắn bên trong, Vô Thiên còn có thể rõ ràng thấy, có một màn ngưng trọng!

Thiệu người điên truyền âm nói: "Đừng nhìn ta, người này là phong vương cường giả lão đại, thực lực cường đại không nói, bên người còn có một con thú dữ Kim Tình Huyết Long, đồng thời Kim Tình Huyết Long thực lực, so với bản thân của hắn còn mạnh hơn, đây cũng là hắn được phong làm Long Vương nguyên nhân chủ yếu ."

Nghe vậy, không Thiên Đồng lỗ co rút lại, Kim Tình Huyết Long hắn nghe qua, là một loại cực kỳ hung tàn thượng cổ di chủng, thị sát như mạng, hơn nữa sẽ đem giết chết người, liên đới Nguyên Thần, nuốt sống thực rơi .

Dựng thân dựng lên, Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, chắp tay nói: "Xin chào Long Vương, không biết Long Vương phủ xuống tại hạ Động Phủ, không biết có chuyện gì ?"

Long Vương không để ý đến Lôi Minh, cư cao lâm hạ nhìn nhãn Vô Thiên ba người, chỉ chỉ Vô Thiên bản thân, lại chỉ chỉ thương chinh, thản nhiên nói: "Ngươi, hắn, còn có đồng bạn của các ngươi Tư Không Yên Nhiên, cùng Bản vương đi một chuyến ."

Mệnh lệnh! Giọng nói mặc dù rất bình thản, nhưng hoàn toàn là một bộ giọng ra lệnh, hoàn toàn không mang theo bất luận cái gì chỗ thương lượng!.