Chương  520: Không hòa thuận

Chương  520: Không hòa thuận

Loại giọng nói này, nếu như đổi thành còn lại Ảnh Vệ, nhất định sẽ sợ hãi không ngớt, lập tức cùng sau lưng Long Vương, hấp ta hấp tấp rời đi .

Rất hiển nhiên, Vô Thiên cùng thương chinh không biết dính chiêu này .

Một là đường đường Tu La điện phân điện Điện Chủ, một là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ, chính là thành Bóng Tối một cái phong vương cường giả, ở lưỡng mắt người Reagan bản không coi là cái gì, nếu nói nói dễ nghe một chút, có thể còn có thể cho hắn cái mặt mũi .

Vô Thiên trực tiếp lấy ra ánh mắt, làm trở về ghế ngồi, uống một hớp Quỳnh cất lộ, thản nhiên nói: "Không tiễn ."

Trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Ách

Lôi Minh kinh ngạc, ánh mắt vô cùng quái dị, cái này đầu của người ta có phải hay không có chuyện ? Ngay cả phong vương cường giả lão đại mệnh lệnh cũng dám làm trái, hơn nữa giọng nói kia, cử động, hoàn toàn đem Long Vương trở thành không khí .

Phải biết rằng, Long Vương ở một phương diện khác, so với Thống Lĩnh Đại Nhân còn có quyền uy, từ trong miệng hắn nói ra, phân lượng cũng không so với Thống Lĩnh Đại Nhân kém .

Đổi lại mà Ngôn Chi, lời của hắn chính là thánh chỉ, không ai dám không nghe, không ai dám không theo .

"Có ý tứ ."

Thiệu người điên khóe miệng hơi một hiên, chứa đựng một suy ngẫm tiếu ý, có người dám công nhiên mạo phạm Long Vương, vẫn là những năm gần đây lần đầu tiên phát sinh, hơn nữa còn là một tân nhân, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Long Vương tiếp đó sẽ làm sao đáp lại .

Bất quá ngoài ý của mọi người đoán, Long Vương cũng không nổi giận, ánh mắt bình tĩnh như cục diện đáng buồn, mặt không thay đổi đạo: "Cho ngươi hai con đường, chủ động cùng Bản vương đi, hoặc là Bản vương mạnh mẽ đưa ngươi trấn áp, lại mang đi ."

Đây là một cái như Thần Ma vậy nam tử, mỗi câu đều là lạnh nhạt như vậy, không mang theo bất kỳ tâm tình gì, nhưng vô hình trung làm cho một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh .

"Không tiễn ."

Vô Thiên lên tiếng lần nữa, vẫn là đồng dạng hai chữ, cuối cùng, đều chưa có xem qua người này liếc mắt, phong khinh vân đạm thần tình, khiến một bên Lôi Minh hận đến nha dương dương .

"Xem ra ngươi muốn chọn con đường thứ hai ." Long Vương cười nhạt một tiếng, hai mắt bắn ra hào quang xán lạn, một cổ như Ma Vương vậy khí tức, lấy tốc độ thật nhanh thức tỉnh, hướng Vô Thiên lan tràn đi .

"Lấy thế đè người ?"

Thương chinh sắc mặt quái dị, như là liếc si giống nhau mắt nhìn Long Vương, sau đó đối với Thiệu người điên nháy mắt, người sau tâm thần lĩnh hội, song song đứng dậy, mang lên bàn cùng cái ghế, liền đi tới Động Phủ ở chỗ sâu trong, ngồi ở ghế trên, Tĩnh Tĩnh xem cuộc vui .

"Thật náo nhiệt nha!"

Lúc này, nhất đạo thanh âm dễ nghe tạo nên, một cái bạch y nữ tử từ Tiểu Ảnh dưới đỉnh, như Cửu Thiên Tiên Nữ vậy, triển hiện lóa mắt dáng người, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, tuyệt đẹp trên dung nhan, cũng mang theo nồng nặc vẻ hiếu kỳ .

"Thản nhiên cô nương, có người đến đây bới móc, muốn dẫn chúng ta đi hỏi nói đây!" Thương chinh giễu giễu nói .

"Thật sao?" Tư Không Yên Nhiên vô cùng kinh ngạc, Doanh Doanh cười nói: "Xem ra có trò hay xem, Nghiêm Khoan công tử, chuẩn bị cho ta cái ghế ."

"Được rồi!"

Thương chinh vung tay lên, một cái Hồng Mộc cái ghế xuất hiện, đồng thời lại lấy ra một chai Quỳnh cất lộ, một bên Thiệu người điên thấy thế, hai mắt trợn tròn, nước bọt đều kém chút chảy ra .

Nhìn thấy hai người này kẻ xướng người hoạ, Lôi Minh đầu có chút hỗn loạn, năm nay con người mới đều là thế nào ? Một cái gan to bằng trời không nói, mặt khác hai cái cũng là e sợ cho thiên hạ bất loạn xu thế, hồn nhiên không có đem Long Vương để vào mắt .

Long Vương vô cùng lãnh đạm, thủy chung đều nằm ở trời sập cũng không sợ hãi trạng thái, tản ra một loại kiểu khác khí chất, Uyển Như đắc đạo Cao Tăng vậy, tứ đại giai không, tâm tình đạm bạc!

Nhưng mà, cổ khí thế kia lại càng phát ra cường liệt, càng hung mãnh hơn, cuối cùng như Nộ Hải trong sóng biển, cổn đãng Chư phương!

"Lập lại lần nữa, không tiễn!" Vô Thiên nhướng mày .

Đáp lại hắn là một cổ khí thế ngút trời, lại tựa như Ma Vương từ trong ngủ mê triệt để giác tỉnh vậy, khí tức ngang hư không, lại tựa như hóa thành một tòa vô hình núi lớn, hướng Vô Thiên trấn áp tới!

Hư không chấn động mà vặn vẹo, Tiểu Ảnh sơn rung động kịch liệt, Uyển Như muốn văng tung tóe vậy, ngay cả đại địa đều run rẩy, Long Vương như là nhất tôn Chân Long trên đời, khí tức kinh thế, khủng bố mà kinh người!

Thậm chí ngay cả đều là phong vương cường giả Lôi Minh, đều bị bức lui trăm trượng, có thể thấy người này thực lực có kinh người dường nào!

"Răng rắc!" Vô Thiên dưới mông tọa ỷ, khó có thể chịu đựng ở đây các loại khí thế đáng sợ, lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành bột mịn .

Cũng đúng lúc này, không Thiên Động, Uyển Như như quỷ mị, trong sát na tại chỗ biến mất, sau một khắc, liền xuất hiện ở Long Vương trước người, một chưởng nhẹ nhàng vung ra, lại ủng có lực lượng vô cùng, hư không nhất thời bị đập nát một mảng lớn!

"Long Thần lĩnh vực!"

Long Vương mặt không đổi sắc, khẽ quát một tiếng, một cái huyết sắc Kết Giới ầm ầm mà rơi, hiện lên yêu dị mang, mùi máu tươi gay mũi, nói xong thẳng thắn chút, giống như là huyết dịch ngưng tụ thành một dạng, kinh người không gì sánh được!

Hử

Vô Thiên hơi biến sắc mặt, khi bị huyết sắc Kết Giới bao phủ chi tế, hắn lập tức cảm giác được, trên nắm tay lực lượng trong nháy mắt bị rút ra làm, thậm chí ngay cả lực lượng trong cơ thể cũng đang nhanh chóng xói mòn, thân thể lại tựa như không còn chút sức lực nào vậy, đột nhiên từ không trung rớt xuống!

"Long Thần lĩnh vực . . ."

Vô Thiên có chút kinh ngạc, đây là hắn chinh chiến trăm năm, gặp phải người thứ nhất có lĩnh vực người, có thể cũng là bởi vì điểm này, khiến hắn trong lòng sát cơ giảm không ít .

"Trấn áp!" Long Vương quát nhẹ, cũng không thấy động thủ, khí thế bạo phát, Uyển Như hóa thành một cái Cự Long, phô thiên cái địa đi, dao động khiến người sợ hãi linh!

"Lẽ nào hắn còn không nhìn ra ?"

Vô Thiên hơi nhíu mày, sinh lòng nghi hoặc, người này cũng không phải ngu xuẩn, vô luận từ phương diện nào xem đều có thể chứng minh điểm này, có thể trước khi dùng khí thế trấn áp hắn rõ ràng vô dụng, hiện nay trả thế nào cũ chiêu trọng thi ?

"Bản vương không phải không nhìn ra, Bản vương chỉ là muốn xác định một chút ."

Như là nhìn ra Vô Thiên nghi hoặc, Long Vương nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi không phải người bình thường, cũng là một khả tạo chi tài, Bản vương sẽ cho ngươi một cơ hội, cùng Bản vương đi, đợi Bản vương mức độ tra rõ, Bản vương Tự Nhiên sẽ không làm khó ngươi ."

"Thật sao? Ta người này ghét nhất giống như ngươi vậy tự cho là đúng người."

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, thể nội lực số lượng dâng lên, một cước đạp ở hư không, phá không đi, cái này cái địa phương nhất thời sụp đổ, lớn mảnh nhỏ hư không cái khe trong nháy mắt xuất hiện, quả thực là kinh người!

"Ở Long Thần trong lĩnh vực, vô luận là lực lượng, vẫn là nguyên tố lực, đều có thể hóa thành hư vô, đây là Bản vương ở Huyết Long trên người lĩnh ngộ Ngụy Thần thông, trừ phi có áp đảo lực chiến lực, trực tiếp bài trừ, nếu không... Khuyên ngươi chết tử tế nhất tâm ." Long Vương thản nhiên nói, không có khinh miệt, cũng không có chẳng đáng, có chỉ là bình thản, nói một sự thật .

"Ngươi thiện ý nhắc nhở, để cho ngươi bảo trụ một mạng ." Vô Thiên lạnh lùng cười .

Lời này vừa nói ra, Long Vương sắc mặt rốt cục có biến Hóa, có nghi hoặc, có kinh ngạc, có hiếu kỳ!

Bạch

Vô Thiên trực tiếp xông vào Long Thần lĩnh vực, nghịch thiên lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, tự thành một mảnh thiên địa, ngăn cách tất cả Khí Cơ, ẩn chứa vô cùng lực lượng nắm tay, hướng về phía Long Vương gương mặt hung mãnh oanh khứ!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho Long Vương cũng không còn cách nào bảo trì trấn tĩnh, tâm lý hoảng sợ không gì sánh được, thậm chí đều quên tránh né .

Từ tìm hiểu ra Long Thần lĩnh vực phía sau, toàn bộ thành Bóng Tối người, ngoại trừ vài cái Chưởng Khống Giả bên ngoài, liền từ đến không ai có thể đến gần hắn trong vòng một trượng, ngay cả còn lại chín phong vương cường giả đều không được .

Nào ngờ cái này mới mới vừa gia nhập ảnh núi không có mấy ngày con người mới, cư nhiên đơn giản đã đem Long Thần lĩnh vực phá giải, không đúng, không phải phá giải, Long Thần lĩnh vực cũng không có tiêu thất, mà là phảng phất không có gì vậy .

Giữa lúc tâm thần hắn rung chuyển, khó có thể tự kềm chế chi tế, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác giống như thủy triều, điên cuồng cuốn tới, Long Vương thông suốt hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một con lại tựa như Thần Thiết vậy cứng rắn nắm tay, với trong con mắt rất nhanh phóng đại!

"Lực lượng thật là mạnh!"

Long Sơn đồng tử chợt co rút lại, ở nắm tay tán phát lực lượng trước mặt, hắn cảm giác cả người đều đang khẽ run, đó cũng không phải hắn đang sợ, mà là nhục thân ở sợ hãi, Tự Nhiên dưới điều kiện sinh ra phản ứng .

Hắn không chút nghi ngờ, một quyền này chỉ phải rơi vào trên mặt, đầu sẽ như như dưa hấu nổ tung!

Nhưng mà, ở Long Vương trong tầm mắt, con kia phê chuẩn sẽ muốn hắn mạng nhỏ nắm tay, gần sát cái trán chi tế, lại xoay mình dừng lại, mặc dù như thế, kinh khủng kia Quyền Kính, cũng Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, hung hăng va chạm ở trên trán!

Răng rắc thanh thúy thanh, tại chỗ chấn động ra, trong óc như sấm sét nổ tung vậy, ông ông tác hưởng, đau nhức như thuỷ triều, đưa hắn toàn bộ thể xác và tinh thần trong nháy mắt bao phủ  khiến cho hắn hầu như hít thở không thông!

"Thật là khủng khiếp chiến lực, có thể từ Ma Quỷ Sơn Mạch đi ra cường giả, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên ." Long Vương vô cùng khiếp sợ, bực này đáng sợ chiến lực, nếu như không triệu hồi ra Huyết Long mà nói, hắn mặc cảm .

Vô Thiên thu hồi nắm tay, hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói: "Hiện tại nói cho ta biết, ngươi kêu ta muốn điều tra cái gì ."

"Ong ong!"

Nghe vậy, Long Vương vung tay lên, Long Thần lĩnh vực huyết quang hiện lên tuôn, rực rỡ mà loá mắt, ngăn cách Lôi Minh các loại tầm mắt của người .

Lại qua chỉ chốc lát, hắn mới hơi chút ổn định tâm thần, phức tạp nhìn Vô Thiên, lắc đầu nói: "Sự cường đại của ngươi vượt quá tưởng tượng, nếu như ngươi nguyện ý, phong vương cường giả vị dễ như trở bàn tay ."

Không thiên bình tĩnh đạo: "Ta đối với phong vương cường giả cái này danh xưng, không có nửa điểm hứng thú, bất quá ta sẽ khiêu chiến ngươi môn mười người cũng không giả ."

"Ngày hôm nay ta không vận dụng toàn bộ lực lượng, tin tưởng ngươi cũng không có, ta rất chờ mong tương lai đánh một trận, bất quá ta hay là muốn cám ơn ngươi, cám ơn ngươi trước khi thủ hạ lưu tình ." Long Vương chắp tay nói, thái độ rất chân thành .

Sau đó, hắn bỗng nhiên dừng lại, cau mày nói: "Ta lần này tới tìm ngươi mắt, là bởi vì đạt được người khác tố giác, nói ngươi cùng ngươi hai người đồng bạn, cùng lần này ảnh núi cùng Ảnh Thành bị trộm có quan hệ ."

"Người nào ?" Vô Thiên hai mắt híp lại, lóe ra kinh người lệ quang .

"Chính ngươi xem đi!" Long Vương không có giải thích, trực tiếp tay lấy ra thư ném cho Vô Thiên .

Mở ra thư vừa nhìn, nguyên lai là phong thư nặc danh, nội dung rất ngắn gọn, đại khái là, Lý Phong ba người mới vừa đến ảnh núi liền phát sinh bị trộm sự tình, tuyệt đối không phải vừa khớp .

"Ta nghĩ ta nên biết là ai ở từ đó quấy phá ." Vô Thiên lẩm bẩm, khóe miệng một hiên, chứa đựng vẻ khinh thường .

"Nguyên lai là có người cố ý hãm hại ngươi, muốn lợi dụng ta đưa ngươi diệt trừ, người này tâm kế thâm hậu a! Ngay cả ta đều kém chút rút lui ." Long Vương chợt nói, hắn là người thông minh, dựa vào nét mặt của người nọ thượng vừa nhìn liền biết, trong đó tất nhiên tồn tại chút mánh khóe .

Vô Thiên bất trí khả phủ lắc đầu, cười nhạt nói: "Chúng ta coi như là không hòa thuận, không bằng đi ta Động Phủ uống một chén, có thể cùng ngươi cái này phong vương cường giả lão đại cùng nhau uống rượu, tin tưởng có thể để cho rất nhiều đối với ta không có hảo ý người, tạm thời an tĩnh lại ."

Vô Thiên Tự Nhiên không thể chỉ là đơn giản mời hắn uống rượu, mà trên miệng nói lý do cũng chỉ là một .

Là tối trọng yếu hai điểm, hắn là muốn dò xét túc lão tình huống, thử lại lần nữa có thể hay không từ Long Vương trong miệng, nói bóng nói gió ra một ít cùng hắc ám Thành Chủ có liên quan tin tức ..