Chương  521: Lời nói khách sáo (cầu vé tháng )

Chương  521: Lời nói khách sáo (cầu vé tháng )

Vô Thiên tin tưởng, bằng Long Vương ở thành Bóng Tối địa vị, tuyệt đối biết chút ít cái gì, thì nhìn hắn có hay không cái này năng lực moi ra đến .

"Ha hả! Ngươi người này nhưng thật ra thú vị, lòng mang mục đích lại thẳng thắn, chẳng lẽ không sợ đắc tội với người ? Bất quá ta rất thích giao loại người như ngươi bằng hữu ."

Long Vương cười nói, thần thái như thế, nếu là bị còn lại phong vương cường giả thấy, chắc chắn quá sợ hãi .

Long Vương là thập đại phong vương trong cường giả nhất thần bí một cái, bình thường nếu không có chuyện gì lớn phát sinh, căn bản sẽ không đi ra đi lại, hơn nữa địa vị siêu nhiên, cùng với khí chất đặc biệt, mặc dù là đều là phong vương cường giả Lôi Minh đám người, cũng muốn đối với hắn nghe lời răm rắp .

Sở dĩ, lâu ngày, Long Vương hình tượng tại thế nhân trong lòng, là bất khả xâm phạm Vương Giả!

Vung tay lên, Long Thần lĩnh vực tiêu thất, Long Vương lại khôi phục phía trước xu thế, phiêu dật xuất trần, bình tĩnh mà đạm bạc, liếc mắt cách đó không xa Lôi Minh, thản nhiên nói: "Đi cùng Phượng Vương bọn họ thăm dò đạo bảo kẽ gian tung tích, phàm là có bất kỳ có thể ẩn thân địa phương, đều muốn kiểm tra cẩn thận ."

"Lý Phong bọn họ . . ."

Lôi Minh sững sờ, đang muốn nói gì, Long Vương khoát khoát tay, đạo: "Vỗ Bản vương mà nói đi làm ."

"Phải!" Nghe vậy, Lôi Minh sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn khom người lĩnh mệnh, quét mắt Vô Thiên, trong mắt nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước gian, liền vội vã rời đi .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Nguyên lai Long Vương ở ảnh núi uy phong như vậy a! Thực sự là thất kính thất kính, xin mời!"

Hai người lần lượt đi vào Động Phủ .

Nhìn Vô Thiên cùng Long Vương chuyện trò vui vẻ mà đến, thương chinh ba người sắc mặt của cực kỳ quái dị, cái này cái gì cùng cái gì ? Vừa mới còn đang vung tay, hiện tại cư nhiên như là thân huynh đệ tương phùng giống nhau, vừa nói vừa cười .

Long Vương mới vừa vào Động Phủ, ánh mắt liền trực tiếp rơi vào Thiệu người điên trên người, một bộ hận thiết bất thành cương đạo: "Ta nói với ngươi bao nhiêu lần, uống tiệc rượu hỏng việc, ngươi khen ngược, chẳng những không có nửa điểm thu liễm, ngược lại càng ngày càng hung hăng ngang ngược, có phải hay không muốn ta quan ngươi mấy trăm năm cấm đoán, ngươi mới có thể bỏ cái này tật xấu ?"

Thiệu người điên nhìn một cái Vô Thiên mấy người, cười khổ nói: "Ca, trước mặt mọi người, có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi a! Huống cái này Quỳnh cất lộ thực sự rất tốt, nếu không ngươi nếm thử ?"

Vừa nói, hắn liền vặn còn dư lại không nhiều bầu rượu, cho Long Vương chuyển tới .

"Ca, ?" Vô Thiên ba người kinh ngạc .

"Cho ta một bên hảo hảo ngây ngô ." Long Vương tức giận .

Sau đó, ngồi ở thương chinh sớm đã chuẩn bị tốt ghế ngồi, mắt nhìn Vô Thiên ba người, cười khổ nói: "Các ngươi vừa tới ảnh núi còn không biết, kỳ thực Thiệu điên là đệ đệ ta, thiên phú tạm được, nhưng chỉ có nghiện rượu như mạng, say liền chạy khắp nơi đi gây chuyện, vì vậy cũng phải tội không ít người, bao quát còn lại chín phong vương cường giả ở bên trong, nếu không phải là có ta ở, khả năng đã sớm chết dưới tay người khác ."

"Nguyên lai là như vậy ." Vô Thiên ba người tỉnh ngộ, đều quay đầu, tự tiếu phi tiếu nhìn Thiệu người điên .

"Ca, ngươi có thể hay không đừng nói những thứ này mất hứng chuyện a! Muốn nói, cũng muốn nói ta công tích vĩ đại thôi! Tỷ như, Trục Nguyệt cô gái nhỏ bị ta kê đơn, lấy hết y phục . Lại tỷ như, Lôi Minh tiểu tử kia bị ta một búa đánh ngã, Xích 'Trần' khỏa thân đọng ở ảnh núi đỉnh, nửa tháng mới tỉnh lại . . ."

Thiệu người điên cái này vừa nói, liền chịu không nổi, tay chân cũng múa, nước miếng văng tung tóe, hưng phấn không được.

Nghe từng món một hay là công tích vĩ đại, Vô Thiên ba người trực tiếp há hốc mồm, Cửu Đại phong vương cường giả, dĩ nhiên có bị hắn ám toán quá, đồng thời tựa hồ có bái người khác quần áo mê, chỉ cần chèn ở trong tay hắn người, đều chạy trốn không cái mạng này vận .

Nói thật, so với tiểu gia hỏa còn muốn vô sỉ vô số lần, hai người căn bản là không có khả năng so sánh .

Cuối cùng Long Vương gân xanh nổi lên, thực sự nhịn không được, một cái tát hô đi, Thiệu người điên 1 tiếng kêu rên, oanh một tiếng đụng vào động phủ trên thạch bích .

"Ngươi nếu không biết thu liễm, cẩn thận ngày nào đó bị người làm thịt, cũng không biết là chuyện gì xảy ra ."

Long Vương giận không thể nuốt, mặt đối với bất kỳ người nào hắn đều có thể bình tĩnh, duy chỉ có cái này bất thành khí đệ đệ, những năm này sở tác sở vi, xác thực làm hắn nhức đầu không thôi .

"Những thứ này vô sỉ hành vi, thật đúng là không có cô phụ ngươi tên hiệu, ngươi Ngưu!"

Thương chinh đối với chật vật không chịu nổi Thiệu người điên vươn ngón tay cái, bất quá lại cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định, loại nguy hiểm này phần tử vẫn là rời xa cho thỏa đáng .

Tư Không Yên Nhiên cũng giống nhau, đứng ở thương chinh phía sau, che miệng cười không ngừng .

Sau đó, năm người câu có câu không trò chuyện, có Long Vương ở đây, thương chinh cũng không còn keo kiệt, trực tiếp lấy ra hơn mười ấm Quỳnh cất lộ, cái này nhưng làm Thiệu người điên vui hư, không thèm để ý chút nào ca ca cảnh cáo ánh mắt, chỉ chốc lát, năm sáu ấm chỉ thấy đáy .

"Lý huynh, ta còn có chuyện muốn với ngươi tìm chứng cứ, ba người các ngươi bị khanh bó buộc Hình hãm hại sự tình, có thể có cái gì chứng cứ ?" Long Vương cau mày nói .

Vô Thiên còn chưa lên tiếng, thương chinh liền giành trước không vui nói: "Đây vốn chính là sự thực, còn cần chứng cớ gì ?"

"Nghiêm Khoan huynh đệ lời ấy sai rồi!"

Long Vương do dự hạ, than thở: "Thành thật nói cho các ngươi biết đi! Kỳ thực Lôi Minh là Thống Lĩnh Đại Nhân nghĩa tử của, sở dĩ ngoại trừ ta, ứng với Vương, Phượng Vương ba người bên ngoài, còn lại phong vương cường giả, đều phải đối với hắn lễ nhượng ba phần ."

"Còn có tầng quan hệ này ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Từ nay về sau, Vô Thiên còn từ Long Vương trong miệng biết được, Lôi Minh yêu cầu thập đại phong vương cường giả đối với hắn tiến hành chế tài, ngoại trừ Long Vương mình và ứng với Vương bên ngoài, còn lại phong vương cường giả đều đã gật đầu .

Long Vương lo lắng chính là, Lôi Minh sẽ ỷ vào cùng Thống Lĩnh Đại Nhân tầng quan hệ này, khiến Thống Lĩnh Đại Nhân đứng ra, đến lúc đó nếu là không có chứng cứ, hắn và ứng với Vương muốn không gật đầu đều khó khăn, dù sao ở thành Bóng Tối, còn không người dám vi phạm Ảnh Vệ thống lĩnh mệnh lệnh .

"Cái này nhưng thật ra không thể không phòng, Ảnh Vệ thống lĩnh đối với ta mặc dù cũng không có gì Sát Tâm, nhưng tri nhân tri diện bất tri tâm ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, thế nhưng hắn thực sự tìm không ra chứng cớ gì để chứng minh .

Giữa lúc hắn nhức đầu không thôi thời điểm, tiểu gia hỏa bỗng nhiên truyền âm nói: "Lang tâm cẩu phế gia hỏa, con ếch gia nơi này có chứng cứ, ngươi nếu như đáp lại con ếch gia, lần này càn quét bảo bối mọi người cùng nhau chia đều, con ếch gia liền cho ngươi ."

Vô Thiên nghe vậy, cực kỳ không nói gì, thầm nghĩ: "Ngươi thực sự là ngây thơ có thể, lần đó lấy được bảo vật, ta một người độc chiếm ? Ta chỉ là muốn cho các ngươi một bài học mà thôi ."

"Điều này cũng đúng, toán, con ếch gia đại nhân đại lượng, cũng không cùng ngươi một dạng tính toán ."

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên cũng cảm giác được, một cái có chút vật lạnh như băng xuất hiện ở trong lòng .

Lấy ra vừa nhìn, nguyên lai là một viên Vạn Tượng lệnh, tinh khí bắt đầu khởi động, một bức tranh nhất thời xuất hiện ở hư không, bên trong chính là khanh bó buộc Hình cùng Tiểu Ma Vương lúc đầu cấu kết với nhau làm việc xấu tràng cảnh .

"Thật không nghĩ tới, thân là Ảnh Vệ cư nhiên làm ra như vậy bỉ ổi chuyện, xem ra lúc nào, phải thật tốt chỉnh đốn hạ mới được!" Long Vương vỗ lên bàn một cái, cả giận nói .

"Khanh bó buộc Hình tiểu tử này, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, chỉ tiếc bị Lý Phong ngươi một kiếm phách, bằng không ta nhất định muốn cho hắn biết, cây hoa cúc vì sao như vậy kiều diễm ." Thiệu người điên cười hắc hắc nói .

Không Thiên Tướng hình ảnh truyền tới Long Vương Vạn Tượng lệnh phía sau, đối với thương chinh nháy mắt, người sau trợn mắt một cái, cười nói: "Loại này bại hoại cũng đừng nói, miễn cho liếc nhã hứng, đến đến, đừng khách khí, ngày hôm nay chúng ta nhất định phải uống quá một hồi, không say không về!"

"Hảo hảo hảo, không say không về!"

Thiệu người điên liên tục gật đầu, căn bản là không có khách khí ý tưởng, nắm lên một cái bầu rượu, liền cuồng ẩm đứng lên, Thấy vậy thương chinh đau lòng không thôi .

Từ nay về sau, mấy người trò chuyện rất nhiều, cũng thuận lợi từ Long Vương trong miệng moi ra túc lão tình huống, có người nói người này cũng là một nghiện rượu như mạng Lão Tửu Quỷ, muốn cùng hắn cài đặt quan hệ, bước đầu tiên chính là rượu .

Bước thứ hai, cần Cấm Chế chi đạo thiên phú .

Bước thứ ba, cũng là trọng yếu nhất một bước, phải hợp ý của hắn, chỉ muốn làm cái này ba giờ, là có thể rất dễ dàng đạt được công nhận của hắn .

Còn như thành Bóng Tối tin tức, Vô Thiên nói bóng nói gió vài lần, Long Vương đều chỉ chữ không nói chuyện, rất khéo léo liền đổi chủ đề .

Thấy thế, Vô Thiên rất thức thời không có tiếp tục lời nói khách sáo, miễn cho khiến cho Long Vương hoài nghi .

Thẳng đến ban đêm, Long Vương mới đứng dậy rời đi .

Khi Long Vương sau khi rời đi, đã say huân huân Thiệu người điên, lập tức cười hắc hắc nói: "Lý Phong, các ngươi hỏi thăm thành chủ tin tức làm cái gì ? Đừng nói là sùng bái hắn, người điên ta mới sẽ không thư những quỷ này nói ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm lý lộp bộp giật mình, mặt ngoài lại không nhìn thấy gì, lắc đầu cười nói: "Thiệu người điên, ngươi uống say, nên đi về nghỉ ."

"Bớt đi, tửu lượng của ta ta rõ ràng nhất, đừng nhìn ta đầu có chút choáng, ta tâm lý có thể sáng ngời đây?"

Thiệu người điên loạng choạng đầu, ôm lấy bầu rượu, méo mó ngược lại ngã đi tới Vô Thiên ba người hai bên trái phải, đặt mông tảng ngồi ở ghế trên, nhỏ giọng nói: "Lý Phong, Nghiêm Khoan, Tư Không mỹ nữ, ta nói cho các ngươi biết cái bí mật, bất quá các ngươi trước tiên cần phải để cho ta uống đủ ."

"Ngươi không biết lại gạt chúng ta đi!" Vô Thiên nghi vấn, lần trước khả năng liền bị hắn lừa dối một lần, ai biết lần này là không phải vì lừa gạt uống rượu, mà biên chế ra lời nói dối .

" Chửi thề một tiếng ! Ta là loại người như vậy sao?"

Thiệu người điên chửi bậy, bỗng nhiên sau khi ực một hớp rượu, tiếp theo tại trong lòng sờ nửa ngày, kết quả lấy ra một viên đen nhánh lệnh bài .

"Cấm Phù!" Vô Thiên kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Thiệu người điên còn là một Cấm sư .

"Thế nào, giật mình đi! Ta Thiệu người điên dầu gì cũng là cái Cửu Giai lớn Cấm sư, làm sao có thể sẽ gạt người . Thành thật cho các ngươi nói, ta tập tu Cấm Chế mới năm trăm năm, năm trăm năm thì đến được Cửu Giai lớn Cấm sư trình độ, suy nghĩ một chút, ta đều cảm giác mình là cái thiên tài, cũng khó trách túc lão đầu, sẽ xin để cho ta làm hắn đồ đệ, cạc cạc . . ."

Thiệu người điên cười quái dị liên tục, nói cũng là nói chuyện không đâu, nơi đây một câu, nơi đó một câu, hoàn toàn không biết cái nào một câu là thật, cái nào một câu là giả .

Nhìn người này, Vô Thiên trầm ngâm một chút, thực sự không quyết định chắc chắn được, không khỏi nhìn về phía thương chinh .

"Thẳng thắn đánh cuộc một lần, việc này nhanh chóng hoàn thành, chúng ta cũng tốt nhanh chóng trở về luân hồi đại lục ."

Thương chinh truyền âm, cắn răng một cái, từ Giới Tử túi lấy ra năm mươi đàn Quỳnh cất lộ, để dưới đất, đạo: "Cầm uống, bất quá nếu như cuối cùng phát hiện ngươi đang gạt chúng ta, ta sẽ nhường ngươi toàn bộ nhổ ra ."

"Ha ha! Nhiều như vậy a!"

Thiệu người điên hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp ghim vào trong vò rượu, không đến nửa canh giờ, năm mươi đàn đã bị hắn toàn bộ uống sạch .

Một bên Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, cái này thật đúng là không phải bình thường nghiện rượu như mạng, nhất định chính là không muốn sống .

Đánh ợ rượu, Thiệu người điên lung lay sắp đổ, hai mắt đạp lạp, lại tựa như phải ngủ vậy, xem ra quả thực say đến không được .

Cuối cùng hắn thẳng thắn ngồi dưới đất, tay không lực vung lên, Cấm Phù rời khỏi tay, huyền phù ở mấy người đỉnh đầu, từng sợi quang mang dâng lên, hình thành một cái Kết Giới, đem mấy người bao phủ .

Làm xong đây hết thảy, Thiệu người điên mới mềm nhũn chụp được ngực, mập mờ không rõ mà nói: "Ta Thiệu người điên nói lời giữ lời, ngày hôm nay liền đem bí mật này nói cho các ngươi biết, kỳ thực ta và anh ta tiến nhập ảnh núi, là tới tìm hắc ám Thành Chủ báo thù, đồng thời anh ta đã . . . Đã . . . Có một chút mi . . . Nhãn . . ."

Lời còn chưa nói hết, Thiệu người điên đầu tựa vào trên mặt đất, tiếng ngáy cũng theo đó vang vọng dựng lên ..