Chương  522: Ếch ngồi đáy giếng

Chương  522: Ếch ngồi đáy giếng

Thiệu người điên mới ngã xuống đất, Vô Thiên ba người cũng không có đi để ý tới, hai mặt nhìn nhau, trong đôi mắt đều là tràn ngập kinh nghi .

Quá đã lâu, thương chinh mới nhìn hướng Vô Thiên, hồ nghi nói: "Ngươi cho rằng Thiệu người điên nói, có phải thật vậy hay không ?"

Vô Thiên lắc đầu, nếu như đổi thành người khác hoàn hảo, có thể người nọ là Thiệu người điên, đối với tính cách của hắn, thật đang suy nghĩ không ra .

"Tục ngữ nói say rượu thổ Chân Ngôn, Thiệu người điên bình thường mặc dù điên điên khùng khùng, khó có thể đánh giá, bất quá ta tin tưởng, những lời này tám chín phần mười là thật ." Tư Không Yên Nhiên đạo .

"Trước mặc kệ thật hay giả, nói chung chuyện này các ngươi không nên truyền ra ngoài ." Vô Thiên dặn dò một tiếng, phất tay một cái, ý bảo hai người rời đi trước .

Các loại thương chinh hai người lần lượt sau khi rời đi, Vô Thiên nhỏ bé hơi híp mắt, nhìn trong ngủ mê Thiệu người điên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết qua bao lâu, hắn cúi người, từ Thiệu người điên trên tay lấy một giọt máu .

Nhìn giọt máu này, Vô Thiên chân mày chặt vặn cùng một chỗ, từ từ, khi hắn trong đôi mắt có một màn hiểu ra, ý vị thâm trường đạm đạm nhất tiếu phía sau, liền xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp tục tham ngộ nhất mộng vạn tái .

Sáng ngày thứ hai, Thiệu người điên sáng sớm liền tỉnh lại, xoa xoa nhức đầu không thôi cái trán, ngồi yên một hồi lâu, mê mang hai mắt mới rốt cục có một màn màu sắc, bất quá cái này lau màu sắc tất cả đều là khát vọng cùng dư vị, hiển nhiên còn đắm chìm trong Quỳnh cất lộ mỹ vị trong .

"Cũng không biết ngày hôm qua ta có không có nói không nên nói ." Thiệu người điên nói thầm, sao sao đầu, hồ nghi nhìn về phía Vô Thiên .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên đột nhiên mở mắt ra, lóe ra quỷ dị mang!

Sưu Hồn Chi Thuật!

Thiệu người điên vô luận là thực lực, vẫn là cảnh giới, đều không thể cùng Vô Thiên so sánh với, hơn nữa đột nhiên đến, rất tự nhiên để Vô Thiên thực hiện được .

Một chút phía sau, Vô Thiên đêm qua trong mắt hiểu ra càng phát ra nồng nặc, trên mặt cũng hiện ra một nụ cười .

Có chút sự tình thật đúng là thần kỳ, ngươi nghĩ như thế nào, nó cứ như vậy đến, đây chính là Vô Thiên tâm tình bây giờ .

Thu hồi Sưu Hồn Chi Thuật, Vô Thiên rất nhanh nhắm mắt lại, giống là căn bản không động tới vậy, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm dị thường .

Thiệu người điên rất nhanh từ thần chí không rõ trạng thái tỉnh lại, khẽ cau mày, hồ nghi không ngớt, lẩm bẩm: "Cảm giác thật là kỳ quái, có thể rốt cuộc cái nào Ricci quái lại không nói rõ ràng, toán, mặc kệ ."

"Hắc hắc! Hay là trước đi tìm Nghiêm Khoan huynh đệ lại lộng điểm Quỳnh cất lộ, tấm tắc, rượu này còn thật không phải bình thường cực phẩm rượu ngon, nếu như đến lúc đó đưa cho túc lời của lão đầu, nhất định sẽ cao hứng không được."

Mang theo nhất đạo hèn mọn mà vô sỉ tiếng cười, Thiệu người điên nhanh chân đi ra Động Phủ, biến mất .

Bên trong động phủ lần thứ hai rơi vào bình tĩnh, Vô Thiên tuy được đến một ít bất khả tư nghị đông tây, nhưng cũng không có lập tức áp dụng hành động, hắn phải đợi, các loại một cái thời cơ tốt nhất .

Quá không bao lâu, tiểu gia hỏa mà bắt đầu cho hắn hội báo lần này càn quét kết quả .

Linh Dược cộng lại hơn ba vạn buội cây, Vương Dược cộng lại hơn một trăm buội cây, tiểu gia hỏa cho hết Tiểu Vô Hạo, hy vọng có thể phát triển thành Hoàng thuốc, chim Thánh các loại mấy thú cũng đều đồng ý .

Linh Binh cùng Vương Giả thần binh các loại binh khí vô số kể, tiểu gia hỏa Tự Nhiên càng không để bụng, trực tiếp trở thành sắt vụn giống nhau, ném cho lưỡng đại quân đoàn người.

Tinh túy Tinh Nguyên nhiều không kể xiết, trực tiếp bị tiểu gia hỏa mấy thú chia cắt, còn như nguyên tố tinh túy cùng Tinh Nguyên một viên chưa từng mò được, mấy thú ở Tinh Thần Giới tức giận mắng liên tục, thành Bóng Tối cũng quá nghèo đi! Nhất định chính là chim không ỉa phân nha!

Để cho mấy thú hết sức thất vọng vẫn là, mạo hiểm lớn như vậy, thậm chí ngay cả nhất kiện Hoàng Binh đều không được, bất quá luyện chế Hoàng binh tài liệu, nhưng thật ra đạt được vài loại .

Kết quả phân phối lúc bắt đầu xào xáo, trực tiếp Tướng Tinh Thần Giới huyên túi bụi, cuối cùng Tiểu Vô Hạo thực sự nhìn không được, toàn bộ tịch thu .

Vị này chí cao vô thượng thiên đạo nhúng tay, chúng nó còn dám không để cho ? Mặc dù là cùng Tiểu Vô Hạo xưng huynh gọi đệ tiểu gia hỏa, cũng phải ngoan ngoãn hai cái móng vuốt dâng .

Không thể không nói còn có Cổ thiên, theo tiểu gia hỏa nói là, người này thật sự là khó có thể phục tùng, bị Tiểu Vô Hạo trấn áp tại mặt trời chói chang trong, gặp đốt cháy nổi khổ, cũng ngay cả mày cũng không nhăn hạ .

Vô Thiên nghe xong, cũng không nói gì nhiều, tiếp tục bắt đầu bế quan .

Thời gian thoáng qua trôi, nửa tháng rất nhanh thì đi qua .

Trong lúc, chậm chạp không có đạo bảo kẽ gian hành tung, ảnh núi cùng Ảnh Thành cũng từ từ bình tĩnh trở lại, các đại phong vương cường giả đều trở về lớn ảnh sơn, chuẩn bị nghênh tiếp túc lão xuất hiện, chỉ có rất ít người vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, còn đang tìm kiếm bốn phương .

Ngày này sáng sớm, một luồng Hồng Hà từ xa vời từ từ mọc lên, màu trắng tầng mây từ từ bị nhuộm thành màu lửa đỏ, cứ thế cuối cùng, ảnh trên núi phương khắp Thiên Khung đều bị biến thành hỏa hồng, Uyển Như ráng đỏ vậy, phá lệ tráng lệ!

Nhưng mà, tạo thành một màn này dị tượng cũng không phải là thái dương, mà là một người, một cái mặt mày hồng hào lão giả, từ xa nhìn lại, Uyển Như một đoàn Liệt Diễm đang thiêu đốt vậy .

"Túc lão phủ xuống, thành Bóng Tối Cấm sư, thỉnh mau mau đến ảnh núi đỉnh tập hợp ." Cũng cũng ngay lúc đó, Ảnh Vệ thống lĩnh thanh âm, ở toàn bộ thành Bóng Tối thượng bầu trời vang lên .

"Rốt cục đến, ngươi rốt cuộc là Hoàng cấp Cấm sư, vẫn là Thánh Giai Cấm sư, thực sự là chờ mong a!"

Số một trăm Động Phủ, Vô Thiên mở mắt ra, hai mắt tinh quang bạo trán, tiếp tục dựng thân dựng lên, bước ra một bước, dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

Giờ này khắc này, rất nhiều người đều từ bế Quan Trung tỉnh lại, đồng thời đi ra Động Phủ, trong những người này đại bộ phận ở Cấm Chế chi đạo đều không có thiên phú, lời nói khó nghe, toàn bộ thành Bóng Tối Cấm sư cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Sở dĩ đều đi vào ảnh núi đỉnh, không phải là muốn thấy vị kia lão nhân thần bí phong thái .

Hắc ám thành chủ lớn ảnh Phong Sơn hạ, không đến trong chốc lát, liền tụ mãn thân ảnh, bởi vì ... này tọa lớn ảnh đỉnh đỉnh núi, chính là ảnh núi đỉnh, nhưng không ai dám đơn giản đặt chân, trừ phi Cấm sư, hay không lại chỉ có thể ở dưới chân núi tham quan .

Bạch

Nhất đạo âm thanh ảnh dẫn đầu từ trong đám người lướt đi, đứng ngạo nghễ ở giữa không trung thượng, cười hắc hắc nói: "Ta nói, các ngươi những thứ này phong vương cường giả, bình thường không phải rất trâu sao ? Làm sao hiện tại cũng đứng trên mặt đất bất động a! Đi a! Có loại cùng ta cùng tiến lên đi nha! Bất quá ước đoán các ngươi cũng không còn can đảm đó, cạc cạc!"

Người này chính là Thiệu người điên .

Hắn giờ phút này, quả thực giống như một không ai bì nổi Nhị Thế Tổ, kiêu căng khinh người, hồn không đem mọi người để vào mắt, ngay cả ca ca của mình đã ở bên trong .

Cửu Đại phong vương cường giả hận đến nha dương dương, ánh mắt bất thiện, lại cũng không thể tránh được, trước không nói Long Vương chân thân phủ xuống, đã nói người này sâu túc lão yêu thích tầng quan hệ này, bọn họ cũng không dám xằng bậy .

Túc lão còn có một phi thường quái đích thói quen, chỉ cần hắn xuất hiện, ngoại trừ Cấm sư ở ngoài, bất luận kẻ nào đều không được phi hành, thành thành thật thật đợi trên mặt đất!

"Thiệu người điên, ngươi nếu như lại tiếp tục kiêu ngạo xuống phía dưới, ca ca ngươi Long Vương phê chuẩn sẽ đánh ngươi cái mông ."

Nhất đạo tiếng cười to vang lên đồng thời, một gã Bạch Phát Lão Giả phá không mà đến, rơi vào Thiệu người điên bên người, ý cười đầy mặt mười phần .

Người này chính là Vương Phàm, theo sát phía sau còn có gió đi hải, hai người đều là Cấm sư, cũng mất đi có cái thân phận này, mỗi trăm năm mới có cơ hội tới Ảnh Thành một lần .

Thiệu người điên nhìn cũng không nhìn, khinh thường nói: "Vương lão đầu, ta nhìn thấy ngươi liền tức lên, ngàn vạn lần chớ nói chuyện với ta, bằng không, ta sơ ý một chút sẽ nhịn không được trực tiếp đưa ngươi xé thành tám khối lớn ."

"Lão đệ chỉ giáo cho ?" Vương Phàm nghi hoặc .

"Cổn em gái ngươi, thiếu cùng Lão Tử lôi kéo tình cảm, ai là của ngươi lão đệ ? Có nhiều sư phụ, sẽ có cái đó đệ tử, lời này một chút cũng không giả, nghĩ đến sét đang đều là bị dạy hư, đại hảo thanh niên nguyên nhân ngươi mà chết, còn không thấy ngại xuất hiện ở ảnh núi, thực sự là không sợ bị, Lão Tử đều là ngươi cảm thấy mất mặt ."

Thiệu người điên miệng hạ không lưu tình, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, toàn bộ lộ ra ngoài  khiến cho Vương Phàm xấu hổ cực kỳ, mặt mo chưa từng địa phương đặt .

Đồng thời, tức giận trong lòng cùng sát khí, điên cuồng thiêu đốt dựng lên, thật vất vả mới bồi dưỡng người đệ tử, may mắn có thể đi vào Ảnh Thành, nào ngờ còn không có vài ngày đã bị Lý Phong chém giết .

Nhưng mà một khi nhớ tới đối phương thân phận bây giờ, hắn tâm lý liền không nhịn được mọc lên một cổ cảm giác vô lực, bất quá chuyện này, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ .

Vương Phàm thừa nhận mình không có năng lực đi báo thù, nhưng không có nghĩa là người khác cũng không có, sét chính bản thân là Lôi Minh thân đệ đệ, mà Lôi Minh lại là phong vương cường giả, muốn giết một cái Ảnh Vệ chẳng phải là vô cùng đơn giản sự tình ?

Xoay chuyển ánh mắt, bao quát phía dưới, tìm nửa ngày đều không tìm được sát hại đệ tử mình cừu nhân .

Vương Phàm cười nhạt, nghĩ đến cũng đúng, chỉ có Cấm sư mới có tư cách tiến nhập ảnh núi đỉnh, hắn đến cũng vô dụng, cùng với giương mắt nhìn, còn không bằng trái lại tránh ở trong động phủ, miễn ra được mất mặt .

"Ngươi là đang tìm ta ?"

Đúng lúc này, nhất đạo thanh âm bình tĩnh ở cái này mảnh nhỏ hư không vang lên, một gã nhìn không ra nửa điểm biểu tình nam tử quần áo trắng đạp không mà đi, chậm rãi đi tới, đôi mắt tĩnh như Shisui, nhàn nhạt nhìn quét phía dưới mọi người liếc mắt, cuối cùng rơi vào Vương Phàm trên người .

"Lý Phong!"

Vương Phàm đồng tử co rút lại, gần mới hơn một tháng không gặp, hắn lại cảm giác người này như là biến một người giống nhau, ánh mắt bình tĩnh, lại tựa như mang theo một loại vô thượng uy áp, cư nhiên làm hắn không dám nhìn thẳng!

Cố nén trong lòng sát khí, Vương Phàm chắp tay nói: "Xin chào Lý Phong đại nhân ."

"Xin chào Lý đại nhân ." Cương quyết hải cũng không dám lỗ mãng, vội vàng khom người đạo .

"Lý Phong, làm sao ngươi tới ?" Thiệu người điên nghi hoặc, liếc mắt ảnh núi đỉnh bầu trời, càng ngày càng hồng hỏa tầng mây, nhướng mày, vội vàng nói: "Nghe lão ca ca khuyên một câu, nhanh một chút đi, nếu không... Chờ chút bị túc lão thấy, chắc chắn trách tội ngươi."

"Ta vì sao không thể tới ?" Vô Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn hắn .

"Không phải Cấm sư cũng dám phi hành, bằng điều này, cũng đủ để cho ngươi thịt nát xương tan, cút xuống cho ta!"

Bỗng nhiên, nhất đạo âm trầm âm thanh âm vang lên, đang nói chưa rơi xuống đất, một con thổ hoàng sắc bàn tay khổng lồ đột nhiên xuất hiện, hướng Vô Thiên trấn áp mà đến!

Người xuất thủ chính là Lôi Minh, khi hắn cho rằng, Lý Phong người này vừa tới ảnh núi, còn không hiểu quy củ, cho nên mới phải mắc phải như vậy sai lầm ngu xuẩn, mà hắn đương nhiên sẽ không giải thích, cũng nhân cơ hội này, một lần hành động đem người này gạt bỏ!

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước tinh mang, trong sát na, hắn liền ra kết luận, Lôi Minh tạm thời giết không được .

"Ếch ngồi đáy giếng ." Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, lại chương hiển ra mười phần khinh miệt .

Hắn hai tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ với hư không, quần áo lạnh thấu xương, khí tức thâm trầm mà không lường được, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, nhất đạo ngũ thải quang mang từ Thiên Linh Cái lướt đi, hóa thành một thanh khai thiên Cự Kiếm, mang theo kinh thế phong mang, bẻ gãy nghiền nát đem Cự Chưởng nghiền nát!.