Chương  523: Túc lão (cầu vé tháng! )

Chương  523: Túc lão (cầu vé tháng! )

Một lần hành động nghiền nát Cự Chưởng, khai thiên Cự Kiếm cũng không có tiếp tục chém rụng, với hư không chìm nổi, khí tức kinh khủng cổn đãng tứ phương, chèn ép mọi người không thở nổi!

Vô Thiên sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt đạm nhiên, không có nửa điểm tâm tình đáng nói, trên người cũng không còn chút khí tức nào, như là một cái rất bình thường người thường giống nhau, nhưng không ai có thể bỏ qua, cũng không ai dám bỏ qua .

Ở mọi người tâm lý, hắn chính là một vòng nắng gắt, bất luận cái gì quang huy đều không che giấu được!

"Làm sao có thể ?" Ngắn thất thần chốc lát Lôi Minh, cuối cùng nhịn không được kinh hô, nơi nơi hoảng sợ!

"Lý Phong cư nhiên cũng là Cấm sư, hơn nữa nhìn xu thế, cấp bậc này còn không thấp!" Long Vương thầm nghĩ, hắn không hiểu Cấm Chế chi đạo, bất quá hắn đệ đệ Thiệu người điên hiểu .

Đã từng đệ đệ chính mồm nói qua, dựa vào bản thân Cửu Giai Hồn Lực, căn bản là không có cách cùng thần biến kỳ cường giả so sánh với . Mà Lý Phong có thể một kiếm chém vỡ Lôi Minh dùng Thổ chi lực biến thành bàn tay to, muốn nhất định là siêu việt Cửu Giai Cấm sư tồn tại .

Chiêu thức ấy, không chỉ có lệnh Lôi Minh cùng Long Vương khiếp sợ, ngay cả còn lại phong vương cường giả, cùng với đám người phía dưới đều là hoảng sợ không thôi .

Đang ở Vô Thiên bên cạnh Thiệu người điên, Vương Phàm, cương quyết hải, càng là cả kinh không thể tự kiềm chế, bọn họ đều là Cấm sư, Tự Nhiên nhìn ra được khai thiên Cự Kiếm ý vị như thế nào .

"Hảo Tinh Thuần, hảo bền bỉ Hồn Lực, so với ta Hồn Lực, đều chỉ có hơn chứ không kém ." Vương Phàm kinh hãi .

Vô Thiên không để ý đến bốn phía ánh mắt phức tạp, mắt nhìn xuống Lôi Minh, thản nhiên nói: "Ngươi nên may mắn, ngươi có một hảo nghĩa phụ, không lại chính là có mười cái mạng, cũng sẽ táng thân nơi này ."

"Ha hả! Giỏi một cái cuồng vọng thanh niên nhân ."

Bỗng nhiên, nhất đạo già nua mà khàn khàn tiếng cười khẽ, xoay mình ở ảnh núi đỉnh vang lên, bất quá trong giọng nói cũng không có không vui, tương phản có thể nghe ra có chút ít vẻ tán thưởng .

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở ảnh núi đỉnh bầu trời, chẳng biết lúc nào nhiều một gã Hồng bào lão nhân .

Lão nhân gầy trơ cả xương, lại Uyển Như Cổ Tùng vậy cao ngất, khí tức từng sợi dâng lên, cổn đãng thập phương hư không, chương hiển vương giả khí phách, dao động khiến người sợ hãi linh!

Ở trong tầm mắt của mọi người, lão giả mỉm cười, tay gầy nhom vung lên, một viên Cấm Phù rớt vô ích mà đến, quang mang chớp thước gian, ở giữa không trung hình thành một cái Kết Giới, đem thiên địa ngăn mở.

"Đây là nhất đạo khốn Cấm, chỉ cần có thể đem phá giải, có thể đi lên nghe lão phu giảng giải Cấm Chế chi đạo, nhớ kỹ mỗi người chỉ có một lần cơ hội ." Túc lão mỉm cười nói, thanh âm không lớn, lại có thể rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai .

"Lý Phong, ngươi thực sự là thâm tàng bất lộ, bất quá phá giải Cấm Chế chẳng khác nào là tìm hiểu Cấm Chế, cái này cần xem thiên phú, có dám hay không và tập thiên tài so với hạ, xem ai có thể rất nhanh phá giải ." Thiệu người điên khiêu khích nói .

"Không thể nói là ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Hầu như ngay Vô Thiên vừa dứt lời chi tế, Thiệu người điên liền phóng lên cao, Vương Phàm gió êm dịu đi hải không cam lòng tỏ ra yếu kém, theo sát phía sau, ngay sau đó, lại có mấy đạo thân ảnh từ trong đám người lao ra, hướng khốn Cấm vọt tới .

Vô Thiên lắc đầu, một luồng như có như không Hồn Lực, từ Thức Hải lao ra, phá không đi, so với Thiệu người điên trước một bước dung nhập khốn Cấm trong, lúc này mới vừa rồi từng bước một, không nhanh không chậm hướng trên cao đi tới .

"Tam giai Cấm Chế ?"

Khi Hồn Lực dung nhập khốn Cấm bên trong, Vô Thiên nhất thời có chút ngây người, lão già này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì ?

Thông thường mà nói, một dạng khảo nghiệm người khác đều sẽ chọn độ khó cao cửa khẩu, nhưng mà túc lão khảo nghiệm mọi người, chỉ dùng tam giai khốn Cấm, điều này thật lệnh Vô Thiên không nghĩ ra .

"Ồ! Không đúng, đây không phải là tầm thường tam giai Cấm Chế, mà là ... Mà là phục thêm Cấm Chế!"

Vô Thiên tâm thần chấn động, hai tròng mắt tinh mang phụt ra, nếu như nhớ không lầm, phục thêm Cấm Chế hắn chỉ ở Tuyệt Âm di tích Ma Tháp bên trong gặp qua .

Luân hồi đại lục lớn biết bao, Cấm Tông sao mà, nhưng Vô Thiên chưa từng nghe nói, có người sẽ bố trí phục thêm Cấm Chế, nhưng mà cái này trong tiểu thế giới Cấm sư, cư nhiên nắm giữ phục thêm Cấm Chế, loại sự tình này, có thể nào không cho Vô Thiên kinh nghi ?

"Trăm năm mới xuất hiện một lần lão nhân thần bí, hơn nữa phục thêm Cấm Chế, xem ra phải thật tốt tra lai lịch của người này mới được ." Vô Thiên tâm lý thầm nghĩ, trực tiếp từ khốn Cấm bước vào đi, cũng không quay đầu lại hướng ảnh núi đỉnh đi tới .

Phục thêm Cấm Chế mặc dù phức tạp, nhưng ở Hoàng cấp Cấm sư trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới, huống ngày xưa ở Ma Tháp bên trong, hắn đối với phục thêm Cấm Chế sớm có nghiên cứu, tam giai phục thêm khốn Cấm mà thôi, chỉ vừa nhìn liền hiểu .

Nhưng mà, một màn này rơi ở trong mắt người khác, thì không phải là chuyện như thế .

Tất cả mọi người cảm giác như là đang nằm mơ vậy, người này từng bước đi tới, rõ ràng sẽ không đi tìm hiểu Cấm Chế, lại trực tiếp, dễ dàng đi qua khốn Cấm, loại sự tình này, thức sự quá quỷ dị, mọi người trong lúc nhất thời toàn bộ ngốc tại chỗ .

Đặc biệt Lôi Minh, sắc mặt tái xanh, trong miệng một lén nói thầm nổi, tuyệt đối không có khả năng . . .

Thiệu người điên các loại vài cái Cấm sư thấy thế, sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi, trong mắt vẻ hoảng sợ có thể thấy rõ ràng .

"Lý Phong, ngươi giở trò lừa bịp, chờ cho ta!" Thiệu người điên rống giận, rốt cục ở hai ba hơi thời gian, Tiên Vương Phàm đám người một bước phá vỡ khốn Cấm, hướng Vô Thiên đuổi theo .

"Ngạc nhiên ." Nhìn bốn phía đám người biểu tình, thương chinh khinh thường lắc đầu .

"Ha hả! Lời này của ngươi nếu như bị bọn họ nghe, đoán chừng phải quần ẩu ngươi ." Tư Không Yên Nhiên che miệng cười nói .

"Ta nói là sự thực, muốn Lý Phong đường đường Hoàng cấp Cấm sư, phá giải loại này Tiểu Cấm Chế, còn chưa phải là một bữa ăn sáng ?" Thương chinh truyền âm nói .

"Đúng vậy đúng a! Nhìn ngươi đắc ý dạng, giống là của mình sở tác sở vi giống nhau, có đôi khi ta cũng hoài nghi, ngươi có phải hay không thích Lý Phong công tử, tục ngữ nói vì ái sinh hận, không đúng, không đúng, chắc là đánh là tình, mắng là ái mới đúng." Tư Không Yên Nhiên trêu đùa .

"Cô gái nhỏ, bớt nói bậy ." Thương chinh trợn mắt trừng, sau đó lắc đầu, than thở: "Ngươi đối với hắn không giải thích được, có một số việc không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, nói chung, ta sẽ không thích hắn, ta cũng khuyên ngươi, hay nhất đừng với hắn sinh ra cái gì lòng ái mộ, bởi vì ngươi hao không nổi, cũng không đả thương nổi ."

Tư Không Yên Nhiên nghe vậy, có chút vô cùng kinh ngạc, nàng không là không tin tưởng những lời này, mà là từ những lời này trung rõ ràng nghe ra, Lý Phong là một có chuyện xưa người .

"Người này ngược lại thật thú vị ." Tư Không Yên Nhiên ngước nhìn trời cao bóng lưng, không tự chủ được cười cười .

"Lý Phong, ngươi thành thật khai báo, ngươi Cấm Chế chi đạo cảnh giới, rốt cuộc đạt đến tới trình độ nào ?" Thiệu người điên đuổi theo phía sau, thái độ trước nay chưa có chăm chú, dừng ở Vô Thiên, hỏi.

"Vương Giai!" Vô Thiên thản nhiên nói .

"Bớt đi, ngươi lừa gạt lừa gạt tiểu hài tử tạm được, muốn muốn gạt ta Thiệu người điên còn kém xa lắm, nhanh lên một chút nói cho ta biết mà, ta cầu ngươi còn không được ?"

Thiệu người điên thái độ biến hóa cực nhanh, ngay cả Vô Thiên đều không khỏi sững sờ, lắc đầu nói: "Bằng quan hệ của chúng ta, ta làm sao có thể lừa ngươi, thật là Vương Giai Cấm sư ."

"Ta ai ya, không chỉ có thực lực siêu cường, ngay cả Cấm Chế chi đạo cũng như vậy ngưu bức, thực sự là bất khả tư nghị ." Thiệu người điên líu lưỡi, hỏi "Vậy ngươi tập tu Cấm Chế có bao lâu thời gian ?"

"Một ngàn năm đi!"

"Cạc cạc! Thì ra là thế, cái này ta tâm lý cân bằng, dù sao ta mới tập tu năm trăm năm mà thôi ." Thiệu người điên nghe vậy, lập tức cười quái dị liên tục, dương dương đắc ý nói: "Ta đã nói rồi! Ta mới thật sự là thiên tài, là tuyệt đối không ai có thể siêu việt."

Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên không có đi để ý tới, đối với Thiệu người điên người này, hắn bao nhiêu vẫn còn có chút hảo cảm, để hắn nhiều ý 'Dâm' một hồi .

Rất nhanh, hai người liền leo lên ảnh núi đỉnh, đập vào mi mắt là một tòa khổng lồ cung điện, Uyển Như làm bằng vàng tạo thành một dạng, kim bích huy hoàng, rộng lớn mà khí phái, cực kỳ bắt mắt!

Cái này, chính là hắc ám thành chủ nơi ở, cũng là thành Bóng Tối thần thánh nhất địa phương!

Thần Niệm kéo dài, không có ngoài Vô Thiên ngoài ý muốn, cả tòa cung điện bên trong, không có có một đạo khí tức tồn tại, chứng minh, hắc ám Thành Chủ cũng không có ở chỗ này .

Mà ở phía ngoài cung điện, có một ước chừng nghìn trượng phương viên sân rộng, nơi này chính là lần này Vô Thiên các loại mục đích của người địa .

"Túc lão đầu, trăm năm không gặp, có thể tưởng tượng chết ta ." Thiệu người điên vừa thấy hồng bào lão giả, liền hai tay mở, nhiệt tình nghênh đón .

Vô Thiên nhìn lại, đây là một cái rất tinh thần lão nhân, đầy mặt hồng quang, tinh thần quắc thước, từ nhìn bề ngoài, rất hòa ái dễ gần .

Túc lão thân ảnh lóe lên, rất tự nhiên liền né tránh, lắc đầu bật cười nói: "Xú tiểu tử, y theo lão phu xem, ngươi không phải nghĩ tới ta cái này hỏng bét lão nhân, mà là muốn lão phu trên người 'Thiên lý Phiêu Hương' mới đúng chứ!"

"Hắc hắc! Cũng là ngươi lão nhất hiểu rõ ta, thế nào, nhìn ta như thế tưởng niệm mức của ngươi, tiễn vài hũ một dạng cho ta thôi!" Thiệu người điên cười hắc hắc nói .

"Vài hũ một dạng ?" Túc lão đỏ bừng lão mặt tối sầm, vung tay lên, cả giận nói: "Có xa lắm không cho lão phu cổn rất xa ."

Sau đó cũng không để ý Thiệu người điên, quan sát Vô Thiên một hồi, gật đầu, cười híp mắt nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì, xin hỏi sư từ chỗ nào ?"

"Lão già kia không đơn giản ." Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, chắp tay nói: "Tiền bối là Thế ngoại cao nhân, vãn bối có thể nào cùng tiền bối xưng huynh gọi đệ, còn như thầy ta từ chỗ nào, thành thật mà nói, vãn bối thật đúng là không có sư phụ ."

Túc lão vẫn là cười híp mắt nói ra: "Không có sư phụ, cư nhiên thì đến được Vương Giai Cấm sư, tiểu huynh đệ, ngươi xác định ngươi không có đang nói đùa ?"

"Vãn bối không dám cùng tiền bối nói đùa, trước đây vãn bối lịch lãm lúc, nhất cá bất lưu thần có được một hồi Đại Cơ Duyên, vừa vặn có vài loại Cấm Chế, sau đó vãn bối liền thử tập tu, kết quả thật đúng là thành ." Không Thiên Hải nói thần trò chuyện, trực tiếp đem vấn đề vứt cho không có chứng cớ tiền bối cao nhân trên người .

"Thật sao?" Túc lão khóe miệng xé ra, tiểu tử này thật đúng là đủ khéo đưa đẩy, miệng đầy chạy gió, cũng không lậu nửa điểm chân ngựa, bất quá lão đầu ta cũng không phải dễ gạt như vậy .

Nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị cùng Vô Thiên hảo hảo đấu đấu tâm cơ lúc, Vương Phàm đám người lần lượt mà đến, khiến hắn phải tạm thời buông tha cái ý niệm này .

Túc lão nhìn Vương Phàm hai người, lại nhìn nhãn phía sau hai người người, nghi ngờ nói: "Làm sao lại hai người các ngươi ? Doãn Hạo rõ ràng đây?"

"Chuyện này..."

Vương Phàm gió êm dịu đi hải nhìn nhau, muốn nói lại thôi, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Vô Thiên .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bị ta sát ."

"Ách!" Túc lão kinh ngạc, tiếp mà giễu giễu nói: "Ngươi tiểu tử này ngược lại có thú, có biết Doãn Hạo rõ là lão phu đắc ý môn sinh ? Ngươi chủ động đứng ra thừa nhận, chẳng lẽ không sợ lão phu tìm làm phiền ngươi ?"

Vô Thiên bất úy không hãi sợ, nhìn thẳng đi, nói ra: "Tại sao muốn sợ, dứt bỏ Cấm Chế chi đạo, vãn bối cảm thấy, tiền bối không nhất định chính là vãn bối đối thủ .".