Chương  524: Loại khác chiến đấu ?

Chương  524: Loại khác chiến đấu ?

Túc lão tu vi thật sự, không trời mặc dù không nhìn ra, nhưng cùng kiếm một như vậy viên mãn kỳ cường giả so sánh với, còn kém một chút, bởi vậy chứng minh, hắn có thể là Đại Thành Kỳ 俢 giả .

Đối với Đại Thành Kỳ 俢 giả, Vô Thiên vẫn có niềm tin đánh bại dễ dàng.

"Ha ha! Ngươi thực sự rất thú vị, chờ chút sau khi kết thúc trước không cần đi, lão phu cũng muốn nhìn một cái, ngươi đến tột cùng có vài phần năng lực ." Túc lão cười to, xương gầy gầy trơ xương thân thể, lại sung doanh một cổ dũng cảm tình .

"Thực sự là không biết sống chết, lại dám đắc tội túc lão, xem ra cũng không cần chúng ta động thủ, chờ chút cũng sẽ bị túc lão tháo thành tám khối ." Cương quyết hải cho Vương Phàm truyền âm .

" Không sai, trời làm bậy còn có thể thứ cho, tự mình làm bậy thì không thể sống được, đây đều là hắn tự tìm ." Vương Phàm đáp lại, liên tục cười lạnh .

Giữa hai người truyền âm, Vô Thiên Tự Nhiên không biết, bất quá từ thấy túc lão, lại nhìn thấy cùng Thiệu người điên nói chuyện phiếm, hắn liền đại khái đoán được, người này ước đoán không phải cái loại này thích bị a dua nịnh hót người.

Cái này tốt giải thích, trước khi Thiệu người điên cho thấy thái độ, không có nửa điểm tôn kính ý, đồng thời còn gọi thẳng túc lão đầu, nếu như người này thật là ưa thích bị nịnh hót người, định sẽ có bất mãn .

Mà Vô Thiên ở trên mặt của hắn, cũng thấy có nửa điểm không vui .

Sở dĩ hắn chuẩn bị thử một lần, quả nhiên không ngoài sở liệu, lão gia hỏa không chỉ không có tức giận, còn chủ động muốn đem hắn xuống tới .

Vô Thiên cũng sẽ không giống Vương Phàm hai người cho rằng như vậy, túc lão đầu lưu hắn xuống tới là muốn hại hắn, tuy là so với hắn Vương Phàm hai người muốn tuổi trẻ rất nhiều, nhưng đang suy đoán hắn người tâm tư phương diện này, ước đoán hai người cộng lại cũng kém hơn hắn .

"Ho khan!" Nhiều hứng thú nhìn nhãn Vô Thiên cùng Vương Phàm hai người, túc lão vội ho một tiếng, đi tới phía trước bên ngoài hơn mười trượng, đạo: " Được, lão phu cũng không lời vô ích, các ngươi đều ngồi xong, hiện tại lão phu liền cho các ngươi giảng giải phục thêm cấm chế áo nghĩa ."

Nghe vậy, bao quát Vô Thiên ở bên trong, chỉ có chính là bảy người chi chúng, đều là xếp bằng ngồi dưới đất, cũng ngoại trừ không Thiên chi ngoại, nhìn phía trước lão giả, trong đôi mắt đều trán ra khao khát quang mang .

"Hay là phục thêm Cấm Chế, chính là lưỡng chủng cùng giai Cấm Chế dung hợp lẫn nhau, vuốt ve cùng một chỗ mà ra đời Kết Tinh, tỷ như, phía trước tam giai khốn Cấm . . ."

Túc lão ở phía trước nghiêm túc giảng giải, Thiệu người điên mấy người cũng tân tân hữu vị nghe, duy chỉ có Vô Thiên bội cảm buồn chán .

Nếu như là khi tiến vào Tuyệt Âm di tích trước khi, hắn nghe đến mấy cái này, khả năng còn sẽ cảm thấy rất mới mẻ, nhưng bây giờ, cảm giác lão giả giảng giải đông tây, còn không có hắn hiểu nhiều lắm .

"Lẽ nào hắn thật chỉ là Hoàng cấp Cấm sư ? Còn nữa, rốt cuộc phải làm sao mới có thể hợp ý hắn, đạt được công nhận của hắn đây?"

Vô Thiên hiện tại trong đầu của, tất cả đều là mấy vấn đề này .

Thời gian chậm rãi xói mòn, cũng không biết qua bao lâu, nhất đạo thanh âm tức giận bỗng nhiên vang lên: "Lý Phong, là lão phu giảng giải nội dung không hợp ngươi ý, cũng là ngươi đã hiểu, chẳng đáng nghe ?"

Lời vừa nói ra, Thiệu người điên các loại ánh mắt của người, nhất trí bắn về phía Vô Thiên, bất quá so sánh với Thiệu người điên nghi hoặc cùng lo lắng, những người khác đều là nơi nơi nhìn có chút hả hê, lấy Vương Phàm gió êm dịu đi hải tối thậm .

Vô Thiên lăng lăng, khi nhìn thấy túc lão giận dữ biểu tình lúc, tâm lý nổi bật nhất kế, lạnh nhạt nói: "Tiền bối ngươi hiểu lầm, ngươi giảng giải quả thực rất đặc sắc, vãn bối cũng toàn bộ nghe vào, có thể nói là được ích lợi không nhỏ, không tin, vãn bối có thể làm mẫu hạ ."

Nói xong, cũng không đợi túc lão trả lời, lấy ra một viên Ngũ Giai Cấm thạch, Hồn Lực bắt đầu khởi động, bắt đầu rất nhanh câu la đứng lên, chỉ cần hai ba hơi thời gian, Cấm thạch liền bỗng nhiên trán ra mông lung quang mang, tuột tay đi, bay tới túc lão trước người của .

Túc lão cau mày một cái, ôn cả giận nói: "Lão phu ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng là thật lĩnh ngộ, hay là đang lừa dối lão phu ."

Bắt lại Cấm Phù, Hồn Lực dũng mãnh vào trong đó, túc lão thân thể tại chỗ run lên, ánh mắt bá một cái rơi vào Vô Thiên trên người, kinh nghi nói: "Ngươi xác định trước đây ngươi chưa có tiếp xúc qua phục thêm Cấm Chế ?"

Vô Thiên khẳng định gật đầu .

"Ha ha . . ."

Túc lão cười to, từ trong thần sắc là có thể nhìn ra, đối với Vô Thiên phi thường thoả mãn, tiện đà Uyển Như nhìn quái vật vậy nhìn Vô Thiên, sau một lúc lâu, mới nhịn không được than thở: "Không nghĩ tới a! Thật không nghĩ tới a! Ngươi ở đây Cấm Chế chi đạo về thiên phú kinh người như vậy!"

Nghe vậy, Vương Phàm gió êm dịu đi biển nhìn kỹ, ánh mắt nhất thời trầm xuống, cái này sự thái biến hóa như là lật sách giống nhau nhanh, trước khi còn tưởng rằng túc lão sẽ gây bất lợi cho Lý Phong, không muốn hiện tại thế cục liền hoàn toàn cải biến .

Bởi vì từ túc lão xem Lý Phong trong ánh mắt, bọn họ sở nhìn thấy tất cả đều là tán thưởng .

"Trước khi là lão phu trách oan ngươi, hiện tại ngươi muốn tiếp tục nghe liền lưu lại, không muốn liền đi sang một bên chơi, bất quá ngàn vạn lần chớ nghĩ trốn, chờ chút phải bồi lão phu hảo hảo uống mấy chén ." Túc lão đầy mặt nụ cười, trực tiếp hạ chết mệnh lệnh .

Nghe nói, Vương Phàm lưỡng người tâm lý trực tiếp chìm đến đáy cốc, không nghĩ tới Lý Phong người này, càng như thế sâu túc lão yêu thích .

Từ khi biết túc lão đến bây giờ, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy túc lão kích động như thế, đồng dạng cũng là lần đầu tiên ở trước mắt bao người giữ lại một người, đồng thời ánh mắt kia, như là hận không thể đem người này thu là quan môn đệ tử vậy .

"Xem ra người này không phải bỏ không thể, đồng thời phải nhanh, nếu không... Sau đó không lâu bản thân nhất định phải tao ương ." Vương Phàm gió êm dịu đi hải lưỡng người tâm lý, không hẹn mà cùng mọc lên sát cơ .

Dư quang quét mắt Vương Phàm hai người, không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong vẻ hàn quang hiện lên, cùng nhau đi tới, lục đục với nhau, giết chóc vô số, đối với sát cơ hắn phá lệ mẫn cảm, bất quá bây giờ rõ ràng không phải thời điểm xuất thủ .

Lắc đầu, Vô Thiên cười chắp tay nói: "Vãn bối tự nhận ở Cấm Chế chi đạo về thiên phú, hiếm thấy có người có thể so sánh với, bất quá ở vãn bối cho rằng, thiên phú chỉ là thứ nhì, nỗ lực mới là trọng yếu nhất, sở dĩ xin tiền bối tiếp tục, vãn bối chăm chú lắng nghe ."

" Được, tốt, Ngạo mà không kiêu, ngươi nếu có thể vĩnh viễn bảo trì lại loại tâm cảnh này, tương lai tất có một phen thành tựu." Túc lão tay vuốt chòm râu, gật đầu nói .

Sau đó, túc lão tiếp tục bắt đầu giảng giải, nửa canh giờ rất nhanh thì đi qua, Vương Phàm đám người lại thỉnh giáo mấy vấn đề, liền kết bạn rời đi .

Như vậy, ảnh núi đỉnh cũng chỉ còn lại có túc lão, Vô Thiên, Thiệu người điên .

Túc lão không vui nói: "Tiểu tử, lão phu lại không để cho ngươi lưu lại, ngươi còn ở đây làm cái gì ?"

Thiệu người điên xẹp lép miệng, đi nhanh tiến lên trước, cười hắc hắc nói: "Túc lão đầu, chỉ cần cho ta vài hũ một dạng thiên lý Phiêu Hương, ta bật người liền trái lại ly khai, bằng không, ta liền chịu thượng ngươi ."

Túc lão lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngươi a! Nếu có thể đem những tinh lực này, toàn bộ thả ở phương diện tu luyện, hiện tại khả năng đã sớm là Vương Giai Cấm sư ."

"Nhân sinh đắc ý Tu đều vui mừng, đừng làm cho kim tôn đối không tháng, rượu ngon mới là thế gian cực phẩm, mới là ta theo đuổi mục tiêu, còn như tu luyện nha! Từ từ sẽ đến là tốt rồi ."

"Ngươi tiểu tử này thực sự là gỗ mục, bất quá không phải không thừa nhận, tiểu tử ngươi điểm này, phi thường hợp lão phu khẩu vị, ha ha!"

Túc lão vỗ vỗ Thiệu người điên vai, vui mừng cười to, sau đó vung tay lên, lấy ra ba vò rượu, cho Vô Thiên hai người một người nhưng một vò, cũng không lo thân phận của mình, đỉnh đạc trực tiếp ngồi dưới đất, bắt đầu ngưu ẩm .

"Hắc hắc!"

Thiệu người điên hai mắt tỏa ánh sáng, mở ra vò rượu ngửi ngửi, trên mặt nhất thời toát ra vẻ say mê, ngửa đầu mãnh quán một hơi phía sau, trách trách đầu lưỡi, lắc đầu nói: "Thiên lý Phiêu Hương quả thực rất tốt, thế nhưng cùng Nghiêm Khoan huynh đệ Quỳnh cất lộ bộ mặt thật so với, còn kém không ít ."

"So với thiên lý Phiêu Hương hoàn hảo ?" Túc lão nghe vậy, lập tức đến tinh thần, mắt lão bắn lửa nhìn Thiệu người điên .

"Túc lão đầu, ngươi là không biết, Lý Phong đồng bạn Nghiêm Khoan, trong tay hắn có một loại rượu, vậy cũng gọi một cái thoải mái, đêm đó ta trực tiếp uống say mèm, bất tỉnh nhân sự, chỉ tiếc sau lại đi thỉnh cầu, bất kể thế nào khẩn cầu, mặc dù cầm bảo vật đi đổi lại, Nghiêm Khoan huynh đệ cũng không cho . . ."

Nhìn hai người trò chuyện hăng say, Vô Thiên giật mình, từ Giới Tử túi lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, mở nắp bình ra, mùi thơm ngào ngạt mùi rượu lập tức toả khắp ra, so với hay là thiên lý Phiêu Hương cùng Quỳnh cất lộ, còn muốn mê người gấp trăm lần!

"Đây là . . ."

Túc lão lưỡng lỗ mũi người ngửi ngửi, bốn phía nhìn, cuối cùng ánh mắt nhất trí rơi vào Vô Thiên trên tay trên chai rượu .

Vô Thiên cười cười, cũng ngồi dưới đất, nhìn lục quang ứa ra hai người, tâm lý quả muốn cười, dụ dỗ nói: "Hai vị có muốn hay không nếm thử cái này ?"

Nghe vậy, hai người liên tục gật đầu, Uyển Như giã tỏi vậy, ánh mắt vẫn không có dời quá, hầu thì thầm càng là nhịn không được nhúc nhích .

"Bất quá cái này rượu ta cũng không phải là rất nhiều, các ngươi một người tối đa chỉ có một chai ." Vô Thiên cười nói, vật lấy hiếm là quý, đạo lý này hắn vẫn hiểu .

"Cô lỗ!" Thiệu người điên trải qua ở mê hoặc, thừa dịp Vô Thiên thiếu, đoạt lấy đi, liền ngửa đầu uống một hớp, nhất thời hắn ngây người, như là đang làm 'Xuân' mộng vậy, trên mặt đều vui nở hoa .

"Uy Uy này! Ngươi chẳng lẽ không hiểu được kính già yêu trẻ ? Có thứ tốt có phải hay không hẳn là trước cho tiền bối nếm thử một chút ?"

"Ở như vậy tuyệt thế rượu ngon trước mặt, chính là ta cha ruột mẹ ruột muốn uống, ta đều dẫu có chết mặc kệ, huống ngươi là lão gia hỏa ." Thiệu người điên cười nhạt, không có nửa điểm tôn kính chi tâm, trực tiếp xoay người, như là phòng tiểu thâu giống nhau, tân tân hữu vị độc uống đứng lên, trong miệng còn không ngừng khen, hảo tửu! Hảo tửu!

Mắt thấy túc lão đôi mắt đỏ bừng, nhanh muốn nổi đóa thời điểm, Vô Thiên cấp bách vội vàng lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, chuyển tiến lên, cười nói: "Tiền bối, đây là của ngươi này ."

Túc lão vội vàng một bả đoạt đi, bộ dáng kia rất sợ bị một bên Thiệu người điên cướp đi vậy, tiếp tục thưởng thức một hơi, nhìn Thương Khung, trầm mặc một lúc lâu mới thu hồi ánh mắt, sau đó cũng không nói chuyện, đem rượu trên nắp bình, thận trọng cất giấu .

Thấy thế, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Làm sao ? Chẳng lẽ không hợp tiền bối khẩu vị ?"

Túc lão uống hớp thiên lý Phiêu Hương, khẽ cau mày, lắc đầu phiền muộn nói: "Không phải, rượu này có thể nói trong rượu Chi Vương, mà ngươi cũng nói chỉ có một chai, sở dĩ lão phu muốn giữ lại chậm rãi thưởng thức, chỉ bất quá, cảm giác uống ngươi rượu kia, uống nữa ta đây rượu, liền uống không ra trước kia mùi vị ."

Vô Thiên chợt, không khỏi lắc đầu bật cười, tiếp tục lại từ Giới Tử túi lấy ra năm mươi đàn Quỳnh cất lộ, để dưới đất .

Những thứ này tự nhiên là hắn sớm hoa đại lượng tinh túy từ thương chinh trên tay mua được, vì chính là giờ khắc này .

"Tiền bối, nếm thử cái này đi! Hẳn là so với ngươi thiên lý Phiêu Hương mùi ngon điểm ."

Hồ nghi mở ra một vò, túc lão nếm thử, trên khuôn mặt già nua rốt cục xuất hiện một nụ cười, cũng khổ sở nói: "Lý Phong, hôm nay ngươi hại lão phu a! Ngươi lấy ra những rượu này, đều là Nhân Gian Cực Phẩm, sau đó nếu là không có, cuộc sống này làm như thế nào quá a!"

Đối với lần này Vô Thiên còn có thể nói cái gì đó ? Chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai .

Túc lão bỗng nhiên ngẩng đầu, tự tiếu phi tiếu nhìn Vô Thiên, giễu giễu nói: "Lý Phong, lão phu biết, ngươi và Ảnh Vệ thống lĩnh trong lúc đó có ước định, bất quá muốn có được lão phu tán thành, cũng không phải là dễ dàng như vậy ."

Ngẫm lại, không đợi Vô Thiên nói, túc lão nói tiếp: "Như vậy đi! Lão phu cho ngươi một cơ hội, chúng ta cũng không cần nguyên tố lực luyện hóa, chỉ cần ngươi có thể rót ngược lại lão phu cùng Thiệu người điên, lão phu đã giúp ngươi lần này .".