Chương  525: Túy Tiên ấm

Chương  525: Túy Tiên ấm

Nghe vậy, Vô Thiên trực tiếp cứng đờ, muốn nói chiến đấu hắn không e ngại người nào, nhưng muốn nói khởi uống rượu, mặc dù là Thiệu người điên một người cũng đủ hắn dễ chịu, chớ đừng nhắc tới còn có một không thể so với Thiệu người điên kém túc lão .

Này rõ ràng chính là ở làm khó dễ hắn .

"Lý Phong, đây là cơ hội duy nhất, bỏ qua sẽ không, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ rõ ràng ." Túc lão cười híp mắt nói, lại làm cho một loại mùi âm mưu .

"Một lời đã định ."

Vô Thiên do dự một chút, cuối cùng quyết định, trùng điệp gật đầu, nếu đều nói xuyên, lại che che giấu giấu liền không có ý nghĩa .

Huống, lão già này nói rõ chính là ăn chắc hắn, không theo cũng phải từ .

Thiệu người điên cái này nghiện rượu như mạng người, đó là tự nhiên sẽ không cự tuyệt, như vậy rượu ngon, ước gì có thể uống thật thoải mái .

Vì vậy, loại này loại khác chiến đấu rất nhanh triển khai, ba người cũng không còn nuốt trôi nốc ừng ực, vừa trò chuyện thiên, vừa uống rượu, bất quá đến cuối cùng, tựa hồ cũng quyết tâm, được kêu là một cái tốc độ, còn như gió cuốn mây tan vậy, một vò tiếp một vò, không đến hai canh giờ, năm mươi đàn sẽ không có .

Ở túc lão phân phó hạ, thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên may mắn đi tới ảnh núi đỉnh, mà gọi hai người đi lên mắt, tự nhiên là đến tiễn rượu .

Có thương chinh cái này di động Bảo Khố, chiến đấu lần thứ hai triển khai, tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, cuối cùng trực tiếp như là uống nước giống nhau, Thấy vậy thương chinh hai người hoá đá tại chỗ .

Cuộc chiến đấu này, là không Thiên Kinh trải qua gian nan nhất đánh một trận, hắn hoàn toàn đánh giá thấp hai người tửu lượng, căn bản cũng không phải là người nên có dạ dày, nếu để cho hắn tuyển chọn, hắn tình nguyện tuyển chọn dùng quả đấm cùng hai người đánh nhau kịch liệt một hồi .

Bất quá hắn cũng không phải ngồi không, không phải uống rượu nha! Liều mình bồi quân tử, là đạt được tán thành, triệt để liều mạng một hồi lại ngại gì .

Kết quả, ba người từ ban ngày uống đến tối, lại từ buổi tối Hát đáo ban ngày, trải qua mười ngày mười đêm, cuối cùng Vô Thiên say, Thiệu người điên say, túc lão cũng say, thậm chí ngay cả bản thân họ cái gì cũng không biết .

Bất quá trong trận chiến này, Vô Thiên nhưng thật ra đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng, tỷ như túc lão đúng là Hoàng cấp Cấm sư, bất quá trong lúc mơ hồ tiết lộ, Hồn Lực Phẩm Giai tựa hồ sắp đột phá đến Thánh Giai .

Còn như hắc ám thành chủ tương quan tình huống, cùng với hắn quanh năm ở nơi ở, cũng không biết là thật say, hay là say giả, ngược lại hắn là không nói tới một chữ .

Này mười ngày, không có người biết Vô Thiên cùng Thiệu người điên ở ảnh núi đỉnh làm cái gì .

Bất quá thấy hai người chậm chạp chưa từng xuất hiện, ngược lại cũng khiến cho không ít người ngờ vực vô căn cứ, nhưng ngại vì ảnh sơn quy củ, không ai dám lên ảnh núi đỉnh nhìn kết quả, mặc dù là phong vương cường giả cũng giống vậy .

Vì vậy, Vô Thiên, Thiệu người điên, túc lão, ba người này mười ngày ở ảnh núi đỉnh đấu rượu, thành ở đây năm người trong lòng bí mật .

Ngày tháng thoi đưa, thời gian qua mau, trong chớp mắt lại là nửa tháng trôi qua .

Ảnh núi đỉnh, vốn là thành Bóng Tối nhất trang trọng địa phương, có thể thời khắc này trên quảng trường, khắp nơi chất đầy vò rượu, nhàn nhạt mùi rượu, vẫn như cũ còn lưu lại ở trong không khí .

Mà ở quảng trường một cái góc chỗ, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng trên đất thượng, hai mắt híp lại, nhìn như đang tu luyện .

Người này chính là thương chinh .

Ở nàng bên cạnh, còn có hai người tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất, quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, dáng dấp cực kỳ chật vật, lại ngủ được rất an tường .

Hai người này không cần nghĩ cũng biết, là Vô Thiên cùng Thiệu người điên .

Nửa tháng trước, hai người cuối cùng trực tiếp Hát đáo bất tỉnh nhân sự, té trên mặt đất vù vù ngủ say, thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên dù sao đều là đàn bà, Tự Nhiên không thể đem bọn họ ôm trở về đi, hoặc là cõng về đi!

Đồng dạng, hai người cũng không yên tâm đối với đem Vô Thiên đơn độc nhưng ở chỗ này, còn như Thiệu người điên chết sống, các nàng sẽ không đi lưu ý .

Trải qua một phen sau khi thương nghị, Tư Không Yên Nhiên rời đi trước, thương chinh ở tại chỗ này chiếu khán Vô Thiên, miễn cho bị hữu tâm nhân gia hại .

Nào ngờ hỗn đản này, một ngủ chính là nửa tháng, nếu không phải hô hấp vẫn còn, nàng trực tiếp tìm cái địa phương đưa hắn chôn .

Rốt cục, hôm nay sáng sớm, không Thiên Nhãn da động động, giống là phi thường gian nan giống nhau, dùng hơn mười hơi thở thời gian mới mở một đường may, hừng hực ánh mặt trời xuyên thấu qua mi mắt chiếu xạ mà đến, gai mắt không gì sánh được, không tự chủ được, Vô Thiên lần thứ hai nhắm mắt lại .

"Nhất phía sau xảy ra chuyện gì ?"

Vô Thiên trong đầu như tương hồ vậy, đối với sau lại phát sinh sự tình, hoàn toàn không có ấn tượng gì .

Muốn nửa ngày, Vô Thiên cũng nghĩ không thông, thẳng thắn hơi híp cặp mắt, nhìn ánh nắng tươi sáng bầu trời, khởi xướng ngây người .

"Ta vì sao phải làm như vậy? Bằng ta lúc này địa vị của hôm nay cùng nội tình, đại khái có thể suất lĩnh lưỡng đại quân đoàn cùng Tu La điện các cường giả, đến đây dẹp yên thành Bóng Tối, bằng thành Bóng Tối lực lượng, căn bản vô lực ngăn cản . . ."

"Thế nhưng nếu quả thật làm như vậy, ước đoán lại sẽ bị nam tử thần bí mắng, nói ta quá mức ỷ lại ngoại lực . . ."

"Còn nữa, cái này nam tử thần bí thân phận rốt cuộc là cái gì ? Vì sao ta sẽ không tự chủ được nghe lời từ hắn ? Lẽ nào hắn thật là ta thân nhân ?"

"Bị Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc vứt bỏ Tai Tinh, Khô Lâu nói đến tột cùng thật hay giả ?"

"Dễ khói ba hồn bảy vía chuyển thế đến tột cùng lại ở nơi nào ? Phụ mẫu lại ở nơi nào ?"

Lần lượt nghi vấn, không ngừng ở Vô Thiên trong đầu hiện lên, thế nhưng truy cứu không có một cái nghi vấn, có thể được đáp án .

Cũng không biết qua bao lâu, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, ánh mặt trời không giống trước khi vậy cường liệt, lại thích ứng chỉ chốc lát, tha phương mới xoa cái trán đau đớn không dứt, ngồi xuống, ngắm nhìn bốn phía, cái này vừa nhìn phía dưới, không khỏi cười khổ không thôi .

Chỉ đại khái quét mắt, Vô Thiên cũng đã phải tính ra, cùng túc lão hai người đánh một trận, cư nhiên uống hơn năm trăm đàn Quỳnh cất lộ!

Lúc này, nghe được động tĩnh thương chinh, chậm rãi mở mắt ra, nhìn vẻ mặt cười khổ cùng mờ mịt Vô Thiên, có chút không nhịn được muốn cười, giễu giễu nói: "Như thế nào đây? Uống đủ chưa? Nếu như không uống đủ, ta chỗ này còn có ."

Nghe nói, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy thương chinh thật đúng là chuẩn bị lấy rượu, hắn sắc mặt hơi đổi một chút, cấp bách vội vươn tay ngăn cản nói: "Đừng đừng đừng!"

Sau đó, cười khổ lắc đầu, đạo: "Ta hiện tại ngửi được rượu liền không nhịn được muốn ói, sau lần này, ước đoán mấy trăm năm ta cũng không muốn gặp mặt vật này ."

"Biết là tốt rồi, ba người uống năm trăm bảy mươi đàn, nói cách khác các ngươi một người uống một trăm chín mươi đàn, đồng thời còn không dùng nguyên tố lực luyện hóa, loại này uống pháp, mặc dù ngươi có thần biến kỳ tu vi, đều vô cùng có khả năng trực tiếp uống chết."

"Bất quá, không thể không nói đảm lượng của ngươi cùng nghị lực, cuối cùng lại thật đem Thiệu người điên hai người rót nằm xuống, việc này nếu như lưu truyền tới, ước đoán sẽ sợ bò một mảng lớn ." Thương chinh lắc đầu, sau đó cánh tay vươn, thản nhiên nói: "Đem ra đi!"

"Cái gì ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là những rượu này tinh túy, lẽ nào ngươi còn muốn uống chùa ?"

"Ngươi tính cách này, quả thực có thể cùng tiểu gia hỏa có thể liều một trận ." Vô Thiên không lời nói, vung tay lên, một mảng lớn tinh túy lập tức xuất hiện: " Đúng, túc lão đây?"

"Đã sớm đi, bất quá trước khi đi lưu một cái thứ rất kỳ quái ."

Thương chinh rất nhanh thu tinh túy, từ dưới đất nhặt lên một cái hồ rượu nhỏ, cẩn thận nhìn một cái, đạo: "Nói là chỉ cần đem đồ chơi này cho Ảnh Vệ thống lĩnh, chỉ cần ngươi không đưa ra quá yêu cầu quá đáng, Ảnh Vệ thống lĩnh đều có thể đáp lại ngươi ."

Vô Thiên lấy ra vò rượu nhỏ, nghi ngờ thoạt nhìn, đây là một cái rất thông thường bầu rượu, chỉ lớn bằng bàn tay, chuyển thổ hoàng sắc, tầng ngoài rất thô ráp, thậm chí đều có chút đâm tay cảm giác .

Bỗng nhiên, một tay đột nhiên xuất hiện, Vô Thiên đều không phản ứng kịp, trên tay bầu rượu sẽ không cách nhìn, quay đầu nhìn lại, phát hiện Thiệu người điên không biết ở khi nào đã tỉnh lại .

Chỉ thấy hai tay hắn gian, đang cầm túc lão lưu cho Vô Thiên bầu rượu, trên dưới trái phải, không rời mắt .

Dần dần, Vô Thiên trên mặt của hai người, đều là hiện ra một vẻ kinh nghi .

Thiệu người điên tựa hồ rất coi trọng cái này bầu rượu, hai mắt ứa ra lục quang không nói, hai tay càng là thận trọng đang cầm bầu rượu, như là ở gặp vua vậy!

Quá chỉ chốc lát, ở Vô Thiên hai người ánh mắt nghi hoặc hạ, Thiệu người điên lấy ra một vò rượu, Triều trong bầu rượu ngược lại một ít Liệt Tửu, sau đó lắc đầu, cũng không để ý hai bên trái phải hai người, trực tiếp đặt ở bên mép nếm thử .

"Không sai, chính là nó!"

Thiệu người điên lập tức kinh hô, sau đó nhìn Vô Thiên, hô hấp dồn dập, đôi mắt đỏ bừng, ước ao đạo: "Lý Phong, có thể đưa cái này bầu rượu đưa cho ta ? Không, ta nguyện ý hoa bảo vật cùng ngươi trao đổi, bất kỳ giá nào đều được ."

Vô Thiên kinh ngạc không ngớt, lẽ nào tầm thường này bầu rượu, thật đúng là một không phải bảo bối ?

Từ Thiệu trong tay người điên, thật vất vả mới đem rượu ấm đoạt lại, Vô Thiên cố nén nôn mửa xung động, cũng nếm một chút, kết quả sắc mặt hắn trở nên vô cùng quái dị .

Do đó cũng biết, vì sao Thiệu người điên đối với lần này vật như thế khát vọng .

Thiệu người điên trước khi lấy ra rượu, là một loại rất thông thường Liệt Tửu, bất quá khi cất vào cái này bầu rượu phía sau, Liệt Tửu dĩ nhiên biến vị, không có nguyên bản cay độc, nhiều một loại khô mát cùng say lòng người thơm .

Vô Thiên cảm giác, mặc dù so ra kém thiên lý Phiêu Hương, nhưng là gọi là trong rượu cực phẩm .

"Cái này thứ đồ hư còn có cái này thần hiệu, thật đúng là thần kỳ ." Thương chinh tò mò thử, cũng không nhịn được kinh ngạc nói .

"Chó má, đây nếu là thứ đồ hư, thế gian này sẽ không đồ chơi hay ."

Uyển Như bị đạp phải chân vậy, Thiệu người điên hưu hạ bật cao mấy trượng, tiếp mà hai mắt sáng lên bầu rượu, giải thích: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này bầu rượu chắc là Túy Tiên ấm, có thể chủ động luyện hóa trong rượu tạp chất, nói đơn giản, mặc kệ rượu gì, chỉ cần cất vào Túy Tiên trong bầu, đều có thể luyện chế ra Tuyệt Phẩm rượu ngon, đối với cho các ngươi mà nói, Túy Tiên ấm có thể không phải là cái gì bảo bối tốt, nhưng đối với ta đây loại yêu Tửu chi người mà nói, tuyệt đối so với Hoàng Binh, không, so với trong truyền thuyết Thánh Binh còn trân quý hơn ."

"Lý Phong đại ca, Lý Phong đại gia, Lý Phong tiền bối, cầu ngươi, ta cầu ngươi bán cho ta đi! Ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, hầu hạ ngươi cả đời . . ."

Nói xong lời cuối cùng, Thiệu người điên lại trực tiếp quỳ trên mặt đất, ôm thật chặc Vô Thiên bắp đùi, một bả nước mũi một bả nước mắt cầu xin, bi thương bộ dạng, thật là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ .

"Ngươi và túc lão quan hệ tốt như vậy, trực tiếp hỏi lại hắn muốn chính là, thứ này ta có tác dụng lớn ."

Hiển nhiên, Vô Thiên không để mình bị đẩy vòng vòng, liều sống liều chết mới lấy được, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền cho hắn, huống, chờ sau này bản thân thoát khỏi đối với rượu chán ghét phía sau, cũng có thể không chuyện gì uống hơn mấy cửa, nhiều thích ý ..