Chương  526: Cuộc chiến sinh tử cổ minh, kinh thiên hạ!

Chương  526: Cuộc chiến sinh tử cổ minh, kinh thiên hạ!

Thiệu người điên nghe vậy, phàn nàn gương mặt, đạo: "Ngươi cho rằng Túy Tiên ấm rất nhiều a! Theo ta được biết, túc lão cũng chỉ có hai cái, vẫn khi của quý một thứ bảo bối nổi, hôm nay tiễn ngươi một cái, hắn làm sao có thể sẽ đem duy nhất một cái cho ta, Lý Phong đại ca, cầu ngươi bán cho ta đi!"

"Không được ."

Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, phí thật lớn tinh thần mới đưa Thiệu người điên thủ đẩy ra, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi .

"Thiệu người điên, ngươi thì ít nằm mơ, mặc dù ngươi thực sự làm trâu làm ngựa, Lý Phong cũng không khả năng đưa cho ngươi, khuyến ngươi chính là điểm tâm sáng bỏ đi rơi trong lòng ý niệm trong đầu đi!" Thương chinh cười trêu nói .

Nhìn bóng lưng của hai người, Thiệu người điên sắc mặt biến đổi không ngừng, cuối cùng cắn răng một cái, song quyền nắm chặt, trầm giọng nói: "Không được, ta không thể cứ như vậy buông tha, hắn một ngày đêm không để cho, ta vẫn đi theo hắn, tin tưởng một ngày nào đó sẽ bị chân thành của ta sở đả động ."

Vì vậy, kế tiếp Vô Thiên phía sau lại nhiều Tiểu người hầu, hơn nữa cái này Tiểu người hầu so với thương chinh nghe lời nhiều, cũng không các loại Vô Thiên phân phó, liền đoạt trước một bước đem cái gì cũng làm tốt.

Tỷ như, Vô Thiên muốn tu luyện, Thiệu người điên đã đem Bồ Đoàn trải trên mặt đất, cũng lau chùi sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi, nếu như Vô Thiên muốn rửa mặt, hắn liền giành trước chuẩn bị tốt thủy cùng dụng cụ, vân vân, nóng hổi tinh thần khiến Vô Thiên từng vài lần há hốc mồm .

Thời gian thoáng qua trôi, nửa tháng rất nhanh thì đi qua .

Tu dưỡng nửa tháng, Vô Thiên cuối cùng từ rượu dưới bóng tối đi ra, các phương diện cũng đều khôi phục lại trạng thái tột cùng .

"Nên tiến hành bước thứ hai thời điểm ."

Ngày này sáng sớm, Vô Thiên lẩm bẩm một câu, đứng lên, nhìn bên cạnh vẻ mặt cười lấy lòng Thiệu người điên, không khỏi lắc đầu nói: "Ngươi hay là buông tha đi! Túy Tiên ấm ta sẽ không cho ngươi ."

"Ở ta Thiệu người điên trong tự điển, liền không hề từ bỏ hai chữ này ."

"Tùy ngươi ." Nói xong, Vô Thiên một bước đi ra Động Phủ, hướng phong vương điện lao đi .

Một chiến trường bao la, rất nhanh thì xuất hiện ở trước mắt, còn đang ngoài mười dặm, Vô Thiên đã nghe đến mùi máu tanh tưởi .

Mảnh chiến trường này cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, từng trải bao nhiêu trận chém giết, chết qua bao nhiêu người, vạn dặm đại địa đều bị huyết dịch nhuộm dần, trải qua năm tháng xói mòn, mặt đất đã biến thành ám hồng sắc .

Nơi này chính là phong vương chiến trường! Cường giả tập hợp chi địa, muốn ở thành Bóng Tối xuất đầu, tiến nhập nơi này là lựa chọn duy nhất .

Hắc ám Thành Chủ, Ảnh Vệ thống lĩnh, thập đại phong vương cường giả, đều không ngoại lệ, tất cả đều là bắt đầu từ nơi này, đạp đối thủ thi cốt, từng bước từng bước đi về phía trước, mới thành tựu lúc này địa vị của hôm nay .

"Nguyên lai Lý ca muốn đi phong vương chiến trường, nơi đây tiểu đệ quen thuộc nhất, tiểu đệ đến vì ngươi mở đường ." Thiệu người điên chút nào không hiểu cái gì gọi da mặt dày, hấp ta hấp tấp đi ở phía trước, nơi đây ngón tay một cái, nơi đó giải thích một chút .

"Phía trước chính là phong vương chiến trường, Lý ca ngươi là đến đây ngắm cảnh, vẫn là tới khiêu chiến người khác ?" Thiệu người điên nghi ngờ nói .

"Lời vô ích, đương nhiên là tới khiêu chiến." Vô Thiên trợn mắt một cái, chạy tới loại này mùi máu tươi gay mũi địa phương ngắm cảnh, nhất định chính là ăn no không chuyện làm, tìm chịu tội .

Thiệu người điên cười hắc hắc nói: "Lý ca cùng tiểu đệ thật đúng là Tâm Hữu Linh Tê Nhất Điểm Thông a! Kỳ thực ta cũng nghĩ như vậy, cũng không biết Lý ca ngươi muốn khiêu chiến người nào ?"

Đối với Thiệu người điên vô liêm sỉ, Vô Thiên cũng đã thật sâu lĩnh giáo, sở dĩ không nhúc nhích chút nào, thản nhiên nói: "Thập đại phong vương cường giả ."

Nghe vậy, Thiệu người điên thân thể cứng đờ, nhất thời dại ra ở hư không, hai mắt trợn thật lớn, tràn ngập bất khả tư nghị .

"Làm sao ?"

"Ha... Ha ha ... Không có việc gì, thật không có sự tình ."

Thiệu người điên cười khan một tiếng, hai tay một mạch lay động, cười hắc hắc nói: "Lý ca thật là Nhân Trung Chi Long, Thần Vương chuyển thế, uy vũ bất phàm, bất kể làm cái gì sự tình, đều tất phải kinh thiên động địa, kinh thế hãi tục ."

Vô Thiên không nhìn thẳng .

Thiệu người điên cũng không xấu hổ, càng không biết thu liễm, nghi ngờ nói: "Không biết Lý ca là muốn từng cái từng cái khiêu chiến, vẫn là cùng nhau khiêu chiến ?"

"Có phân biệt sao?"

"Đương nhiên, ngươi trông xem phong vương chiến trường bên cạnh đại điện không có ." Thiệu người điên chỉ vào một tòa khổng lồ mà đen nhánh vật kiến trúc, tự mình nói ra: "Nơi đó chính là phong vương điện, mà ở phong vương trên điện còn có thập một mặt Đại Cổ ."

Vô Thiên gật đầu, ở phong vương điện trên nóc điện, quả thật có thập một mặt Đại Cổ, bất quá làm hắn kỳ quái là, có Thập Diện Đại Cổ đều là màu đen, duy chỉ có có một mặt Đại Cổ phi thường quỷ dị, chuyển đỏ như máu, Uyển Như huyết dịch nhuộm dần vậy .

Thiệu người điên giải thích: "Thập Diện màu đen Đại Cổ, ở ảnh núi được gọi là phong vương cổ, mỗi một mặt phong vương cổ đều đại biểu cho một cái phong vương cường giả, nếu như ngươi muốn khiêu chiến Lôi Minh, liền gõ thuộc về Lôi Minh phong vương cổ là được . Mà huyết sắc Đại Cổ có thể thì không cần, tất cả mọi người gọi nó cuộc chiến sinh tử cổ, một ngày cuộc chiến sinh tử cổ bị gõ, liền ý nghĩa ở hướng tất cả phong vương cường giả khiêu chiến . . ."

Thiệu người điên dương dương đắc ý giải thích, không chút nào chú ý, Vô Thiên khi biết cuộc chiến sinh tử cổ tác dụng phía sau, liền bước ra một bước, trực tiếp hướng phong vương điện vọt tới .

Đùng

Ngay sau đó, nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ chợt nổ tung, Uyển Như Thiên Địa Sơ Khai vậy, vang vọng tiếng trống, trong sát na cuộn sạch toàn bộ thành Bóng Tối, khiếp sợ thế nhân!

Giờ này khắc này, vô luận đang ở thành Bóng Tối cái góc nào sinh linh, cũng nghe được cuộc chiến sinh tử cổ phát ra tiếng trống, như Thiên Lôi cuồn cuộn, Lôi Kiếp xuất thế vậy, chấn đắc nghìn vạn lần sinh linh khí huyết cuồn cuộn, tu vi yếu hơn người, càng là tại chỗ tràn máu, sắc mặt trắng bệch .

Thế nhân khiếp sợ!

Cửu Thành mọi người đều không tự chủ được ngưỡng ngắm Thương Khung, trong mắt đều là hoảng sợ cùng hoang mang .

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tại sao lại vô duyên vô cớ nổ tung nhất đạo kinh khủng như vậy âm thanh, chẳng lẽ muốn biến thiên ? !

Cửu Thành nhân không rõ cái này tiếng trống ý vị như thế nào, nhưng không có nghĩa là Ảnh Thành cùng ảnh sơn người cũng không hiểu .

Khi cuộc chiến sinh tử cổ vừa vang lên, mọi người thân thể đều là nhịn không được run lên, trong óc ông ông tác hưởng, sau đó đều đi ra phòng ốc, có giá Ngự Linh cưng chìu, có trống rỗng mà đứng, có đứng ở trên đường phố, nói chung Ảnh Thành trong bầu trời này, trong khoảnh khắc liền chật ních thân ảnh .

Mà ánh mắt của bọn họ, đều là nhìn ra xa cùng một cái địa phương, cái này cái địa phương chính là Vô Thiên chỗ ở phong vương điện!

Đồng thời, một cái đáng sợ mà kích động lòng người ý niệm trong đầu, cấp tốc bò lên trên tất cả trong lòng, có người ở đánh cuộc chiến sinh tử cổ, muốn khiêu chiến thập đại phong vương cường giả!

"Chỉ cần là trăm Triều kỳ trở lên cường giả, đều có thể đi phong vương chiến trường quan chiến ." Nhất đạo uy nghiêm mà âm thanh vang dội, bỗng nhiên từ lớn ảnh sơn đỉnh rung ra, càng thêm xác định mọi người trong lòng suy đoán .

"Ảnh Vệ thống lĩnh lên tiếng, mọi người đi mau ."

"Cuộc chiến sinh tử cổ vạn năm khó minh, sáng nay rốt cục vang lên, tất có một hồi kinh thế chi chiến, muôn ngàn lần không thể bỏ qua a!"

"Đến tột cùng là người phương nào như vậy nghịch thiên, muốn lấy lực một người, đối kháng thập đại phong vương cường giả, thực sự là chờ mong a!"

Mang theo nồng nặc kinh nghi, cùng lan truyền tiếng ồn ào, mọi người chen lấn hướng phong vương chiến trường lao đi .

"Hắn ... Hắn thực sự ... Thực sự gõ cuộc chiến sinh tử cổ ?"

Thiệu người điên chinh lăng nhìn, cuộc chiến sinh tử cổ bên cạnh đạo thân ảnh kia, tâm loạn như ma, trước khi hắn vẫn cho rằng người này chỉ là đùa giỡn, lại không nghĩ rằng, nhất cá bất lưu thần, cuộc chiến sinh tử cổ liền kêu vang dựng lên!

Cuộc chiến sinh tử cổ vừa vang lên, người khiêu chiến muốn đổi ý đều không được, mà thập đại phong vương cường giả cũng không thể cự tuyệt, phải xuất chiến, trừ phi phân ra sinh tử, hoặc là chủ động chịu thua, nếu không... Không chết không ngớt, đây là Ảnh Vệ thống lĩnh tự mình ban bày ra quy định .

"Lý Phong, ngươi thực có can đảm gõ cuộc chiến sinh tử cổ, ngươi là điên sao? !"

Thiệu người điên cuối cùng nhịn không được rít gào mở, nhưng khi cướp đến Vô Thiên trước người phía sau, trên mặt lại trong nháy mắt hiện ra nồng nặc cười lấy lòng: "Đi tham chiến trước khi, có thể hay không đem Túy Tiên ấm trước cho ta nha! Miễn cho ngươi một đi không trở lại tiện nghi người khác ."

Vô Thiên liếc nhìn hắn một cái, không nhìn thẳng, thân ảnh thời gian lập lòe, rơi vào phong vương chiến đấu tràng trung ương, tiện đà xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép hờ, yên tĩnh chờ thập đại phong vương cường giả đến .

"Ta nói Lý ca, ngươi đừng như vậy cố chấp nha! Ngươi lại không thế nào thích uống rượu, giữ lại Túy Tiên ấm căn bản là cái bài biện, còn không bằng đưa cho có cần người . . ."

Thiệu người điên Tự Nhiên không có khả năng dễ dàng buông tha, tốc độ đuổi kịp, giống con ruồi giống nhau, không ngừng ở Vô Thiên bên cạnh nói không để yên .

"Dám thực sự khiêu chiến thập đại phong vương cường giả, xem ra Bổn Tọa vẫn là khinh thường đảm lượng của ngươi a!"

Ảnh Vệ thống lĩnh dẫn đầu đi tới phong vương điện, đứng ở cuộc chiến sinh tử cổ bên cạnh, ngắm nhìn viễn phương trong chiến trường đạo thân ảnh kia, trong đôi mắt lóe ra khác thường mang .

Sau đó, thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên hai nàng kết bạn mà tới.

Hai người đứng ở phong vương chiến trường nơi ranh giới, nhìn bên trong thân ảnh, thương chinh tâm lý dâng lên một cổ không rõ tức giận, mắng: "Hỗn đản này, cả ngày cũng biết ra vẻ ta đây, chờ chút chết, xem ai nhặt xác cho hắ́n ."

"Tỷ tỷ lời ấy sai rồi! Trước không nói Lý Phong công tử có thể hay không thua, mặc dù thực sự chết trận, nói vậy tỷ tỷ cũng sẽ không nhẫn tâm, khiến hắn phơi thây hoang dã đi!" Tư Không Yên Nhiên trêu nói .

"Cô gái nhỏ, ngươi thích ăn đòn có phải hay không ." Thương chinh liếc đi qua, tiếp tục lắc đầu nói: "Mặc kệ ngươi tin, hay là không tin, ta đối với hắn cũng chỉ là bằng hữu đối với bằng hữu quan tâm ."

Đang lúc nói chuyện, đạo đạo Lưu Quang không ngừng từ phía chân trời lướt đến, cuối cùng đều rơi vào thương chinh bên cạnh hai người, khi thấy rõ phong vương trong chiến trường thân Ảnh Hậu, lan truyền tiếng ồn ào ầm ầm vang lên .

Mọi người đều là cảm thấy bất khả tư nghị, trăm triệu không nghĩ tới, gõ cuộc chiến sinh tử cổ, đúng là vừa mới đến ảnh núi không bao lâu Lý Phong!

Mọi người cùng Thiệu người điên, đều cảm thấy người này là người điên, còn có một bộ phận người cho rằng người này đang làm dáng, muốn lợi dụng một trận chiến này, đem danh tiếng của mình khai hỏa, nếu may mắn thắng, ắt sẽ trở thành thành Bóng Tối nhân vật truyện kỳ .

Mặc dù đến lúc đó bại, thế nhân cũng sẽ nhờ đó mà nhớ kỹ tên của hắn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, một trận chiến này vô luận thắng thua, người này đều muốn danh dương thành Bóng Tối .

"Ngươi đã kêu vang cuộc chiến sinh tử cổ, đường ngày sau đã định trước không tầm thường, xem ra ngươi đúng như hắn từng nói, ngươi là một cái vô pháp Vô Thiên nghịch thiên giả, ở mảnh này luân hồi đại lục như vậy, ở thành Bóng Tối cũng là như vậy, may mà ta và ngươi có mang đồng dạng mắt, đã định trước thành không kẻ địch ."

Lớn ảnh trên đỉnh, Long Vương lập ở hư không, nhìn phong vương chiến trường, trong mắt lóe ra kỳ quang, sau đó bước ra một bước, sát na tiêu thất ở trong thiên địa .

"Một người độc chiến thập Vương, thành công, leo lên thành Bóng Tối cường giả tối đỉnh hàng ngũ, thất bại, Thần Hồn Câu Diệt, cái này chẳng lẽ sẽ là của ngươi tuyển chọn ?"

Một tòa khác lớn Ảnh Phong thượng, ứng với Vương ánh mắt rực rỡ, bên trong lại lóe ra một mê man, bất quá trong nháy mắt tiêu thất, thân ảnh cũng không có dấu hiệu nào biến mất .

"Mặc kệ ngươi là tự đại, vẫn là bản thân thì có thực lực này, một trận chiến này, ngươi nhất định vong ." Một đạo thân ảnh màu trắng, từ một tòa lớn ảnh sơn lướt đi, mang theo nhất đạo sát ý nghiêm nghị thanh âm, dung Nhập Hư giữa không trung .

"Nếu như ngươi không như thế hung hăng ngang ngược, khả năng còn có thể sống được càng lâu, đáng tiếc ngươi sở tác sở vi, đã khiến cho nhiều người tức giận, bọn họ sẽ không bỏ qua cho ngươi, mà Bản vương lại không biết, tiểu đệ huyết hải thâm cừu, ngày hôm nay sẽ ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

Lôi Minh sát khí bốn phía, trong mắt đều là hung ác cùng trào phúng, nếu đơn đả độc đấu, hắn có thể còn sẽ có chút sợ hãi, nhưng thập đại phong vương cường giả cùng ra tay, trừ phi Lý Phong mạnh đến nổi nghịch thiên, nếu không... Ngày hôm nay nhất định máu tươi tại chỗ!.