Chương  527: Khiếp sợ thế nhân (sáu càng cầu vé tháng )

Chương  527: Khiếp sợ thế nhân (sáu càng cầu vé tháng )

Thập đại phong vương cường giả đều xuất động, ôm trong lòng riêng mình tâm sự, hướng phong vương chiến trường rất nhanh lao đi .

Hôm nay, phong vương chiến trường trước nay chưa có náo nhiệt, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian, chiến trường bên bờ giải đất, liền tụ mãn thân ảnh, người người nhốn nháo, thân ảnh giao thoa, ít nói cũng có hơn vạn người .

Tiếng nghị luận, tiếng ồn ào, từ vừa mới bắt đầu liền không từng đứt đoạn, thanh âm triều như một hồi vô hình phong bạo, cuộn sạch mảnh máu này tinh chiến trường, cũng để trong này nghênh đón vạn năm khó gặp tinh thần phấn chấn!

Sưu

Mấy đạo tiếng xé gió lần lượt vang lên, giờ khắc này mọi người không tự chủ được khép lại miệng, ánh mắt đều rơi ở phía xa hư không thập đạo thân ảnh trên .

Đồng thời, cuối cùng, bọn họ chưa từng dời quá, thập đạo thân ảnh đến đâu, ánh mắt của bọn họ hãy cùng đến đâu, mà ở trong ánh mắt kia, có thể rất rõ ràng thấy cuồng nhiệt, kính nể . . .

Bạch

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên mở mắt ra, tinh quang phụt ra vạn trượng, một cổ Chiến Ý cũng theo đó bay lên, áo bào cổ động, tóc dài tề phi, vô hình trung tràn đầy một loại Hoàng Giả Chi Khí .

Thập đạo thân ảnh rơi vào phong vương chiến trường, mỗi một người tán phát khí tức đều giống như đại dương bàng bạc, khuấy động vạn dặm Tinh Không, chấn động đại địa núi đồi, uy hiếp thập phương vạn tâm linh của người ta!

"Lý Phong, một trận chiến này ta chờ mong thật lâu, hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng ." Long Vương thản nhiên nói, phong khinh vân đạm, không dậy nổi nửa điểm sóng lớn, Uyển Như trích tiên giáng trần gian vậy, siêu nhiên thoát tục .

Vô Thiên đứng lên, mặt không thay đổi đạo: "Ta cũng rất chờ mong ."

"Long Vương, hiện tại tựa hồ không phải hồi tưởng thời điểm, Lý Phong bây giờ là chúng ta cùng chung địch nhân, hẳn là hợp lực tru diệt mới đúng." Phượng Vương đạo, da thịt trong suốt, Hà Quang lóng lánh, Uyển Như Cửu Thiên Thần Nữ vậy, hai tròng mắt trong suốt mà sáng sủa, lại tràn đầy kinh người sát cơ .

"Ta Long Vương có thể đi cho tới hôm nay tình trạng, cần gì cùng người liên thủ ."

Long Vương lắc đầu, bình tĩnh giọng nói chương hiển ra mười phần dũng cảm cùng khí phách, nhìn Vô Thiên, thản nhiên nói: "Muốn đánh với ta một trận, trước hết đánh bại bọn họ đi! Ta chờ ngươi ."

Nói xong, lui sang một bên, Bạch Y Thắng Tuyết, tóc dài ở sau lưng tề phi, ánh mắt bình thản mà bình tĩnh, tuyệt thế phong tư, siêu phàm khí phách, giành được chiếm được toàn trường nhân trầm trồ khen ngợi .

"Bản vương cũng giống như vậy, mặc dù Lý Phong gõ cuộc chiến sinh tử cổ, bất quá chiến đấu phương thức, Bản vương có thể tự lựa chọn, liên thủ, Bản vương chẳng đáng ." Ứng với Vương mỉm cười, thối lui đến Long Vương bên cạnh .

Còn dư lại tám vị phong vương cường giả hai mặt nhìn nhau, làm khó dễ cực kỳ .

Đồng dạng là phong vương cường giả, bọn họ cũng không Long Vương hai người như vậy có tự tin, bất quá nếu như liên thủ, mặt mũi của bọn hắn lại không địa phương đặt .

"Oa Hàaa...! Phượng Vương Tiểu Nương một dạng, Trục Nguyệt Tiểu Nương một dạng, thời gian qua đi bán nguyệt, người điên ta thật sự rất tưởng niệm các ngươi a! Không bằng chúng ta đi ảnh núi đỉnh nhìn thiên, nói chuyện lý tưởng, thưởng thức thưởng thức phong cảnh, ôn lại trước đây, thuận tiện thương lượng một chút như thế nào làm ra hạ Đệ nhất, các ngươi thấy thế nào ?"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, tay áo phất một cái, một nguồn sức mạnh mênh mông hiện lên, đem lời còn chưa nói hết Thiệu người điên cuồn cuộn nổi lên, trực tiếp ném ra .

"A! Lý Phong, ngươi tên hỗn đản này, Lão Tử giúp ngươi, ngươi lại lấy oán trả ơn, Lão Tử trớ chú ngươi sinh nhi tử không có * hỗn đản a! Ôi! Cái mông của ta . . ."

Mang theo nhất đạo tức giận trớ chú âm thanh, Thiệu người điên như một viên vẫn thạch vậy, ở hư không xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, sau đó kèm theo bịch 1 tiếng, cái mông kết kết thật thật rơi vào phong vương chiến trường nơi ranh giới, lúc này 1 tiếng kêu rên, tính phản xạ nhảy đánh dựng lên, che cái mông, thượng nhảy xuống lủi, quỷ kêu liên tục .

Bốn phía đoàn người thấy thế, không khỏi ồn ào cười to .

Long Vương nhìn cái này bất thành khí đệ đệ, vẻ mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, nếu không có bây giờ là ở trước mặt mọi người, nhất định sẽ một cái tát vỗ tới .

"Thật là một cực phẩm, so với Hàn Thiên còn muốn hài hước ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, cái này Thiệu người điên chính là một kẻ dở hơi, nếu như đi luân hồi đại lục, nói không chừng ngay lập tức sẽ cùng Hàn Thiên kề vai sát cánh, cấu kết với nhau làm việc xấu .

"Đi tìm chết!"

Đúng lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh đột nhiên vang lên, một đạo thân ảnh thừa dịp không thiên phú Thần chi tế, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, triển khai bén nhọn thủ đoạn, đánh giết đi!

Người này chính là Lý vương!

Bạch

Xoay chuyển ánh mắt, Vô Thiên thản nhiên nói: "Đều là phong vương cường giả, nhưng tính nết của ngươi cùng Long Vương hai người so sánh với, kém không chỉ một một chút, trách không được nhiều năm như vậy, cũng chỉ có thể đành phải với hai người phía dưới ."

Lý vương cười lạnh nói: "Ít nói nhảm, chỉ cần ngày hôm nay có thể nhất chiêu đưa ngươi đánh chết, ta mục Vương Tất đem danh dương thành Bóng Tối ."

"Ngươi đã muốn cướp nổi chịu chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!"

Không Thiên Mục trung tinh mang phụt ra, khí thế cường hãn ầm ầm bạo phát, lực lượng trong sát na trào vào cánh tay, một chưởng lăng không đánh ra, sức mạnh bàng bạc khủng bố ngập trời, Phấn Toái Hư Không, tan biến đại địa, trong nháy mắt đem bao phủ!

Cái này cái địa phương, ầm ầm chợt nổ tung, Uyển Như huyền thiết vậy cứng rắn đại địa, từng khúc văng tung tóe, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật, thanh thế cực kỳ kinh người!

A

Nhất đạo tiếng kêu thảm thiết rít gào dựng lên, cũng đúng lúc này, Vô Thiên bước ra một bước, xông vào bụi bậm bên trong, bàn tay to như Ưng Trảo vậy lộ ra, ôm đồm ở Lý vương trên cổ của .

Chỉ một kích mà thôi, Lý vương liền thân chịu trọng thương, cả người nhuốm máu, trên da thịt đầy vô số vết máu, Uyển Như Chi Chu vậy, truật mục kinh tâm!

"Tiểu thành kỳ tu vi liền trở thành phong vương cường giả, tin tưởng ngươi còn có còn lại thủ đoạn, nếu quang minh chính đại đánh một trận, có thể ngươi còn có thể sống phải lâu một chút, chỉ tiếc, ngươi làm ra không lựa chọn sáng suốt ." Vô Thiên lạnh lùng nói .

Nghịch thiên lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, Lý vương thân thể nhất thời bị giam cầm ở hư không, thậm chí ngay cả trong cơ thể nguyên tố lực cùng linh hồn đều giống như bị đóng băng vậy .

Nhận thấy được điểm này, Lý vương hoảng sợ không gì sánh được, tuyệt vọng bao phủ thể xác và tinh thần!

Hắn quả thực còn ẩn dấu thủ đoạn, chuẩn bị đến thời khắc mấu chốt dùng .

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại này kinh người sự tình, ngay cả nguyên tố lực đều không thể sử dụng, càng chưa nói vận dụng lá bài tẩy này, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương, đem chính mình Giới Tử túi bỏ vào trong túi .

"Không nên ... Sát ... Ta . . . Ta đầu ... Hàng . . ."

Lý vương sợ, tâm lý sợ hãi, đặc biệt cảm thụ được bàn tay to kia trung ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Lý Vương Linh Hồn đều run rẩy, nhịn không được mở miệng cầu xin tha thứ .

"Leng keng!"

Bỗng nhiên, nhất đạo kim loại thanh âm ở trong thiên địa chấn lên, ngay sau đó Hoàng Binh oai cổn đãng Chư phương, nhất đạo che Thiên Kiếm mang từ trên trời giáng xuống, tuyệt thế phong mang xé rách hư không đại địa, khủng bố kinh người!

Không cần nghĩ cũng biết, là phía ngoài mấy lớn phong vương cường giả xuất thủ .

Cảm ứng Hủy Thiên Diệt Địa Kiếm Mang, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, lạnh lùng nhìn Lý vương, thản nhiên nói: "Kỳ thực ta không tính giết chính là ngươi, không đồng bạn của ngươi tựa hồ không có tính toán này, nhớ ở của ta nói, kiếp sau tìm đồng bạn thời điểm, muốn chọn đối với người ."

"Đừng. . . Cầu ngươi . . ."

Lý vương là cái người thông minh, làm sao có thể không rõ không ý của trời, bất quá lời còn chưa nói hết, Vô Thiên ngũ chỉ co rút lại, trong nháy mắt bóp nát cổ của hắn quản, sau đó hướng về phía Kiếm Mang dùng sức ném đi, mà chính hắn thì bước ra một bước, hướng một cái khác phong vương cường giả lao đi!

Phốc

Đáng sợ Kiếm Mang nổi giận chém mà xuống, huyết quang hiện ra gian, Lý vương thân thể cùng Nguyên Thần lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành một mảnh huyết vụ, với trong hư không bốc hơi .

"Làm sao có thể ?" Mục Vương Kinh hô, nhìn mảnh nhỏ nồng nặc huyết vụ, tục tằng trên mặt đóng đầy vẻ lo lắng .

Mục Vương là một cái Đại Hán, thân thể khôi ngô, tản ra bưu hãn khí độ, mà một kiếm này cũng là hắn gây nên, bản ý của hắn cũng không phải muốn trảm sát Lý vương, tương phản hắn và Lý vương quan hệ tốt vô cùng, đột nhiên chém ra một kiếm, không phải là muốn trợ Lý vương giúp một tay .

Bởi vì hắn biết Lý vương thủ đoạn, không nói chiến thắng Lý Phong, muốn chu toàn một trận vẫn là không có vấn đề .

Nhưng mà, hắn trăm triệu không nghĩ tới, một kiếm này không chỉ có không có đưa đến tác dụng, ngược lại thân thủ đem bạn tốt tính mệnh bị mất!

Ầm

Kiếm Mang nghiền nát Lý vương, hung mãnh chém rụng ở trên mặt đất, nhưng ngoại trừ tiếng ầm ầm ở ngoài, cũng không có những thứ khác bất kỳ thanh âm gì truyền ra .

"Lẽ nào bị bẻ gãy nghiền nát gạt bỏ, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh ? Nếu quả thật là như vậy, Lý vương chết ngược lại cũng đáng giá ." Mục Vương không rõ tiễn một hơi thở .

"Mục Vương cẩn thận!" Đừng Vương Kinh hô .

Mục Vương nghe vậy, mới vừa trầm tĩnh lại tâm tình, xoay mình lại treo lên, ánh mắt như điện, nhìn quét phía trước, rốt cục ở phía trước một mảnh nhỏ trong hư không, thấy một đạo thân ảnh, nhất đạo giống như quỷ mỵ vậy thân ảnh, đang Triều bản thân rất nhanh tới gần!

"Hiện tại liền thư giãn xuống tới, có phải hay không quá sớm ." Nhất đạo thanh âm bình tĩnh truyền ra, mục Vương nhất thời mao cốt tủng nhiên, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, đạo thanh âm này lại là ở trước người vang lên, cảm giác chỉ gần trong gang tấc .

Chết

Mục Vương chợt quát, trong tay kiếm bản to quang mang hừng hực, như Liệt Diễm đang thiêu đốt vậy, đoạt nhân nhãn cầu, hắn diện mục dữ tợn, bàn tay to cầm kiếm quét ngang ra, khí thế ngập trời chấn động cả vùng đất này, hư không Uyển Như mặt kiếng vậy, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

Một kiếm này mạnh phi thường! Đây là quan chiến người, cùng còn lại phong vương cường giả tâm lý cùng chung ý tưởng .

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt mọi người nhất thời bò lên vẻ kinh nghi, chỉ thấy một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, sắc mặt bình tĩnh, ngón tay nhỏ nhắn lộ ra, cư nhiên hướng kiếm bản to với tới!

"Lấy ngón tay lực, muốn bắt Hoàng Binh ? Hắn đầu óc có phải hay không cháy hỏng ?"

Ngay mọi người cho rằng, kiếm bản to chắc chắn thế như chẻ tre đưa ngón tay chặt đứt chi tế, chỉ nghe nhất đạo xuyên kim nứt đá kim loại thanh âm chấn động dựng lên, kiếm bản to lại ngạnh sinh sinh đích bị Lý Phong kẹp ở hai ngón tay trong lúc đó!

"Hai cây nhìn qua tinh tế mà yếu ớt ngón tay, cư nhiên . . . Cư nhiên có thể đem Hoàng Binh kẹp lấy, trời ạ! Ta có phải là đang nằm mơ hay không a!"

"Không chỉ có như vậy, các ngươi thấy không, hai ngón tay của hắn, nhưng chỉ là rách da mà thôi, căn bản là không có thương cân động cốt, gần ngón tay liền có thể làm được loại trình độ này, nhìn kỹ Hoàng Binh như sắt vụn, hắn nhục thân rốt cuộc có bao nhiêu cường ?"

Mọi người nghị luận xôn xao, ánh mắt hoảng sợ, khó có thể tin .

Loại này chuyện bất khả tư nghị, từ xưa đến nay vẫn là lần đầu thấy, tất cả mọi người cảm thấy lão thiên mở một cái lớn vui đùa, quá không chân thực .

"Lực lượng thật là đáng sợ, thật là khủng khiếp nhục thân, thực sự là nghe rợn cả người, nghe rợn cả người a!" Thiệu người điên kinh hô liên tục, hai mắt trợn tròn, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, có thể thấy được bên ngoài tâm lý có bao nhiêu chấn động .

"Bản vương không tin tưởng ngươi nhục thân, thật có thể cùng Hoàng binh phong mang tranh phong diệt!"

Mục Vương rít gào, giống như điên, trong cơ thể nguyên tố lực còn như sóng triều vậy hiện lên, rưới vào kiếm bản to bên trong, thân kiếm hào quang vạn trượng, rung động mà ông hưởng, kinh khủng Hoàng Binh oai, ma diệt thập phương hư không, quả thực là kinh người!

Nhưng mà lệnh mục Vương, khiến cho mọi người sợ thuật chính là, hai ngón tay lại tựa như Thần Thiết chú thành vậy, kiếm bản to cư nhiên không còn cách nào tuột tay đi!.