Chương  528: Hương tiêu ngọc vẫn

Chương  528: Hương tiêu ngọc vẫn

Hai ngón tay định càn khôn, kinh sợ toàn trường tâm thần của người ta!

Hoàng Binh oai mạnh mẽ vô biên, tàn sát Sát Thần biến tiểu thành kỳ cường giả như giết chó, mặc dù là thần binh Đại Thành Kỳ  俢 giả, nhất cá bất lưu thần đều có thể máu tươi tại chỗ .

Nhưng mà khủng bố như vậy Hoàng Binh, lại không làm gì được hai ngón tay, mọi người cảm giác như là thân ở trong giấc mộng vậy, quá không chân thực .

Nhưng sự thực mở ở trước mắt, dám không tin tưởng đều khó khăn!

Mục Vương tự mình đối mặt, cảm giác càng thêm rõ ràng, đây là một cái không thể chiến thắng đối thủ, cũng không là lực lượng của đối phương, mà là khí thế, đó là một loại có ta vô địch khí thế, trong bầu trời này Uyển Như hắn chính là Chúa tể vậy .

"Ngươi là người thứ hai ."

Bình thản âm thanh thanh âm vừa vang lên, một ngón tay phá không đi, tiếp cận mục Vương bụng dưới lúc, một cổ lực lượng vô hình, như Vạn Mã Bôn Đằng vậy, rít gào đi!

Phốc

Huyết quang hiện ra!

Một cái đầu ngón tay lớn lỗ máu, nhất thời xuất hiện ở mục vương trên bụng, trước sau thông thấu, huyết dịch lại tựa như tiễn, biểu trào ra!

Phun ra một ngụm máu, mục Vương sắc mặt trắng nhợt, cầm kiếm bản to bàn tay to không tự chủ được buông ra, che bụng dưới, kêu rên liên tục, diện mục càng là vặn vẹo đến mức tận cùng, đều nhanh không còn hình người!

"Gần mới ngắn ngủn hơn mười hơi thở thời gian, phong vương cường giả lại phế một cái!"

Mọi người khiếp sợ mà hoảng sợ, người này rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, đây là mới tới Ảnh Vệ sao? Chỉ bằng điểm này, đủ để chứng minh hắn có tư cách trở thành phong vương cường giả .

"Cũng không tệ Hoàng Binh ."

Vô Thiên nhìn một cái kiếm bản to, không khỏi gật đầu, Hồn Lực bắt đầu khởi động, trong nháy mắt đem kiếm bản to bên trong Linh Hồn Lạc Ấn lau đi, sau đó cũng không để ý tới rên rỉ không ngừng mục Vương, xoay người nhìn về phía sáu mặt khác phong vương cường giả .

"Hảo tâm khuyên các ngươi vẫn là đồng loạt ra tay ." Vô Thiên thản nhiên nói: "Đơn đả độc đấu, các ngươi không có bất kỳ phần thắng, hoặc là, các ngươi có thể tuyển chọn chịu thua ."

"Chớ có càn rỡ, Bản vương tới giết ngươi!"

Phượng Vương mặt Nhược Hàn sương, sát ý nghiêm nghị, một bước mại, ba búi tóc đen với hư không phiêu đãng, Uyển Như Cửu Thiên Huyền Nữ rơi vào Phàm Trần vậy, tư sắc hàng vạn hàng nghìn, lệnh người tâm lý không dám phát lên nửa điểm khinh nhờn chi tâm .

"Hiện tại cũng không đoái hoài tới cái gì mặt mũi, Long Vương cùng ứng với Vương không giúp một tay, chúng ta phải liên thủ ."

Đừng Vương mặt trầm như nước, đường đường phong vương cường giả, cư nhiên bị một cái Ảnh Vệ như vậy coi rẻ, đây rõ ràng là đang khiêu chiến phong vương cường giả tôn nghiêm .

"Vốn có đối tốt với hắn có chút hảo cảm, bất quá nghe được những lời này, hảo cảm nhất thời không còn sót lại chút gì, đã như vậy, liền dứt khoát giết đi!" Trục Nguyệt Vương đi ra, dung nhan xinh đẹp thượng lãnh Nhược Hàn băng, trong con ngươi bắn ra nồng nặc sát cơ .

Mặt khác ba gã phong vương cường giả, biết bây giờ không phải là tính toán quá khứ ân oán thời điểm, nhất tề đi ra, đem Vô Thiên vây ở trung tâm, muốn một lần hành động đem gạt bỏ!

"Giết hắn!" Phượng Vương ra lệnh một tiếng, bao quát chính cô ta, sáu đại phong vương cường giả đồng thời xuất thủ .

"Leng keng . . ."

Hoàng Binh xuất thế, uy chấn Hoàn Vũ!

Vô Thiên kinh ngạc, sáu đại phong vương cường giả cùng phế bỏ mục Vương, cư nhiên nhân thủ nhất kiện Hoàng Binh, ước đoán Lý vương Giới Tử túi cũng có .

Phải biết rằng, ở luân hồi đại lục Hoàng Binh cũng không thấy nhiều, mà thành Bóng Tối loại này Tiểu Thế Giới, Hoàng Binh lại sẽ nhiều lần xuất hiện, đến nay mới thôi, không Thiên đã nhìn thấy mười cái có thừa, đặc biệt Doãn Hạo minh giết chóc con rối, có thể nói Hoàng Binh trong cực phẩm .

Trận chiến ấy, đến nay còn ký ức hãy còn mới mẻ .

"Lẽ nào thành Bóng Tối thừa thải luyện chế Hoàng binh tài liệu ?" Vô Thiên thầm nghĩ, sự nghi ngờ này nhìn thấy giết chóc con rối lúc, vẫn tồn tại ở tâm lý .

Không cho hắn suy nghĩ nhiều, sáu đại phong vương cường giả sát chiêu đã phủ xuống .

Một cái tơ lụa phá không mà đến, ánh sáng năm màu rực rỡ, co duỗi như thường, Uyển Như một con cự mãng vậy, với hư không rất nhanh xuyên toa, qua lại lượn lờ, hình thành một cái to lớn Ngũ Thải lao lung, nghiền nát nhất phương hư không, ầm ầm bao phủ xuống!

Đây là Phượng Vương Hoàng Binh, Ngũ Thải ngọc lưu ly gấm, có kinh khủng thần uy, phàm là bị trói buộc người, đều có thể trong nháy mắt bị xoắn thành nát bấy, quả thực là kinh người!

Nhưng mà, Vô Thiên không có nửa điểm khẩn trương các loại thần sắc, bình tĩnh như Thủy, Hỏa lực phun trào, trong tay kiếm bản to nở rộ quang huy vạn trượng, nhất đạo nghìn trượng kiếm ảnh phóng lên cao, kinh thế phong mang ma diệt vạn vật!

"Leng keng!"

Kim loại thanh âm chợt nổ tung, Âm Ba giống như thủy triều cuộn sạch thập phương, chấn đắc người hai lỗ tai mất thông, cả vùng đất này càng là trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, Uyển Như phong bạo cuộn sạch vậy, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, cực độ kinh người!

"Thật là cường hãn Hoàng Binh!" Vô Thiên thán phục, một kiếm này hoàn toàn không có đem Ngũ Thải ngọc lưu ly gấm đẩy lui, như một đầu dài Long vậy, phủ đầu hạ xuống!

"Thắt cổ!"

Nhất đạo khẽ kêu vang lên, tràn ngập vô cùng sát ý, Phượng Vương hai mắt khai hạp, tinh quang bạo trán .

Đây là một cái kình địch, có đại thành thời đỉnh cao tu vi, hơn nữa đáng sợ Ngũ Thải ngọc lưu ly gấm, đủ để cùng viên mãn kỳ cường giả giao phong!

"Muốn thắt cổ ta, ngươi có thể làm được ?"

Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, lớn tay vừa lộn, kiếm bản to tiêu thất, Trảm Thần đột nhiên xuất hiện, kinh khủng Khí Cơ lập tức còn giống như là biển gầm cuồn cuộn, kinh sợ thập phương thiên địa!

Toái

Cầm trong tay Trảm Thần, Vô Thiên Uyển Như Thần Ma đến trái đất vậy, ngạo thị quần hùng, bàn tay to lăng không vung lên, một kiếm nổi giận chém đi, hoa lửa phụt ra gian, Ngũ Thải ngọc lưu ly gấm cư nhiên bị từ đó chặt đứt!

"Làm sao có thể ?" Phượng Vương quá sợ hãi, thần tình dại ra .

Chết

Không Thiên Sát lục quả đoán, thừa dịp Phượng Vương xuất thần chi tế, trong tay Trảm Thần hóa thành nhất đạo cầu vồng, phá không đi, kèm theo phốc nhất đạo chói tai âm thanh, không có vào Phượng Vương trong cơ thể, không gì sánh nổi phong mang, trong sát na đem sinh cơ ma diệt, Nguyên Thần càng là Hóa thành phấn vụn!

Ngay sau đó, Trảm Thần quang huy vạn trượng, mang theo Phượng Vương đã từ từ lạnh như băng thân thể, hóa thành một đạo Lưu Quang, không có vào một mặt màu đen Đại Cổ tiến lên!

Đùng

Tiếng trống như sấm rền, chấn đắc người đầu váng mắt hoa, mọi người theo tiếng nhìn lại, sắc mặt đột nhiên đại biến!

Chỉ thấy đứng hàng phong vương cường giả thứ ba Phượng Vương, cánh bị một thanh Uyển Như Liệt Diễm ngưng tụ ra Thần Kiếm, đóng vào thuộc về chính nàng mặt Đại Cổ thượng, trong miệng không ngừng tràn máu, đồng tử tan rả mà chỗ trống, thậm chí ngay cả tiếng hít thở cũng không có!

"Chết, tung hoành mấy ngàn năm Phượng Vương, cư nhiên cứ như vậy chết."

Mọi người thần tình dại ra, trong nội tâm sóng biển cuồn cuộn, người này rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, cư nhiên một cái hiệp đã đem Phượng Vương chém giết!

Từng giọt huyết dịch từ Trảm Thần thượng rơi xuống, tiên ra trận trận huyết vụ, va chạm ra lóc cóc thanh thúy thanh, Uyển Như có một cổ ma lực vậy, lòng của mọi người nhảy đều không tự chủ được theo mà nhảy lên, không thể tự kiềm chế .

"Leng keng!"

Trảm Thần ông hưởng, rung ra bén nhọn chói tai kim loại thanh âm, phong mang trùng tiêu, Phượng Vương thân thể cùng này mặt hắc sắc Đại Cổ, tại chỗ bị kéo thành phấn vụn, huyết nhục, vụn gỗ, khắp bầu trời loạn xạ, nhuộm đỏ màn trời!

Phượng Vương hương tiêu ngọc vẫn, thuộc về của nàng Đại Cổ, cũng theo trở thành tro tàn, cái này ý nghĩa Đệ nhất phong vương cường giả, tung hoành mấy ngàn năm nhân vật cái thế, từ nay về sau trở thành lịch sử . . .

"Lý Phong, ngươi không chết tử tế được!"

Một gã gầy gò người đàn ông trung niên mắt thấy đây hết thảy, thần sắc vặn vẹo dữ tợn, hai mắt tán phát nhãn thần, Uyển Như hung tàn như dã thú, làm người ta sợ hãi!

Người này là rơi Vương, Phượng Vương người ái mộ, lúc này nhìn thấy người thương, rơi vào chết không toàn thây hạ tràng, trong lòng lửa giận còn như núi lửa bạo phát vậy, trong nháy mắt làm cho hôn mê đầu não, tay cầm một cây trường thương, giống như điên đối với không Thiên Sát đi!.