Chương  529: Vô Thiên lửa giận

Chương  529: Vô Thiên lửa giận

"Rơi Vương, ở phong vương cường giả bên trong bài danh đệ tứ, tu vi ở Đại Thành Kỳ, trường thương trong tay tên mãng xà voi Cốt Thương, là một loại thực nhân mãng xà cùng Hung Ma voi đầu khớp xương luyện chế mà thành ."

"Toàn diện sống lại, có thể kích hoạt cự mãng cùng hung tướng Thú Hồn, chân thực chiến lực không thể so Phượng Vương kém, bất quá là mến mộ Phượng Vương, không có cùng nàng đoạt bài danh mà thôi ."

Thiệu người điên truyền âm, cho Vô Thiên giới thiệu .

Thiệu người điên Tự Nhiên không có khả năng tốt bụng như vậy, mà là sợ Vô Thiên bị rơi Vương chém giết, đến lúc đó Túy Tiên ấm rơi vào rơi Vương trên tay, hắn thì càng thêm không có cơ hội .

Hưu

Vô Thiên lơ đểnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trảm Thần phá không mà tới.

Bất quá hắn cũng không chờ đợi, bàn tay to lăng không lộ ra, bắt lại mãng xà voi Cốt Thương mủi thương, Hoàng Binh oai quả thực là, bàn tay to trong nháy mắt da tróc thịt bong, huyết dịch văng khắp nơi!

"Không có Thiên Thần tay phải cùng tay trái, ta nhục thân vẫn là không cách nào cùng Hoàng Binh so sánh với, chỉ có thể bảo đảm bất tử mà thôi ." Vô Thiên lắc đầu, đối với ở hiện tại thân thể trình độ cứng cáp, không rất hài lòng .

Nếu như nội tâm hắn ý tưởng, bị đám người chung quanh biết được, sợ rằng phải tập thể đi gặp trở ngại, ở Hoàng binh uy năng hạ, chỉ là rách da mà thôi, loại đáng sợ này nhục thân, so với cái kia trữ hàng mấy vạn năm mãnh thú, còn muốn tới khủng bố, cư nhiên vẫn không biết .

"Đoán chừng phải tiến nhập Đại Thành Chi Cảnh, nhục thân mới có thể chân chánh ngạnh hám Hoàng Binh, cũng không biết đạt được Viên Mãn Chi Cảnh, có thể hay không cái tay nát bấy Hoàng Binh ." Vô Thiên thầm nghĩ, Thiên Lôi Luyện Thể thuật rất thần kỳ, người bình thường đạt được, chắc chắn cho rằng chí bảo, nhưng hắn vẫn có chút không thế nào thỏa mãn .

Đột nhiên, Vô Thiên ngẩng đầu, hai mắt phụt ra tinh mang nghìn trượng, nhìn chằm chằm rơi Vương, tay kia lực lượng dâng lên, còn như Triều Tịch vậy đổ xuống mà ra, thập phương đại địa cùng hư không lên tiếng trả lời mà nát, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

"Cùng là vi tình sở khốn người, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, bàn tay rơi vào rơi vương ngực, khủng bố tuyệt luân lực lượng, bài sơn hải đảo vọt vào trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt bị dao động thành phấn vụn!

Phốc

Vô Thiên lực lượng bây giờ lớn biết bao, rơi Vương phun ra một ngụm máu, thân thể như vẫn thạch vậy bay ngang ra, nện vào nghìn trượng ra đại địa bên trong, bị bùn đất vùi lấp!

Vung tay lên, Vô Thiên lau đi mãng xà voi Cốt Thương bên trong Linh Hồn Lạc Ấn, liền thu vào Giới Tử túi .

"Thổ phỉ!" Thấy một màn này, thương chinh không khỏi mắng thầm .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng chỉ phát sinh ở mấy hơi gian .

Ầm

Ngay Vô Thiên trọng thương rơi Vương thời điểm, Lôi Minh các loại tứ đại phong vương cường giả Hoàng Binh, mang theo khủng bố ngập trời uy thế, đều phủ xuống, cái này mảnh nhỏ hư không tại chỗ lở, đại địa rơi vào tay giặc, thậm chí ngay cả Thương Khung đều đang run rẩy!

Bốn cái toàn diện thức tỉnh Hoàng Binh, khí tức mang tính chất huỷ diệt, cổn đãng thập phương vạn dặm, chèn ép mọi người không thở nổi!

Mọi người kinh hãi vạn phần, nhưng không phải vì bốn cái Hoàng Binh mà kinh hãi, mà là bởi vì Vô Thiên, ở bốn cái Hoàng binh uy năng hạ, hắn cư nhiên vẫn không nhúc nhích, thần tình tự nhiên, bình tĩnh!

"Đâm rồi!"

Trảm Thần Liệt Diễm huân thiên, kinh thế kia phong mang kinh người không gì sánh được, hư không cánh bị vạch ra nhất đạo khe nứt to lớn, Uyển Như Khai Thiên Tích Địa tràng cảnh vậy, tiếng xé gió bén nhọn chói tai!

Mọi người rốt cuộc minh bạch, Lý Phong vì sao bất động, bởi vì hắn đang các loại, các loại chuôi này có thể chặt đứt Hoàng binh khủng bố thần binh!

Cheng

Kèm theo nhất đạo đáng sợ Âm Ba rung ra, Trảm Thần rơi vào Vô Thiên trên tay, Kim chi lực bàng bạc như đại dương mênh mông, cuộn trào mãnh liệt ra, uy thế ngập trời bạo phát, đất đai dưới chân chợt chợt nổ tung, khói đặc Uyển Như một cái to lớn cái nấm vậy, hướng Thương Khung bốc lên đi!

Toái

Trảm Thần uy năng triệt để sống lại, thần uy cái thế, sợ thuật thế nhân, ngay cả cao cao tại thượng Ảnh Vệ thống lĩnh vào giờ khắc này, đều không khỏi biến sắc!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người mở to mắt, dừng ở kim quang kia sáng chói thần binh!

Cheng

Trảm Thần ngang trời, hỏa quang văng khắp nơi gian, bốn đạo thanh thúy tiếng kim loại lần lượt chấn lên, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta, phàm là ở vạn dặm bên trong người, hai lỗ tai đều không ngừng tràn máu, nhưng bọn hắn hồn nhiên không để ý, ánh mắt một vị nhìn chằm chằm hư không, tràn ngập bất khả tư nghị!

Chỉ thấy ở cái này mảnh nhỏ trên hư không, tứ đại phong vương cường giả Hoàng Binh, Uyển Như cây khô vậy yếu đuối, ở vàng rực lập lòe Thần Kiếm hạ, kèm theo chói mắt hỏa quang, đều từ đó mà đứt!

Keng coong. . .

Bốn đoạn gảy mất Hoàng Binh, rơi ở đỏ nhạt cả vùng đất, va chạm ra không gì sánh được thanh âm chói tai .

Hấp

Mọi người cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí, tâm lý chấn động vạn phần, đồng dạng là Hoàng Binh, nhưng giữa hai người chênh lệch, hoàn toàn chính là cách biệt một trời!

Nhưng mà, Vô Thiên lại nhíu mày, bởi vì hắn ở Trảm Thần trên lưỡi kiếm, phát hiện một cái lỗ nhỏ, rất rõ ràng, là liên tục chặt đứt bốn cái Hoàng Binh mà tạo thành .

"Dù sao Trảm Thần còn chưa phải là Thánh Binh ." Vô Thiên thầm than, xu thế có chút tức giận, Trảm Thần là hắn ngoại trừ Thiên Thần thủ bên ngoài, thích nhất nhất kiện Hoàng Binh, không muốn lại sẽ phát sinh loại sự tình này .

"Ta muốn dùng các ngươi huyết, đến tế kiếm của ta!" Vô Thiên nhìn chung quanh bốn người, giọng nói băng lãnh không hề tình cảm, trong tròng mắt cũng lần đầu tiên hiện ra sát cơ .

Hiển nhiên, không Thiên Tướng trách nhiệm toàn bộ đổ lên tứ trên thân người .

Bốn người đều là người thông minh, làm sao sẽ không nhìn ra Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, nếu như bây giờ không là địch nhân, bọn họ nhất định sẽ nhịn không được cười khổ, oán giận .

Chỉ bất quá, bọn họ rất rõ ràng, bây giờ không phải là phân thần thời điểm, bởi vì đối phương Đồ Đao đang ngón tay hướng mình .

"Chư vị, Long Vương cùng ứng với Vương chắc chắn sẽ không xuất thủ, Lý Phong cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta . Mà thực lực của hắn, chư vị cũng đều thấy được, sở dĩ, chúng ta bây giờ tâm lý không thể lại còn có nửa điểm vật ách tắc, phải đồng tâm hiệp lực, mới có thể tru diệt người này!" Lôi Minh âm trầm nói .

Vô Thiên thực lực, vượt xa tưởng tượng của hắn, Long Vương lưỡng nhân tuyển trạch bàng quan, càng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng hắn không muốn buông tha, mặc dù Hoàng Binh bị phế .

Bởi vì hắn biết, hôm nay là cơ hội tốt nhất, giả như lần này không thể đem người này diệt trừ, vậy tương lai liền càng không thể nào làm được .

Súng bắn chim đầu đàn, những lời này rốt cục thể hiện ra .

Lôi Minh mới vừa nói xong, Vô Thiên liền lập tức xuất hiện ở trước người hắn, Trảm Thần vung lên, hướng về phía Lôi Minh khí hải bạo nổ ám sát đi!

Có thể chẳng biết tại sao, Vô Thiên cánh tay bỗng run lên, thế đi phiến diện, theo phù một tiếng, Trảm Thần không có vào Lôi Minh ngực bên trong, huyết dịch bão táp!

"A!" Lôi Minh kêu thảm thiết, tóc dài Loạn Vũ, Kim chi lực hiện lên tuôn, một quyền hung mãnh đánh ra .

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, rất nhanh rút ra Trảm Thần, chợt lui ra, dư quang quét về phía phong vương trên điện Ảnh Vệ thống lĩnh, trước khi hắn vốn định trực tiếp phế Lôi Minh, nào ngờ nhất đạo uy áp đột nhiên đến, hơn nữa hắn cũng không có mở khải Thiên Mạch, tôi luyện không kịp đề phòng hạ mới có thể thất thủ .

Phốc

Một quyền thất bại, Lôi Minh thân thể lảo đảo một cái, mất đi cân bằng, quỳ một chân trên đất, một kiếm này tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là đâm rách trái tim của hắn, trong thời gian ngắn Nội Tu là hoàn toàn biến mất, càng chưa nói tiếp tục chiến đấu .

Hắn che ngực, oán độc nhìn chằm chằm Vô Thiên, hận không thể đem Vô Thiên ăn sống nuốt tươi .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, mạnh mẽ đè xuống trong lòng lửa giận cùng sát cơ, nhìn về phía còn lại ba gã phong vương cường giả, còn như Lôi Minh, là nhìn thấy hắc ám Thành Chủ, hắn phải tạm thời buông tha đem chém giết ý tưởng .

"Ta chịu thua!"

Thấy Vô Thiên xem ra, đặc biệt thấy sát ý kia yêu kiều nhãn thần, đừng Vương do dự nửa ngày, cuối cùng không nén được trong lòng sợ hãi, mở miệng đầu hàng .

Trục Nguyệt Vương cùng một cái khác phong vương cường giả Dịch vương, nhìn nhau, từ trong mắt đối phương đều nhìn ra vẻ bất đắc dĩ, miệng đồng thanh đạo: "Chịu thua ."

Chịu thua, đối với một cái phong vương cường giả mà nói, là trong cuộc đời sỉ nhục lớn nhất, nhưng bọn hắn bây giờ là vậy, đánh trong đáy lòng không dám tiếp tục chiến đấu xuống phía dưới .

Vô Thiên cho bọn hắn cảm giác áp bách quá lớn, nhất chiêu Nhất Sát, tàn sát phong vương cường giả như giết chó, ngoại trừ Ảnh Vệ thống lĩnh, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng thấy, có người có mạnh mẽ như vậy thủ đoạn .

Căn bản là nhất tôn không thể chiến thắng Chiến Thần!

Có lẽ có Hoàng Binh, ba người còn có dũng khí đánh một trận, đáng tiếc tất cả dũng khí, đều bị Vô Thiên trong tay Trảm Thần đánh tan, mà còn dư lại chỉ có hồi hộp cùng sợ hãi, xuất phát từ nội tâm, đến từ sâu trong linh hồn.

Vô Thiên nhíu mày, thành thật mà nói, đối với loại kết quả này, hắn phi thường không hài lòng, bởi vì Ảnh Vệ thống lĩnh duyên cớ, hắn tâm lý vốn là nghẹn nổi giận trong bụng, muốn tìm ba người này phát tiết một chút, nào ngờ ba người này quá thức thời, còn chưa bắt đầu liền chủ động chịu thua .

Người đầu hàng không giết!

Cái này không chỉ là Cửu Thành quy củ, cũng là Ảnh Thành cùng ảnh sơn quy định, Vô Thiên tâm lý thở dài, vung tay lên, tịch thu bốn đoạn Hoàng Binh, sau đó liếc nhìn Trục Nguyệt Vương Tam người .

Ba người phi thường thức thời, đem vật cầm trong tay nửa đoạn Hoàng Binh, đều ném quá đến .

Thu vào Giới Tử túi phía sau, Vô Thiên xoay người nhìn Long Vương cùng ứng với Vương, hai người này là phong vương cường giả người mạnh nhất, chắc chắn sẽ không xem thường chịu thua, như vậy liền tìm bọn hắn hảo hảo phát tiết một chút tức giận trong lòng .

Ứng với Vương mỉm cười, chắp tay nói: "Lý huynh chiến lực mạnh, tại hạ thực sự mặc cảm, giữa chúng ta chiến đấu, ta xem thì không cần đi!"

Nghe vậy, Vô Thiên kinh ngạc, bốn phía quan chiến đoàn người, cũng đều là kinh ngạc không gì sánh được .

Đường đường phong vương điện đệ nhị cường giả, còn chưa bắt đầu chiến đấu, cư nhiên liền chịu thua ?

Bạch

Đón lấy, tất cả mọi người đưa ánh mắt dời về phía Long Vương, kỳ vọng không ngớt .

Vô Thiên cũng giống vậy, cũng tràn ngập khiêu khích ý .

Long Vương lắc đầu bật cười, không để lại dấu vết nhìn nhãn Ảnh Vệ thống lĩnh, hai tròng mắt híp lại, lóe ra quỷ dị quang mang, sau đó chắp tay nói: "Lý huynh thực lực thâm bất khả trắc, phong vương cường giả lão đại vị trí, ta phải chắp tay tương nhượng a!"

"Long Vương cũng chịu thua ?" Mọi người ngây người, nói ứng với Vương chịu thua còn tình hữu khả nguyên, dù sao Lý Phong cho thấy thực lực, rõ ràng muốn viễn siêu hắn .

Ứng với Vương không giống Long Vương như vậy thần bí, thường thường đều có thể đi Ảnh Thành du ngoạn, sở dĩ thực lực của hắn, mọi người đều là biết đến, quả thực so với Lý Phong phải kém hơn không ít .

Thế nhưng, Long Vương chiến lực so với ứng với Vương phải mạnh hơn vài lần, cái này là tất cả mọi người rõ ràng sự tình, lẽ ra cũng sẽ không so với Lý Phong kém, nào ngờ hắn cũng cam nguyện chịu thua, lẽ nào Lý Phong thực lực, thực sự đã đạt được vô địch cảnh ?

Vô Thiên lần thứ hai hít thở sâu một hơi, sâu đậm mắt nhìn hai người, hắn có loại ảo giác, luôn cảm thấy hai người không đánh mà hàng, tồn tại cái gì mờ ám .

Ứng với Vương người này, chỉ có duyên gặp mặt một lần, Vô Thiên không phải rất hiểu rõ, nhưng cùng Long Vương từng giao thủ qua một lần, hơn nữa đêm đó ở chung, cảm giác người này thực lực, thâm bất khả trắc, cũng không kém hắn .

Thậm chí Vô Thiên cảm giác có dũng khí, mặc dù vận dụng Trảm Thần, khả năng cũng rất khó đem đánh bại .

"Xem ra lúc nào, muốn cùng hắn hảo hảo tâm sự mới được ." Vô Thiên nói thầm, nhìn về phía Ảnh Vệ thống lĩnh, trong tròng mắt không để lại dấu vết lóe ra vẻ hàn quang, chắp tay nói: "Thống lĩnh, có thể tuyên bố kết quả đi!"

Ảnh Vệ thống lĩnh cười cười, đang muốn mở miệng nói chuyện .

"Ngươi một cái chó cái dạng, đi tìm chết!"

Nhưng mà, đúng lúc này, nhất đạo tràn ngập hận ý tiếng gầm gừ xoay mình mà vang lên, ngay sau đó Vô Thiên liền lập tức cảm giác được, một cổ khí thế kinh khủng, Triều lưng điên cuồng tới gần!

Trong sát na quay đầu, chỉ thấy một thanh Tử huy lóng lánh dao găm, xé rách hư không, bạo xạ mà đến, Vô Thiên diện mục âm trầm như nước, nếu như nhớ không lầm, vật ấy chính là Tiểu Ma Vương Thí Ma nhận!

Mà người xuất thủ không cần nghĩ cũng biết, phải là Lôi Minh không thể nghi ngờ .

Một cổ mãnh liệt sát cơ bạo dũng ra, Vô Thiên bàn tay to lộ ra, huyết quang hiện ra gian, bắt lại Thí Ma nhận, chợt bước ra một bước, một quyền đối với Lôi Minh đầu người đánh giết đi .

"Lý Phong, nhược bất trụ thủ, ước định giữa chúng ta trở thành phế thãi ." Cũng đúng lúc này, Ảnh Vệ thống lĩnh thanh âm, ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

" Được, tốt, bút trướng này, đợi khi tìm được Xích Viêm một dạng, lại cùng các ngươi chậm rãi thanh toán!" Vô Thiên tâm lý lửa giận ngập trời, xoay người nhìn Ảnh Vệ thống lĩnh, âm trầm nói: " Được, ta liền sẽ cho ngươi một lần mặt mũi, hy vọng ngươi nói được thì làm được!"

Nói xong, Vô Thiên cũng không đợi Ảnh Vệ thống lĩnh trả lời, phất tay xóa đi Thí Ma nhận bên trong Linh Hồn Lạc Ấn, hóa thành một đạo Lưu Quang, với trong hư không rất nhanh xuyên toa .

"Chúng ta đi!" Trải qua thương chinh hai người đỉnh đầu lúc, Vô Thiên lạnh lùng lời nói, liền nhanh chóng tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

"Xem ra thành Bóng Tối không lâu sau, sẽ nổi lên một trận kinh thế phong bạo ."

Thương chinh liếc mắt Ảnh Vệ thống lĩnh, lắc đầu, ý vị thâm trường đích nói thầm một câu, sau đó đối với Tư Không Yên Nhiên gật đầu, song song phóng lên cao, rất nhanh thì tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..