Chương  530: Một đoạn bí ẩn (cầu vé tháng )

Chương  530: Một đoạn bí ẩn (cầu vé tháng )

Rời Khai Phong Vương chiến trường, Vô Thiên trở lại Động Phủ sau đó, trực tiếp bày Cấm Chế, quan môn bế khách, ngay cả thương chinh cùng Tư Không Yên Nhiên đều bị sập cửa vào mặt, bởi vậy có thể thấy được, lửa giận trong lòng cường liệt bao nhiêu .

Sau đó, hắn đem được tất cả Hoàng Binh, toàn bộ ném cho Tiểu Vô Hạo, liền tiến vào bế quan trạng thái, đợi Ảnh Vệ thống lĩnh truyền đòi, đối với ở phong vương chiến trường tạo thành oanh động, cũng không có đi để ý tới, hoàn toàn là một bộ việc không liên quan đến mình xu thế .

Kỳ thực không cần hỏi, Vô Thiên cũng có thể tưởng tượng ra được, sau trận chiến này mang đến hiệu quả .

Đánh một trận chém giết hai tên phong vương cường giả, không, là bốn cái phong vương cường giả, mục Vương nguyên nhân khí hải nghiền nát, mất hết tu vi . Rơi Vương nguyên nhân Phượng Vương chết, mà đau nhức đoạn Ruột Gan, cuối cùng đều đi hướng tự hủy lộ .

Lôi Minh trọng thương, Trục Nguyệt Vương Tam người thảm bại, Long Vương cùng ứng với Vương không đánh mà hàng, các loại chiến quả  khiến cho Vô Thiên uy danh, đề thăng tới cao độ trước đó chưa từng có .

Thập đại phong vương cường giả bên trong, chúc Lôi Minh bi kịch nhất, trộm gà không thành lại mất nắm thóc, Hoàng Binh bị đoạt không nói, còn bị Vô Thiên trước mặt mọi người nói trắng ra, có Ảnh Vệ thống lĩnh phù hộ, mới có thể giữ được tánh mạng  khiến cho hắn bộ mặt quét sạch, trở thành mọi người trò cười .

Bất quá này nguyên bản người không biết, cũng rốt cục toàn bộ đều hiểu, nguyên lai Lôi Minh hậu trường vẫn là Ảnh Vệ thống lĩnh, trách không được trong ngày thường dám ngang ngược, hoành hành Vô Kỵ .

Một trận chiến này phong vương cường giả trên cơ bản đều chịu thua, không tính là rất kịch liệt, bất quá kế tiếp chừng mấy ngày, mọi người đều tân tân hữu vị nghị luận, truyền đi là phí phí Dương Dương .

Ở phong vương chiến đấu sau khi kết thúc hai tháng, ngày này, Long Vương cùng ứng với Vương Tự sớm có hẹn nhau, song song phủ xuống số một trăm Động Phủ, đem Vô Thiên từ trong tu luyện tỉnh lại .

Hai người tự mình đến đây, Vô Thiên Tự Nhiên không thể không cấp mặt mũi, đứng dậy tịch thu Cấm Phù, mời hai người tiến nhập Động Phủ .

"Lý Phong, làm phiền ngươi bày Cấm Chế ."

Long Vương tiến nhập động phủ câu nói đầu tiên, tựu lịnh Vô Thiên khẽ cau mày, theo tay vung lên, Tiểu Chu Thiên chi Cấm ầm ầm mà rơi, đem ba người bao phủ, sau đó hắn hồ nghi nhìn người trước, yên lặng chờ kết quả .

"Ha hả! Minh nhân bất thuyết ám thoại, luân hồi đại lục tới khách nhân, chúng ta tới tìm ngươi mắt, là thương lượng một chút phải như thế nào đối phó Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ ." Ứng với Vương mỉm cười nói .

Ầm

Đang nói vừa mới rơi, một cổ thao Thiên Sát cơ chợt vang lên, Vô Thiên sắc mặt âm trầm nhìn hai người, cũng không nói chuyện, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, như muốn đem hai người nhìn thấu .

Từ Thiệu người điên trong trí nhớ hiểu được, Long Vương cùng hắc ám Thành Chủ có cừu oán, thế nhưng hắn không nghĩ tới, ứng với Vương cư nhiên sẽ biết mình thân phận, xem Long Vương biểu tình, hiển nhiên cũng đã sớm cảm kích .

"Đừng xung động, chúng ta cũng không ác ý, tới tại chúng ta làm thế nào biết ngươi thân phận chân thật, chúng ta đã đáp ứng hắn, tạm thời vẫn không thể nói cho ngươi biết, xin thứ lỗi ." Long Vương mặt mỉm cười, chắp tay nói .

Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu, hắn không biết trả lời như thế nào, cũng không biết hai người có phải hay không thay thế Ảnh Vệ thống lĩnh đến xò xét bản thân, sở dĩ hắn tuyển chọn trầm mặc .

Thấy Vô Thiên lòng cảnh giác mười phần, hai người nhìn nhau, đều là cười khổ lắc đầu, ứng với vương đạo: "Thực sự là bất đắc dĩ, được rồi! Ta liền cho ngươi xuyên thấu qua cái đã đi! Kỳ thực ta và Long Vương đều là thành Bóng Tối nguyên bản chủ nhân, Tư Không Liệt, Tư Không chiến thần hậu nhân, đúng Thiệu người điên cùng túc lão cũng vậy."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, nhìn hai người trầm ngâm nửa ngày, mới mặt không thay đổi đạo: "Lấy một giọt máu đi ra ta xem một chút ."

Nghe vậy, hai người hồ nghi không ngớt, bất quá cũng theo lời, đều tự cắt ngón tay, hai giọt huyết chậm rãi tràn ra, sau đó phiêu phù ở Vô Thiên trước người .

Thần Niệm bao phủ, cảm ứng chỉ chốc lát, Vô Thiên trong tròng mắt nhất thời bắn ra đạo đạo tinh mang, ở nơi này lưỡng giọt máu trung, hắn thực sự cảm ứng được Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, bất quá cái này Huyết Mạch Chi Lực rất thiếu, nếu không phải hắn có Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc thuần chánh huyết mạch, thật đúng là khó có thể phát hiện .

"Không nghĩ tới, thật là không có nghĩ đến, ở thành Bóng Tối trừ nàng ra, còn có Diệt Thiên Chiến Thể hậu duệ ." Vô Thiên lắc đầu than thở .

"Cái gì ? Ngươi cũng biết Diệt Thiên Chiến Thể ?" Long Vương hai người kinh hô, lần này Luân Đáo bọn họ hoảng sợ .

Thân là Diệt Thiên Chiến Thể thân phận của hậu duệ, vẫn là bọn họ bí mật lớn nhất, mặc dù là Tổ Tiên Tư Không Chiến Thần, là Diệt Thiên Chiến Thể chuyện, ở toàn bộ thành Bóng Tối cũng là một bí mật, lại không nghĩ rằng, sẽ bị trước mắt người này một lời nói toạc ra .

"Hai người không biết ta cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, xem ra thân phận của ta, không phải nam tử thần bí cùng Tư Không Liệt nói, vậy thì là ai ?" Vô Thiên nghi hoặc không thôi .

Bất động thanh sắc nhìn hai người, Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi có Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, ta liền tạm thời tin tưởng các ngươi, nói đi! Là ai đem thân phận của ta báo cho các ngươi, đừng tìm cớ gì, các ngươi đã biết ta là ai, tin tưởng cũng nên biết, ta muốn muốn giết các ngươi, chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay ."

Trầm mặc ít khi, Long Vương khe khẽ thở dài, đạo: "Được rồi! Ta đều nói cho ngươi, kỳ thực nói cho chúng ta biết thân phận ngươi người, chúng ta cũng không biết tên, chỉ biết là người này là cái hòa thượng, còn là một Độc Tí, theo hắn nói là, cũng là luân hồi đại lục tới trước ."

"Hòa thượng ? Độc Tí ? Chẳng lẽ là hắn ?" Vô Thiên kinh nghi, não hải không tự chủ được hiện ra một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này chủ nhân, chính là Độc Tí đại sư .

Nếu quả như thật là Độc Tí, đây hết thảy cũng rất tốt giải thích, hắn thân là Diệt Thiên Chiến Thể chuyện, ngay cả Hàn Thiên đám người cũng không biết, thì càng đừng nói người khác .

Bất quá kế tiếp Vô Thiên bắt đầu lo lắng, Độc Tí nếu quả như thật đến thành Bóng Tối, mục đích của hắn là cái gì ? Chẳng lẽ là đến ngăn cản mình sát Xích Viêm một dạng ?

Cái này rất có thể, dù sao Xích Viêm một dạng là Nhiên Đăng Nguyên Thần biến thành, nói như thế nào cũng coi như Độc Tí trên danh nghĩa sư tôn .

Nhưng Vô Thiên lại không cách nào xác định, bởi vì Độc Tí nếu quả thật muốn làm như thế, hoặc là muốn giết mình, báo lúc đầu thù, như vậy ngày hôm nay tìm mình, chắc là Ảnh Vệ thống lĩnh, hoặc là hắc ám Thành Chủ mới đúng.

Mà không phải Long Vương hai người trước tới tìm hắn hợp tác .

"Hắn ở đâu ?" Vô Thiên trầm giọng nói, chuyện này hắn nhất định muốn biết rõ ràng, nếu không... Kế tiếp hắn cũng không biết nên như thế nào đi ứng đối .

Long Vương lắc đầu nói: "Không biết, lúc đầu hắn đến, chỉ cho chúng ta nói chuyện của ngươi, liền vội vội vàng vàng ly khai, bất quá trước khi đi lưu một câu nói, để cho ta chuyển cáo ngươi, hắn nói hôm nay tới đây, không vì cùng ngươi địch, chỉ vì Phổ Độ Xích Viêm một dạng ."

"Nguyên lai thật sự chính là hắn ." Vô Thiên hai mắt híp lại, lóe ra tinh mang, có thể nói ra lời nói này, ngoại trừ Độc Tí, hắn thấy sẽ không có người khác .

Chợt, trên mặt hắn bò lên một tia cười lạnh, Phổ Độ Xích Viêm một dạng, nhất định chính là cái chuyện cười lớn, Lâm thúc một nhà chết, người yêu chết, bút trướng này không cần Xích Viêm chết trả bằng máu còn, chính hắn cũng không thể tha thứ bản thân .

Vô Thiên nhìn hai người, nói ra: "Hắn là làm sao biết, các ngươi là Tư Không Liệt hậu duệ, còn cho các ngươi tới tìm ta hợp tác ?"

Long Vương cười khổ nói: "Cũng trách ta cùng ứng với Vương quá mức sơ ý đại ý, nửa năm trước, chúng ta ở Ảnh Thành một quán rượu bên trong thương nghị chuyện thời điểm, vừa may bị người này gặp được, vốn cho là hắn là hắc ám thành chủ người, nào ngờ cuối cùng còn nói cho chúng ta biết tin tức của ngươi ."

"Trước đây hắn nói, có một tên là Lý Phong người, sau đó không lâu liền sẽ tiến nhập Ảnh Thành, cũng sẽ nhấc lên một hồi sóng gió lớn, lúc đầu ta và Long Vương còn không tin tưởng, kết quả thật đúng là ứng nghiệm ." Ứng với Vương lắc đầu nói .

Vô Thiên tỉnh ngộ, nhìn Long Vương, lạnh nhạt nói: "Sở dĩ ở ảnh núi cùng Ảnh Thành bị trộm thời điểm, ngươi mới có thể trước đến xò xét ta ."

Long Vương gật đầu, mỉm cười nói: "Không sai, nếu hiện tại mọi người đem lời cũng nói ra, như vậy chúng ta là không phải nên chính thức xác định quan hệ hợp tác ?"

"Hợp tác ? Các ngươi có tư cách gì hợp tác với ta ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đừng trách lời nói của ta khó nghe, bởi vì ta nói đều rất hiện thực, nếu như các ngươi không có đầy đủ nội tình, cùng ta hợp tác chỉ xứng trở thành gánh vác, hơn nữa, ta không sợ nói thiệt cho các ngươi biết, ta mục tiêu, cũng không phải Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ ."

Đối với Vô Thiên khinh thường giọng nói, hai người cũng không tức giận, ứng với Vương cười nói: "Chúng ta quả thực không biết ngươi chân chính mắt, bất quá ta phỏng đoán, ngươi nhất định sẽ tìm hắc ám Thành Chủ, mà trải qua chúng ta nhiều năm hỏi thăm, mặc dù nói không có minh xác mò lấy hắc ám thành chủ chỗ ẩn thân, nhưng đa đa thiểu thiểu cũng có một chút manh mối, hợp tác với chúng ta, ngươi sẽ tiết kiệm không ít thời gian ."

Long Vương nói tiếp: "Ngươi cũng đừng coi thường chúng ta nội tình, năm đó Tổ Tiên Tư Không Liệt ly khai thành Bóng Tối lúc, mang đi tất cả thuộc hạ, chỉ còn lại có trẻ tuổi, sau lại hắc ám Thành Chủ liên hợp Ảnh Vệ thống lĩnh soán vị, chúng ta tổ tiên cơ hồ bị toàn diệt!

Bất quá cũng may chúng ta tổ tiên, liều mạng đưa đi một nhóm hài đồng, kéo dài hương hỏa, trải qua những năm này nghỉ ngơi dưỡng sức, cường giả cũng sinh ra không ít, chỉ đợi khi tìm được tổ tiên dòng chính hậu nhân, chúng ta sẽ thảo phạt hắc ám Thành Chủ, đem chúc tại chúng ta thành Bóng Tối đoạt lại!

Mà ta, ứng với Vương, túc lão, chính là chỗ này phê hài đồng hậu nhân, những năm gần đây, một mực âm thầm tìm kiếm Tổ Tiên dòng chính hậu nhân chính là túc lão, đáng tiếc sổ ngàn năm trôi qua, vẫn như cũ chim không tin tức ."

Nói khởi chuyện quá khứ, lưỡng trên mặt người đều toát ra nồng nặc cực kỳ bi ai tình .

Đó là một đoạn khó có thể xóa ký ức, tộc nhân nghiêng ngửa Lưu Ly, thật vất vả sống sót, lại cũng chỉ có thể nằm vùng ở âm thầm mai danh ẩn tích, tham sống sợ chết .

Hai người mặc dù không có tự mình từng trải, nhưng mỗi trong tộc trưởng giả đề cập lúc, một màn kia màn thảm tuyệt nhân hoàn tràng cảnh, đều có thể trông rất sống động hiện ra ở trước mắt, một câu kia câu cực kỳ bi ai khó che giấu nói  khiến cho người tức do tâm sinh!

Chém giết hắc ám Thành Chủ, đoạt lại thành Bóng Tối, đã thành bọn họ duy nhất mục tiêu!

"Không nghĩ tới Tư Không Liệt hậu nhân, cư nhiên sẽ chịu khổ loại này thảm sự, nếu như không có đoán sai, Tư Không Yên Nhiên phải là người bọn họ muốn tìm đi!" Vô Thiên tâm lý thầm than .

"Năm đó Tư Không Liệt tại sao lại rời đi ?" Vô Thiên nghi hoặc hỏi.

"Không biết, đừng nói chúng ta những thứ này hậu bối, mặc dù là hiện nay còn sống sót trong tộc trưởng giả, cũng hoàn toàn không biết, đó là một đoạn trống không lịch sử ." Long Vương lắc đầu nói .

"Xem ra lại là một đoạn bí ẩn ." Vô Thiên nói thầm, trong đầu ý niệm trong đầu, còn như nhanh như tia chớp rất nhanh hiện lên, cuối cùng phun một ngụm khí, rốt cục làm quyết định, đạo: "Tư Không Liệt cùng ta cũng có chút sâu xa, được, ta liền giúp các ngươi một lần ."

"Đa tạ không huynh!" Long Vương hai người nghe vậy, mừng rỡ không thôi, vội vàng khom người tương bái, thái độ chân thành không gì sánh được .

Vô Thiên lắc đầu, trước không nói Tư Không Liệt cùng là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, đã nói lưu lại Tư Không chiến đấu giới, bên trong Chiến Hồn từng trợ giúp quá hắn nhiều lần, bằng tầng quan hệ này, hắn cũng hớt ứng với trợ giúp con cháu đời sau .

Hơn nữa, từ nam tử thần bí trong miệng hiểu được, Tư Không Liệt tựa hồ vẫn cùng hắn quen biết, thậm chí có khả năng, hai người hiện nay liền sinh hoạt tại một cái địa phương, hơn nữa nam tử thần bí trước khi đi căn dặn, muốn hắn chiếu cố thật tốt Tư Không Yên Nhiên, nói thật ra, hắn muốn khoanh tay đứng nhìn đều khó khăn .

"Lý Phong, mau mau đến đây ảnh núi đỉnh ."

Bỗng nhiên, Ảnh Vệ thống lĩnh thanh âm, với Vô Thiên trong đầu vang lên, hắn nhíu mày, Ảnh Vệ thống lĩnh vì sao không tại chính mình ngọn núi triệu kiến mình, mà là tuyển chọn ở ảnh núi đỉnh ?

Chẳng lẽ nói, hắc ám Thành Chủ hiện tại đã tại ảnh núi đỉnh ?

"Hai vị, ta đi trước ảnh núi đỉnh, hợp tác cặn kẽ công việc, chờ ta gặp mặt hết Ảnh Vệ thống lĩnh bàn lại ." Vô Thiên chắp tay một cái, đang muốn tịch thu Cấm Phù .

"Không huynh, Ảnh Vệ thống lĩnh không phải nhân vật đơn giản, mọi việc cần cẩn thận cẩn thận hơn ." Long Vương dặn dò .

"Ha hả! Yên tâm đi! Cáo già lại giảo hoạt, cũng bất quá chỉ là một đầu hồ ly mà thôi . Chờ ta đi tìm hiểu ngọn ngành sau đó, có thể sẽ cho các ngươi biết Tư Không Liệt dòng chính hậu nhân là ai ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, vung tay lên, tịch thu Tiểu Chu Thiên chi Cấm, sau đó bước ra một bước, dung Nhập Hư vô ích, biến mất ..