Chương  531: Tư Không Yên Nhiên nguy cơ

Chương  531: Tư Không Yên Nhiên nguy cơ

"Cái gì ? Vô Thiên cũng biết tổ tiên dòng chính hậu nhân ?"

Nghe nói, Long Vương cùng ứng với Vương hai người, như là bị Thiên Lôi bổ trúng giống nhau, cả người một cái giật mình, trên mặt khó nén kinh nghi cùng vui sướng .

"Không đi, chúng ta sẽ chờ ở đây, nhất định phải đến chính xác tin tức sau đó, sẽ rời đi ." Long Vương đạo .

Ứng với Vương gật đầu, việc này liên quan đến trọng đại, quan hệ đến toàn bộ Tư Không nhất tộc vận mệnh, hai người không dám đánh nửa điểm lơ là nhãn, khoảnh khắc không gặp được đáp án, tâm lý khoảnh khắc cũng không thể bình tĩnh .

Hưu

Bầu trời một đạo Lưu Quang xẹt qua, giống là một quả Lưu Tinh vạch ra một cái duyên dáng độ cung, bắn về phía ảnh núi đỉnh .

Nhìn nhãn phía trước Ảnh Vệ thống lĩnh, không Thiên Mục trung hiện lên một không bị phát giác chán ghét, sau đó sãi bước đi lên đi vào, chắp tay nói: "Không biết Thống Lĩnh Đại Nhân gọi ta ở đây, vì chuyện gì ?"

"Làm sao ? Còn đang là lần trước sự tình tức giận ?" Ảnh Vệ thống lĩnh thấy buồn cười đạo .

"Thống Lĩnh Đại Nhân quyền cao chức trọng, thực lực cường đại, thống lĩnh sở tác sở vi, mặc dù có mất thân phận của thống lĩnh, thuộc hạ cũng không có thể tức giận, cũng không dám tức giận ." Vô Thiên thản nhiên nói, trong giọng nói ý giễu cợt, rõ ràng có thể nghe .

"Ha hả! Coi như ngươi có chút tự mình biết mình ." Ảnh Vệ thống lĩnh lơ đễnh cười cười, đạo: "Ngươi không nhiều muốn gặp Thành Chủ Đại Nhân, hôm nay giống như ngươi như nguyện, đi thôi! Hắn ở trong đại điện chờ ngươi ."

"Thực sự ?"

Nghe vậy, Vô Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Uyển Như thật muốn gặp được thần tượng vậy, trên mặt đều là vui sướng, bất quá đây chỉ là Ảnh Vệ thống lĩnh cảm giác .

"Đúng, quý trọng cơ hội lần này, nếu như đạt được thành chủ đại nhân thưởng thức, sau này tiền trình của ngươi bất khả hạn lượng ." Ảnh Vệ thống lĩnh gật đầu nói .

Nghe vậy, Vô Thiên ôm kích động mà tâm tình thấp thỏm, đối với Ảnh Vệ thống lĩnh chắp tay một cái, liền hướng sân rộng cuối đại điện bước đi .

"Kế tiếp nên làm như thế nào ? Là trực tiếp ngả bài, hay là trước âm thầm thăm dò hạ ?" Vô Thiên tâm lý tâm thần bất định không ngớt, cho tới bây giờ không có giống như bây giờ hoảng hốt quá .

Truy tung Xích Viêm chết hành tung lâu như vậy, mắt thấy rốt cục có chút thành quả, thế nhưng hắn lại có chút chân tay luống cuống, nếu như âm thầm thăm dò, hắn không biết lúc nào mới là một thủ lĩnh, nếu bản thân ngả bài, đại chiến hắn mà không sợ, chỉ sợ Xích Viêm một dạng nhận được tin tức, âm thầm giấu, hoặc là tiềm hồi luân hồi đại lục .

Vô Thiên hiện tại có chút hối hận, vì sao trước đây không để lại một bộ phận Tu La quân đoàn người, canh giữ ở huyết sắc cạnh tế đàn .

"Toán, nếu không có thượng sách, vậy đi một bước xem một bước ."

Mắt thấy cửa điện đã gần trong gang tấc, Vô Thiên sâu đậm hít một hơi, tận lực làm cho thể xác và tinh thần bảo trì bình tĩnh nhất trạng thái, sau đó một bước bước vào đi .

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh nguy nga lộng lẫy cảnh tượng, mấy trăm quả quả đấm lớn Dạ minh châu, chỉnh tề khảm nạm ở tứ phương trên vách tường, ánh sáng nhu hòa bày vẫy mà xuống, khiến cái này cái địa phương bằng thêm vài phần sắc thái thần bí .

Trên mặt đất, Bạch Ngọc chăn đệm, tinh lóng lánh, không nhiễm một hạt bụi, chín cái năm sáu người không còn cách nào hợp vây thạch trụ, Uyển Như Kình Thiên Trụ vậy, khí tức khôi hoằng, giống như thủy triều đánh thẳng vào thị giác .

"Không ai ?"

Vô Thiên nhíu mày, nhìn quanh nhãn bốn phía, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử cũng không có nhìn thấy, càng chưa nói hắc ám Thành Chủ .

"Lấy tiểu thành kỳ tu vi, réo vang cuộc chiến sinh tử cổ, thất bại thập đại phong vương cường giả, giỏi một cái cuồng ngạo thanh niên nhân ." Nhất đạo thanh âm mờ ảo bỗng nhiên ở trong đại điện vang lên, phiêu hốt bất định, rất khó bắt được vết tích .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, nhìn khắp bốn phía, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì thân ảnh, thậm chí ngay cả một luồng loài người khí tức cũng không có, như là từ bên ngoài mười vạn dặm, cách không truyền tới vậy, dư âm quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan .

"Đừng xem, Bổn Tọa chân thân không ở chỗ này ."

Bỗng nhiên dừng lại, không đợi Vô Thiên trả lời, hắc ám Thành Chủ tiếp tục nói: "Nghe Ảnh Vệ thống lĩnh nói, ngươi rất muốn thấy Bổn Tọa, thậm chí không tiếc cùng túc lão đấu rượu, độc chiến thập đại phong vương cường giả, Bổn Tọa đối với ngươi cũng vô cùng hiếu kỳ, chỉ tiếc Bổn Tọa hiện nay còn đang bế quan, như vậy đi! Các loại Bổn Tọa sau khi xuất quan lại triệu kiến ngươi ."

Nói xong, đạo thanh âm này sẽ thấy cũng  không nhớ nổi, chỉ có dư âm ở mảnh này trong đại điện quanh quẩn không thôi.

Vô Thiên có chút ngây người, cái này diễn là cái nào một vỡ tuồng ? Bản thân tựa hồ còn chưa mở miệng nói đi!

"Thành Chủ Đại Nhân ?" Vô Thiên dò xét tính hô hoán, không có phản ứng .

"Thành Chủ ?" Vô Thiên chưa từ bỏ ý định lần thứ hai kêu gọi, vẫn không có phản ứng, hắn rốt cuộc minh bạch, bóng tối này Thành Chủ thật biến mất .

Vô Thiên có một loại rất muốn chửi má nó xung động, phế lớn như vậy tinh thần, mới tranh thủ được cơ hội, thậm chí ngay cả câu chưa từng nói lên, liền biến mất không còn bóng, đây coi là chuyện gì xảy ra ?

Trước khi còn đang khổ tư ứng đối như thế nào, nào ngờ nguyên lai đều là mình suy nghĩ nhiều, đối phương đánh trong đáy lòng không có ý định, cùng mình nói hơn một câu .

Hô

Vô Thiên thở dài một hơi, đè nén xuống trong lòng phiền táo, lại quét mắt đại điện, lúc này mới hoàn toàn hết hy vọng, mang theo bất đắc dĩ tâm tình, xoay người chậm rãi đi ra đại điện .

Đi ra đại điện phía sau, Ảnh Vệ thống lĩnh cười híp mắt hỏi "Như thế nào đây? Kết quả như thế nào ?"

"Nếu như đây chính là ngươi cho ta hồi phục, ta nghĩ, ta trước kia nỗ lực đều làm không ." Vô Thiên lắc đầu, mang theo nồng nặc châm chọc ý .

"Thành Chủ Đại Nhân lần này quả thật có sự tình, tin tưởng lần sau nhất định sẽ chân thân phủ xuống, huống ngươi trước kia nỗ lực cũng không làm gì, ít nhất thắng được uy danh hiển hách, còn có phong vương cường giả đệ nhất danh hiệu ."

"Cáo từ!"

Vô Thiên lười cùng người như thế lời vô ích, chắp tay một cái, hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại biến mất ở phía chân trời, đối với Ảnh Vệ thống lĩnh không có nửa điểm có ý tôn trọng .

"Ha hả! Muốn gặp mặt Thành Chủ Đại Nhân, sao lại dễ dàng như vậy, chậm rãi các loại đi! Có thể ngày mai sẽ có thể nhìn thấy, có thể cả đời này đều không có cơ hội ."

Nhìn đạo kia rất nhanh đi xa bóng lưng, Ảnh Vệ thống lĩnh khóe miệng một hiên, chứa đựng nụ cười quỷ dị, thần bí khó lường, tối nghĩa khó hiểu .

Trở lại Động Phủ, thấy Long Vương hai người vẫn còn đang, Vô Thiên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn .

Vừa thấy Vô Thiên trở về, ứng với Vương vội vàng nghênh đón, ước ao đạo: "Không . . . Lý Phong, trước ngươi nói có thể là thật ?"

"Không thấy hắc ám Thành Chủ ?" Long Vương nhíu mày, nghi ngờ nói, so với hắn so với lý trí, chưa từng ngày thần tình là có thể nhìn ra, lần này gặp mặt hắc ám Thành Chủ cũng không phải rất lý tưởng .

"Không có, chỉ có một giọng nói mà thôi ." Vô Thiên vung tay lên, bố trí xong Tiểu Chu Thiên chi Cấm phía sau, mới vừa rồi lắc đầu nói, đã thấy Long Vương thần tình quái dị, tâm lý xảy ra nghi hoặc, lẽ nào . . .

Quả thực như vậy, Long Vương lời kế tiếp, xác minh Vô Thiên đoán sai .

Chỉ thấy Long Vương trên mặt hiếm thấy hiện ra một tia cười lạnh, đạo: "Thì ra là phong vương cường giả, bao quát ta và ứng với Vương ở bên trong, đạt được hắc ám thành chủ triệu kiến lúc, cũng không phát hiện bất kỳ bóng người nào, ta vốn tưởng rằng là nguyên nhân là thiên phú của chúng ta không đủ, vào không hắn pháp nhãn, há lại sẽ nghĩ tới ngay cả ngươi bây giờ cũng giống như vậy, bóng tối này Thành Chủ thật đúng là thần bí, có đôi khi ta đều muốn, rốt cuộc có hay không một người như vậy ."

"Ngươi nói cái gì ?" Vô Thiên xoay mình mở miệng, con ngươi tinh quang bạo trán, chăm chú nhìn chằm chằm Long Vương .

Đột nhiên tới biến cố  khiến cho Long Vương hai người kinh nghi không ngớt, Long Vương cau mày nói: "Ta nói sai cái gì ? Vì sao phản ứng lớn như vậy ?"

"Không không, ta tựa hồ nghĩ đến cái gì, thế nhưng cảm giác rất phiêu miểu, không còn cách nào nắm, ngươi vừa rồi cuối cùng nói một câu nói, làm phiền ngươi lập lại lần nữa ." Vô Thiên vội vàng nói .

Long Vương đạo: "Ta nói, hắc ám Thành Chủ rất thần bí ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không đúng, lui về phía sau nữa ."

"Có đôi khi ta đều muốn, rốt cuộc có hay không một người như vậy . . ."

Long Vương nói đến đây, trong đầu linh quang lóe lên, cũng một cái dại ra tại chỗ, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Có hay không một người như vậy . . ."

Nhìn Vô Thiên, lại nhìn một cái Long Vương, ứng với Vương trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não, không rõ hai người đang giở trò quỷ gì, giữa lúc hắn muốn tiếp tục hỏi Tổ Tiên hậu nhân hạ lạc lúc, Vô Thiên cùng Long Vương nhìn nhau, miệng đồng thanh kinh hô: "Rất có thể căn bản cũng không có hắc ám Thành Chủ!"

"Cái gì ?" Ứng với Vương hô, trong đầu có chốc lát đình trệ .

"Vấn đề này, ta trước đây làm sao lại không nghĩ tới, mỗi lần đều là Ảnh Vệ thống lĩnh thay thế hắc ám Thành Chủ ra lệnh, mà ngoại trừ Ảnh Vệ thống lĩnh bên ngoài, toàn bộ thành Bóng Tối người, đều chưa từng thấy hắc ám Thành Chủ Chân Thân, thậm chí ngay cả túc lão cũng không có, đây không khỏi cũng quá không hợp với lẽ thường ." Long Vương đạo .

"Túc lão cũng chưa từng thấy ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Long Vương trùng điệp gật đầu .

Hai tròng mắt híp lại, tinh mang phụt ra, Vô Thiên trầm ngâm một chút, trầm giọng nói: "Chúng ta làm to gan giả thiết, giả thiết hắc ám Thành Chủ chỉ là một danh hiệu, trên thực tế căn bản cũng không có một người như vậy, mà thành Bóng Tối chân chính Chưởng Khống Giả, là . . . Là Ảnh Vệ thống lĩnh!"

"Hai người các ngươi điên ? Thành Bóng Tối làm sao có thể không có hắc ám Thành Chủ, nếu quả thật không có hắc ám Thành Chủ, ban đầu là người nào ở soán vị ?"

Ứng với Vương lắc đầu phản bác, nhìn về phía Long Vương, nói ra: "Ngươi đừng quên, trong tộc trưởng giả nói qua, ban đầu là hắc ám Thành Chủ cùng Ảnh Vệ thống lĩnh hai người liên thủ, đem chúng ta tổ tiên chém giết, nói cách khác, đây là các tổ tiên chính mắt thấy ."

"Tận mắt nhìn thấy, lẽ nào chúng ta suy đoán là sai lầm ?" Nghe ứng với vương nói, Vô Thiên đối với khi trước giả thiết, cũng bắt đầu có hoài nghi .

"Ai!" Long Vương lắc đầu thở dài, đạo: "Toán, chuyện này sau này hãy nói, Vô Thiên, nói cho chúng ta biết trước tổ tiên dòng chính hậu nhân là ai ?"

"Đúng đúng, chỉ cần tổ tiên dòng chính hậu nhân xuất hiện, chúng ta có thể thỉnh bên trong tộc Lão Quái Vật hỗ trợ điều tra, đến lúc đó tiến triển khẳng định so với hiện tại nhanh ." Ứng với Vương gật đầu nói phải, xu thế rất cấp bách .

Nhìn nhãn hai người, Vô Thiên tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, âm thầm cho Tư Không Yên Nhiên truyền âm, thế nhưng các loại chỉ chốc lát, cư nhiên không có phản ứng .

Vô Thiên nhướng mày, lấy ra Vạn Tượng lệnh phát sinh một Đạo Tín hơi thở, kết quả vẫn như cũ, Uyển Như đá chìm biển rộng, không có nửa điểm hồi âm .

"Chuyện gì xảy ra ?" Long Vương hai người kinh nghi nói .

"Lý Phong, không tốt ." Đúng lúc này, nhất đạo lo lắng tiếng kêu to ở ngoài động phủ vang lên, ngay sau đó một đạo thân ảnh vội vả lướt vào đến .

"Ca, ứng với Vương, các ngươi đều ở đây a!"

Người này chính là Thiệu người điên, cùng Long Vương hai người vội vã tìm bắt chuyện, liền nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Lý Phong, không được, Tư Không mỹ nữ bị Lôi Minh chộp tới!"

Vô Thiên biến sắc, bắt lại Thiệu người điên y phục, quát lạnh: "Chuyện gì xảy ra ? Nói cho ta rõ ."

"Mau buông tay, Lôi Minh mang theo Tư Không mỹ nữ đi tuyệt địa của cái chết, hiện tại cũng có thể phải đến, lại không nhanh điểm chạy đi liền không kịp, tình huống cặn kẽ chúng ta vừa đi vừa nói chuyện ."

"Cái gì ? ! Lôi Minh dám đi tuyệt địa của cái chết, hắn là điên sao?"

Long Vương kinh hô, rất nhanh mà ngắn gọn giải thích: "Tuyệt địa của cái chết ở Ma Quỷ Sơn mạch chỗ sâu nhất, phi thường quỷ dị, chỉ cần đi vào trong đó, không có thể động dụng nguyên tố lực không nói, tất cả thần binh lợi khí, bao quát trong truyền thuyết Thánh Binh, đều sẽ trở nên cùng sắt vụn giống nhau, một điểm uy lực đều không thể phát huy ra ."

"Lôi Minh, ngươi chết tiệt!" Vô Thiên mặt trầm như nước, trong lòng Sát Niệm cũng nữa không khống chế được, buông ra Thiệu người điên, trầm giọng nói: "Dẫn đường!"

Nghe vậy, Long Vương hai người kéo lại Thiệu người điên, sắc mặt khổ sở nhìn Vô Thiên, đạo: "Tuyệt địa của cái chết so với Ma Quỷ Sơn Mạch còn muốn hung hiểm mấy lần, ta không có khả năng khiến đệ đệ ta cùng ngươi đi mạo hiểm ."

"Các ngươi người muốn tìm chính là Tư Không Yên Nhiên, đến lúc đó nếu như ngoại trừ cái gì ngoài ý muốn, hi nhìn các ngươi đừng hối hận ." Nói xong, Vô Thiên không dám tiếp tục dừng, hóa thành nhất đạo cầu vồng, lao ra Động Phủ, triển khai cực nhanh, về phía chân trời lao đi .

"Cái gì ? Tư Không Yên Nhiên chính là tổ tiên dòng chính hậu nhân! Đi mau!"

Long Vương cùng ứng với Vương nghe vậy, khuôn mặt khiếp sợ cùng phẫn nộ, đạt được Tư Không Yên Nhiên thân phận phía sau, so với Vô Thiên còn muốn sốt ruột, được kêu là một cái thần tốc, bá một cái liền đuổi theo Vô Thiên, ở đi trước dẫn đường .

"Tư Không mỹ nữ lại chính là Tiểu Chủ Nhân, làm sao có thể ? Chờ ta một chút!" Thiệu người điên sắc mặt liên tục biến hóa, cuối cùng hét lớn một tiếng, rất nhanh theo sau ..