Chương  532: Ngược dòng Bổn Nguyên!

Chương  532: Ngược dòng Bổn Nguyên!

Trên đường, Thiệu người điên đem chuyện đã xảy ra đơn giản giảng thuật lần, Vô Thiên cái này mới biết được, nguyên lai khi hắn đi vào ảnh núi đỉnh thời điểm, Lôi Minh nhân cơ hội xông vào số mười Động Phủ, đem Tư Không Yên Nhiên bắt được, cũng bắt đi .

Cũng không biết là có ý định, hay là vô tình, vừa vặn ở Ảnh Thành bầu trời gặp gỡ Thiệu người điên .

Thiệu người điên nghi hoặc không thôi, Vì vậy liền lặng lẽ theo sau, kết quả phát hiện, đúng là Triều tuyệt địa của cái chết phương hướng đi, sau đó hắn không dám có nửa điểm đình lại, vội vàng chạy về Tiểu Ảnh sơn mật báo .

"Lôi Minh tên tiểu nhân này, lần trước nên giết hắn ." Ứng với vương đạo, trường sam lạnh thấu xương, sát ý nghiêm nghị .

"Có Ảnh Vệ thống lĩnh phù hộ, lần trước không huynh cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, bất quá lần này, mặc dù có Ảnh Vệ thống lĩnh ở, hắn cũng đừng hòng sống nổi đi về tới ." Long Vương trầm giọng nói, trước kia phong khinh vân đạm tan biến không còn dấu tích, còn dư lại đều là sát khí cùng hung ác .

"Nam tử thần bí để cho ta chiếu cố thật tốt nàng, tất nhiên có đạo lý của hắn, vô luận như thế nào, Tư Không Yên Nhiên cũng không có thể ra nửa điểm ngoài ý muốn ."

Vô Thiên diện mục âm trầm, lấy ra Vạn Tượng lệnh cho thương trưng tập một cái tin tức, phân phó nàng cẩn thận đề phòng Ảnh Vệ thống lĩnh .

Bốn đạo quang ảnh với hư không nhanh như điện chớp, không một hồi trở lại đến một tòa cự phong bầu trời .

Cự phong có thể có vạn trượng, phía sau là khổng lồ mà hùng vĩ Ảnh Thành, phía trước còn lại là một mảnh nhỏ hư vô, Uyển Như Hỗn Độn chưa mở nguyên thủy mang vậy .

Vô Thiên bốn người đến chỗ ngồi này cự phong phía sau, vẫn chưa có chút dừng lại, cầm trong tay lệnh bài thân phận, lại vọt thẳng vào phía trước trong hư vô, sau một khắc, một mảnh quen thuộc núi non hiện lên tiến nhập ánh mắt, nơi đây đang là ma Quỷ Sơn Mạch!

"Nguyên lai Ảnh Thành bị Cấm Chế che giấu, trách không được trước đây ta ở ảnh trên núi vô ích, cảm ứng được cấm chế ba động ." Nhìn phía dưới cảnh vật, Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ

Hơn nữa, Vô Thiên có thể cảm ứng được đến, cái này còn không là một tòa thông thường Hoàng cấp khốn Cấm, chắc là Hoàng cấp khốn Cấm cùng Hoàng cấp Huyễn Cấm kết hợp thể, Hoàng cấp phục thêm Cấm Chế!

"Chỗ ngồi này Cấm Chế là túc lão kiệt tác, nguyên bản cũng chỉ là đơn độc khốn Cấm, sau lại chậm rãi hoàn thiện, đã hình thành một tòa ngay cả viên mãn kỳ cường giả đều khó công phá Cấm Chế ." Thiệu người điên đạo, trong con ngươi đều là hướng tới .

Cùng nhau đi tới, hắn đã từ ứng với Vương trong miệng hai người, biết được Vô Thiên thân phận, sở dĩ đang nói chuyện phương diện, lại không cái gì kiêng kỵ .

"Chỗ ngồi này Cấm Chế là túc lão trả giá cả đời tâm huyết mới hoàn thành, tương lai thảo phạt Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ, sẽ trở thành lớn nhất sát khí!" Ứng với Vương lãnh đạm nói .

Sau đó, mấy người tiếp tục xuất phát, hướng Ma Quỷ Sơn Mạch ở chỗ sâu trong lao đi .

Bốn người đều là thần biến kỳ cường giả, tốc độ Tự Nhiên thật nhanh, năm sáu chục hơi thở qua đi, trước mắt tựu ra hiện tại hoàn toàn hoang lương Đại Sa Mạc, mênh mông vô bờ, nhìn không thấy sát biên giới .

Ở sa mạc cùng ốc đảo trong lúc đó, có một tòa quang ngốc ngốc núi non, không phải rất hùng vĩ, tối cao vị trí cũng liền khoảng trăm trượng, cũng rất trường, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, như một con cự mãng vậy, nằm ngang với đại địa, hình thành nhất đạo đường phân cách .

"Tại nơi!" Long Vương mắt sáng như đuốc, trong nháy mắt liền ở một tọa trên sơn khâu, bắt được hai bóng người .

Hai người chính là Lôi Minh cùng Tư Không Yên Nhiên, nhưng kẻ sau đã hôn mê, nằm Lôi Minh dưới chân của, một bả quang huy lóng lánh, phong mang kinh người Thanh Phong, để ở trên bụng của nàng .

"Hắn tựa hồ đang cố ý chờ chúng ta, chính xác nói, là chờ Vô Thiên ." Ứng với vương đạo .

Bạch

Bốn người lần lượt rơi vào Lôi Minh cách đó không xa, Vô Thiên tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Buông nàng ra!"

"Ồ! Long Vương cùng ứng với Vương làm sao cũng tới ?" Lôi Minh kinh nghi không gì sánh được, không trả lời, chỉ một vị nhìn Long Vương ba người, kết quả phát hiện, ba người này tựa hồ so với Lý Phong còn muốn lo lắng Tư Không Yên Nhiên .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lôi Minh tâm lý hồ nghi không ngớt, bách tư bất đắc kỳ giải, bất quá hắn cũng không cần biết nguyên nhân, nếu ba người đều lo lắng như vậy người nữ nhân này, vậy hãy để cho mấy người ngày hôm nay toàn bộ có đến mà không có về, đến lúc đó là hắn có thể thủ nhi đại chi, trở thành phong vương cường giả chí cao đứng đầu .

"Buông nàng ra có thể, bản thân đi vào tuyệt địa của cái chết ." Lôi Minh giọng nói lành lạnh, trong đôi mắt tràn ngập vẻ oán độc, ngón tay nhập lại hướng Long Vương ba người, cả vú lấp miệng em mở miệng: "Các ngươi cũng giống vậy, muốn bảo trụ cô gái này tính mệnh, đều trái lại cút vào cho ta!"

Long Vương trầm giọng nói: "Lôi Minh, cho ngươi một cái cơ hội, thả nàng, Bản vương chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

"Nói điều kiện với ta ?" Lôi Minh cười nhạt, bàn tay to hơi dùng lực một chút, Thanh Phong phù một tiếng, đâm vào Tư Không Yên Nhiên bụng dưới, huyết dịch văng khắp nơi, nhiễm váy hồng .

Nhưng mà, Tư Không Yên Nhiên lại lại tựa như không biết đau đớn vậy, lại còn chỗ ở trong hôn mê .

"Dừng tay ." Thấy thế, Long Vương ba người miệng đồng thanh quát lên .

"Quan tâm sẽ bị loạn a!" Vô Thiên âm thầm lắc đầu, ba người biểu hiện có chút quá khoa trương, người sáng suốt vừa nhìn cũng biết, bọn họ rất quan tâm Tư Không Yên Nhiên, huống là tinh minh Lôi Minh, hắn tin tưởng, kế tiếp Lôi Minh dáng vẻ bệ vệ sẽ càng phách lối hơn .

Quả nhiên, nghe Long Vương ba người giọng của, nhìn nữa ba người biểu tình, Lôi Minh ngang ngược cười ha hả, châm chọc nói: "Long Vương, ứng với Vương, hai vị đường đường phong vương cường giả đứng đầu, cư nhiên đi quan tâm một cái nho nhỏ Ảnh Vệ, ha ha, thực sự là ngạc nhiên a!"

"Lập lại lần nữa, muốn bảo trụ tánh mạng của nàng, các ngươi hết thảy cho ta tiến nhập tuyệt địa của cái chết, nếu không... Ta liền giết nàng ." Lôi Minh sát ý bốc lên, lạnh như băng nói, thủ vừa dùng lực, Thanh Phong lần thứ hai thâm nhập nửa tấc .

" Được, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi thả nàng, ta đi vào!" Ứng với Vương trầm giọng nói, nói xong, bước ra một bước, trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở sa mạc bên trong .

Long Vương lấy ra Vạn Tượng lệnh, nhất đạo tin tức truyền đi, lúc này mới vừa rồi âm trầm nói: "Ngươi nếu như dám nói không giữ lời, mặc dù chúng ta toàn bộ chôn ở tuyệt địa của cái chết, cũng sẽ có người tới lấy ngươi mạng chó, mặc dù có Thống Lĩnh Đại Nhân che chở ."

Sau đó, cùng Thiệu người điên nhìn nhau, trong mắt đều là hiện lên một dứt khoát, thân ảnh búng một cái, dứt khoát từ trên sơn khâu nhảy xuống, rơi vào ứng với Vương bên người .

Lôi Minh tâm lý bội cảm vô cùng kinh ngạc, đồng thời lại kinh nghi vạn phần, cô gái này đến tột cùng là ai, cư nhiên thật có thể lệnh Long Vương ba người đối với mình nói gì nghe nấy, sau đó hắn nhìn về phía Vô Thiên, trong đôi mắt oán hận không hề che giấu .

"Kế tiếp Luân Đáo ngươi ."

Vốn có hắn còn muốn hảo hảo bị hành hạ người này, bất quá người này thủ đoạn phi phàm, cũng không cần mạo hiểm cho thỏa đáng, ngược lại chỉ cần đi vào tuyệt địa của cái chết, người này sớm muộn gì đều có thể chết.

"Ngươi cho là ta sẽ bị ngươi áp chế ?" Vô Thiên thản nhiên nói, Uyển Như nhìn ngu ngốc vậy nhìn Lôi Minh, trong con ngươi mơ hồ có một màn trào phúng .

"Ha hả! Chớ ở trước mặt ta trang phục bình tĩnh, loại người như ngươi ta thấy nhiều, cũng mời không nên hoài nghi ta thủ đoạn ."

Lôi Minh cười nhạt không ngớt, bàn tay to chợt vung lên, Thanh Phong chỉ hướng Vô Thiên, một giọt máu từ Thanh Phong thượng thoát ly, hướng Vô Thiên vọt tới, trong giây lát đó, Lôi Minh lại thu hồi Thanh Phong, để ở Tư Không Yên Nhiên ngực, thầm hô nguy hiểm thật .

Cường giả giữa chống cự, bất kỳ một cái động tác nào cũng có thể là trí mạng đầu nguồn, giả như trước khi đối phương tùy thời mà phát động, phát động đánh bất ngờ, liền cái này trong sát na, cũng đủ để muốn cái mạng nhỏ của mình .

May mắn phản ứng đúng lúc, không có cho người này thừa dịp cơ hội, Lôi Minh hít sâu một hơi, ánh mắt tứ vô kỵ đạn quét mắt Vô Thiên, đạo: "Cho ngươi ba hơi thở thời gian, sau ba hơi thở, ngươi nếu còn không đi vào, vậy cũng ta dưới kiếm vô tình ."

Lôi Minh lời còn chưa nói hết, trước khi giọt kia từ Thanh Phong thượng thoát ly huyết dịch, bộp một tiếng rơi vào Vô Thiên trên mặt, đồng thời vừa may rơi vào, trước đây Sở dễ yên trước khi chết, giọt nước mắt tích lạc địa phương, nhất thời, Vô Thiên cứng đờ!

"Loại cảm giác này . . ."

Vô Thiên diện mục dại ra, loại cảm giác này thật quen thuộc, phảng phất lại tựa như từng trải qua, cũng ở huyết dịch tiếp xúc được trên khuôn mặt lúc, lại có một loại chạm điện tim đập nhanh, giống như là muốn mất đi người trọng yếu nhất giống nhau!

Một đoạn phong giấu đã lâu ký ức, bỗng nhiên từ sâu trong linh hồn hiện lên . . .

Không sai!

Loại cảm giác này cùng ban đầu ở Thú Vương núi, Sở dễ yên vì mình đỡ chiêu kiếm trí mạng kia lúc, nước mắt tích lạc khi hắn trên khuôn mặt mang đến cảm giác giống nhau như đúc . . .

Mấy tháng trước, từ Ma Quỷ Sơn cái động khẩu rơi vào Hàn Đàm thời điểm, cùng Tư Không Yên Nhiên hai tay nắm chặt xuất hiện cảm giác khác thường, cũng không tự chủ được điên cuồng hiện ra não hải .

"Lẽ nào ... Lẽ nào nàng . . . Nàng là dễ yên ba hồn bảy vía. . . Chuyển thế một trong . . ."

Vô Thiên nhìn nằm yên tĩnh với trên đất Tư Không Yên Nhiên, trong hai tròng mắt có sợ có thai, có bi thương có đau thương, càng nhiều hơn vẫn là khó có thể tin!

Một

"Lý huynh!"

Hồn nhiên không để ý Long Vương ba người lo lắng ánh mắt, cùng với Lôi Minh sát ý nghiêm nghị ánh mắt của, Vô Thiên vung tay lên, máu trên mặt dịch thoát ly mà xuống, Uyển Như một viên huyết toản vậy, huyền phù ở trước người, thủy chung không tiêu tan .

Sau đó, hắn hai mắt khép hờ, hai tay nhanh chóng bắt, một cổ tối nghĩa khó hiểu quỷ Dị Lực số lượng, chậm rãi từ giữa hai tay lan tràn ra, đem huyết dịch cái bọc!

Đoán Mệnh thuật!

Gia gia truyền thụ cho hắn Đoán Mệnh thuật rất thần kỳ, có thể bói toán cát hung, thậm chí có thể bói toán số mệnh của người khác, có đôi khi Vô Thiên đều tại hoài nghi, cái này thật chỉ là Đoán Mệnh thuật mà thôi ?

Bất quá sự nghi ngờ này, Vô Thiên vẫn không được đáp án .

Mà bây giờ, không trời chính là muốn lợi dùng thuật này, ngược dòng Bổn Nguyên, thăm dò Tư Không Yên Nhiên kiếp trước!

Cũng không biết qua bao lâu, giọt máu lại hóa thành một dải lụa, xuyên thấu qua Vô Thiên mí mắt, dung nhập trong hai con ngươi .

Nhất thời, ở trước mắt hắn xuất hiện một mảnh thiên địa, cảnh vật bốn phía không thể quen thuộc hơn được, thậm chí Vĩnh Sinh đều không thể quên, bởi vì nơi này, chính là không có bị hủy diệt phía trước Thú Vương núi!

Vô Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không nghĩ tới Đoán Mệnh thuật so với tưởng tượng còn thần kỳ hơn, lại thật có thể lợi dụng một giọt máu, ngược dòng bên ngoài Bổn Nguyên!

Thú Vương núi sát khí trùng tiêu, mùi máu tươi tràn ngập hư không!

Trong bầu trời này, Vô Thiên dường như một cái thiên ngoại lai khách, nhìn phía dưới đây hết thảy, hắn xem thấy mình, thấy Sở dễ yên, thấy Đế Thiên, cũng thấy Xích Viêm một dạng cùng Đại Tôn Giả, còn thấy sát khí ngập trời một kiếm .

Một kiếm ra, Vô Thiên rốt cuộc lấy chính mắt thấy, Sở dễ yên vì mình đỡ một kiếm kia tràng cảnh, mỗi cái động tác, một cố chấp cười, thậm chí một giọt dịch thấu trong suốt nước mắt, đều biết đập vào mi mắt .

Mặc dù một màn này đã trở thành đi qua, nhưng hắn tâm lý vẫn là không nhịn được đau xót, như bị đao cắt vậy!

Hình ảnh biến đổi, không Thiên Nhãn trước xuất hiện một mảnh mở mang vô ngần Tinh Không, đầy sao rậm rạp, tinh quang lóng lánh vạn trượng, mà ở tinh quang trong, hắn biết rõ thấy một vệt ánh sáng ảnh, với mảnh này trong tinh không cấp tốc xuyên qua .

Giờ này khắc này, ở Vô Thiên trong mắt của, tia sáng kia ảnh so với bất luận cái gì Tinh Thần đều phải chói mắt, bởi vì quang ảnh kia chính là Sở dễ khói một Đạo Hồn Phách!

Vô Thiên hô to, truy đuổi đi, nhất theo sau quang ảnh, dung nhập trong một mảng bóng tối .

Mắt tối sầm lại, trong thời gian ngắn, một tòa biệt viện hiện lên trước mắt, Vô Thiên khiếp sợ phát hiện, nơi đây lại chính là thành Bóng Tối đệ nhất thành, mà chỗ ngồi này biệt viện thì càng thêm quen thuộc, chính là ở Ảnh Vệ tranh đoạt chiến trong lúc, Tư Không Yên Nhiên dẫn hắn cùng thương chinh đi biệt viện!

Ba

Hai bóng người từ từ xuất hiện ở bên trong biệt viện, Vô Thiên đang muốn xem rõ ngọn ngành, mà đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên, như sét đánh ngang tai vậy, chấn đắc hắn Thức Hải ông ông tác hưởng!.