Chương  533: Lật lọng!

Chương  533: Lật lọng!

Vô Thiên thân thể run lên, thông suốt hoàn hồn, cảnh tượng trước mắt cấp tốc tiêu thất, nỗ lực muốn đi vãn hồi, tâm lý lại mọc lên một cổ sâu đậm cảm giác vô lực .

Bất quá liền từ trước khi sở nhìn thấy từng bức họa, Vô Thiên liền có thể xác định, Tư Không Yên Nhiên thật là Sở dễ yên ba hồn bảy vía chuyển thế một trong!

Bạch

Vô Thiên mở mắt ra, ánh mắt nhìn quét đi, xem trên mặt đất hôn mê nữ tử, tâm lý hiện ra một cổ mãnh liệt bi thương cùng đau nhức!

Nhìn Vô Thiên mạn bất kinh tâm tư thế, Lôi Minh tâm lý tức giận cực kỳ, đồng thời lại có chút do dự .

Bởi vì hắn sợ đối phương thật không để bụng cô gái này, nếu quả thật giết nàng, đến lúc đó đối phương chắc chắn sẽ không đơn giản tha bản thân, hắn có thể không tin rằng, có thể chiến thắng nhục thân có thể cùng Hoàng Binh ngạnh bính quái vật .

Trong sát na, Lôi Minh trong đầu nghìn vạn lần ý niệm trong đầu hiện lên, cuối cùng quyết tâm, trầm giọng nói: "Lý Phong, ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không quý trọng, vậy cũng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Sự tình đi đến nước này, Lôi Minh phải đập nồi dìm thuyền, làm liều một phen, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, người nọ là thực sự không để bụng Tư Không Yên Nhiên, hay là đang cố giả bộ bình tĩnh!

Tinh Nguyên bắt đầu khởi động, Tam Xích Thanh Phong phong mang đến xương, Lôi Minh bàn tay to vừa dùng lực, hung hăng đâm xuống .

"Như ngươi mong muốn, ta đi vào!"

Đúng lúc này, nhất đạo thanh âm bình thản vang lên, Lôi Minh tâm lý vui vẻ, lần này tiền đặt cược thật đúng là hạ đúng động tác trong tay một trận, Lôi Minh cười lạnh nói: "Sớm cứ như vậy không là rất tốt, cần gì phải lãng phí mọi người thời gian đây!"

Nghe vậy, Long Vương ba người cũng tiễn một hơi thở, trước khi bọn họ thật sợ Vô Thiên thờ ơ, dù sao Thiếu Chủ Nhân cũng không phải hắn cái gì thân nhân .

Chớ nói Vô Thiên, nếu như cái này xảy ra chuyện ở chính bọn nó trên người, bọn họ cũng sẽ không là một cái không liên hệ nhân mà phạm hiểm, cam nguyện tiến nhập nơi tuyệt địa này .

Nhưng chưa từng nghĩ đến, Vô Thiên cư nhiên thực sự đáp lại, ba người ngoại trừ đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt ở ngoài, càng nhiều vẫn là nghi hoặc, không rõ người này là cái gì muốn làm như thế .

"Kiếp trước, ngươi cho ta chết, kiếp này, ta sẽ không để cho đồng dạng bi kịch xảy ra lần nữa, mặc dù ngươi bây giờ đã là một người khác, mặc dù ngươi đã không nhớ rõ ta, mặc dù chúng ta đã từng như người dưng nước lã, ta đều sẽ bảo hộ ngươi, nghĩa vô phản cố!"

Nhìn lại tựa như đang ngủ say Thiến Ảnh, Vô Thiên tâm lý nỉ non, bi thương mà đau xót, đã từng nhất mạc mạc, giống như thủy triều hiện lên, có mỹ hảo, cũng có bi thương . . .

Bạch

Ánh mắt xoay mình nhất chuyển, Vô Thiên nhìn Lôi Minh, bình tĩnh nói: "Ta nguyện ý tiến nhập tuyệt địa của cái chết, bất quá ta khuyên ngươi một câu, nếu như ngươi dám lật lọng, gần liền đi tới Thiên Nhai Hải Giác, ta đều sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, đừng cho là ta là đang uy hiếp ngươi, ta nói được thì làm được ."

Nói xong, Vô Thiên bước ra một bước, trong nháy mắt liền rơi vào Long Vương ba người bên cạnh, một Cổ Thần bí mật lực lượng rất nhanh bao phủ mà đến, hắn lập tức nhận thấy được, khí Hải Nội nguyên tố lực Uyển Như kết băng vậy .

Đổi một càng thuyết pháp đơn giản, liền là khí hải cùng thân thể như là bị cách ly giống nhau, Vô Thiên hầu như không cảm ứng được khí hải tồn tại .

"Ha ha! Chết đã đến nơi còn dám uy hiếp ta, không cảm thấy ngươi quá ngây thơ sao?"

Thấy không ngây thơ tiến nhập tuyệt địa của cái chết, Lôi Minh rốt cục triệt để trầm tĩnh lại, cư cao lâm hạ nhìn bốn người, càn rỡ cười lớn .

"Long Vương, ứng với Vương, đúng còn có Lý Phong, ba người các ngươi dù nói thế nào, cũng là phong vương cường giả ba vị người mạnh nhất, cư nhiên sẽ vì cùng một cô gái, mà bị mất tánh mạng của mình, thực sự là trợt thiên hạ to lớn kê, ha ha . . ."

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Hiện tại nên ngươi thực hiện cam kết thời điểm ."

"Hứa hẹn ? Ha ha! Ở trước mặt địch nhân nói hứa hẹn ? Lý Phong, đầu óc của ngươi không phải bình thường ngu xuẩn . Hừ! Trước đây ngươi giết đệ đệ ta  khiến cho ta thống khổ, ngày hôm nay ta liền giết người nữ nhân này, để cho ngươi sống không bằng chết!"

Lôi Minh đôi trong mắt lóe lên vẻ hung ác mang, đạo: "Ta muốn ở trước mặt các ngươi, đem bọn ngươi quan tâm người, một kiếm một kiếm xử tử lăng trì, ta muốn cho các ngươi biết, đắc tội ta là không có kết quả tốt!"

Lôi Minh lạnh lùng cười, nâng cao Tam Xích Thanh Phong, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, kinh khủng Hoàng Binh oai, giống như thủy triều cuộn sạch thập phương, kinh thế phong mang, nghiền nát mảnh thiên địa này!

"Lôi Minh, ngươi muốn dám đả thương nàng một sợi lông, ta nhất định đưa ngươi tỏa cốt dương hôi!" Long Vương sâm nhiên mở miệng .

Hầu như ở đồng thời, Vô Thiên thân ảnh bốn người lóe lên, vội vả đi, nhưng mà còn không có tới gần Sơn Khâu, đã bị một cổ vô hình lực lượng thần bí, oanh một tiếng đạn trở lại .

Ầm

Uyển Như bốn miếng vẫn thạch vậy, bốn người đều bay ngang ra, nện ở nghìn trượng ra một cái Cồn Cát tiến lên!

"Phốc!" Ứng với Vương Tam người đồng thời phun ra một ngụm máu, ngay sau đó răng rắc răng rắc thanh thúy thanh, như pháo vậy vang vọng dựng lên .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên nhục thân, Uyển Như từng trải một hồi đại chiến sinh tử vậy, đau đớn khó nhịn!

Hắn khiếp sợ, ứng với Vương Tam người khiếp sợ!

Lực lượng thần bí thật đáng sợ, gần mới tiếp xúc một chút mà thôi, cư nhiên bị bắn ngược nghìn trượng xa, cái loại cảm giác này, giống như là bị một tòa nguy nga núi lớn hung mãnh va chạm vậy, thể nội khí huyết cuồn cuộn, cả người lại tựa như đều nhanh thành mảnh nhỏ .

Đồng thời cái này sa mạc cũng căn bản cũng không phải là sa mạc, mà là một loại phi thường tảng đá cứng rắn, chỉ bất quá vô luận thành phần, vẫn là bề ngoài, đều cùng sa mạc cực kỳ rất giống, nếu như không phát sinh cái này mã sự tình, mấy người hầu như còn bị mông tại cổ lí .

Ách

Thấy thế, Lôi Minh kinh ngạc không gì sánh được, cũng là cảm thấy rất bất khả tư nghị, mấy người thực lực hắn biết rõ, lại không nghĩ rằng, gần một cái trùng kích mà thôi, cư nhiên liền bị thương nặng, trách không được tuyệt địa của cái chết sẽ được xưng là thành Bóng Tối đệ nhất đại hung địa!

Chết

Cũng đúng lúc này, nhất đạo quát lạnh bỗng nhiên vang lên, một thanh quang huy sáng chói trường kiếm, xỏ xuyên qua hư không, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, Triều Lôi Minh ngực đâm tới!

Sau đó, một đạo thân ảnh xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung, người này chính là thương chinh, mà trường kiếm cũng chính là của nàng Hoàng Binh, Long Hồn kiếm!

Khi lấy được Vô Thiên truyền âm phía sau, thương chinh thử qua ở bên trong động phủ chờ tin lành, thế nhưng cuối cùng nàng vẫn là không yên lòng, Vì vậy một đường theo kịp .

Đồng thời, ở Vô Thiên lợi dụng Đoán Mệnh thuật, thăm dò Tư Không Yên Nhiên ở tiền thế, hắn cũng đã ở đây, bất quá thấy thế cục tựa hồ không hay, liền núp trong bóng tối, đợi một cái một kích bị mất mạng cơ hội .

Mà giờ này khắc này, Lôi Minh ở nhìn thấy Long Vương mấy người thảm trạng lúc, có ngắn ngủi thất thần, cái này không thể nghi ngờ chính là thời cơ tốt nhất!

"Còn có người!"

Lôi Minh dù sao cũng là thần biến kỳ cường giả, trong nháy mắt liền phản ứng kịp, sắc mặt biến Hóa gian, Tam Xích Thanh Phong sống lại, bàn tay to chợt vung lên, Thanh Phong tuột tay đi, hướng về phía Tư Không Yên Nhiên đầu người chém tới!

Mà chính hắn thì thân ảnh lóe lên, nhanh chóng chợt lui ra, hầu như cùng Long Hồn kiếm sát tai mà qua, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua một kiếp, Lôi Minh không dám có nửa điểm do dự, hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại Triều một mảnh trong rừng hoang lao đi .

"Không được!"

Mà giờ khắc này, không ai có tâm tình đi quan Tâm Lôi rõ ràng, bởi vì Tam Xích Thanh Phong khoảng cách Tư Không Yên Nhiên, đã gần trong gang tấc, đang ở tuyệt địa của cái chết bên trong bốn người, chợt biến sắc!

Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt, đối với thương chinh quát lên: "Nhanh cứu nàng!"

Thấy thế, thương chinh nhíu mày, bởi vì chưa từng ngày thần tình thượng, nàng cư nhiên thấy kinh hoảng cùng sợ hãi!

Bất quá, mặc dù không có Vô Thiên phân phó, xem ở cùng Tư Không Yên Nhiên khoảng thời gian này giao tình thượng, nàng cũng sẽ tận lực đi cứu .

"Bạo nổ!"

Ý niệm trong đầu khẽ động, Long Hồn kiếm phá không phương hướng đột nhiên biến đổi, Triều Tam Xích Thanh Phong vọt tới, cũng cũng ngay lúc đó, nhất đạo chợt quát âm thanh ở cách đó không xa trong rừng hoang nổ tung!

"Không xong! Lôi Minh tự bạo Vương Giả thần binh!" Thương chinh biến sắc .

Ầm

Hầu như ở Long Hồn kiếm và Tam Xích Thanh Phong đụng nhau trong sát na, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa kim loại thanh âm, Tam Xích Thanh Phong đột nhiên chợt nổ tung, kinh khủng Khí Cơ bỗng nhiên như sóng triều vậy, hướng bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Vương Giả thần binh tự bạo, sở đản sanh lực hủy diệt, tương đương với Hoàng binh phân nửa lực công kích, ngay cả đang ở bên ngoài trăm trượng thương chinh, đều bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, huống là ở vào trong lúc nổ tung Tư Không Yên Nhiên!

Theo kinh khủng kia khí lãng, Tư Không Yên Nhiên thân thể, như diều đứt giây, hướng tuyệt địa của cái chết bắn mạnh tới!

Vô Thiên mặt trầm như nước, cố nén thân tâm đau đớn, thân ảnh liên tục lóe lên, rốt cục ở Tư Không Yên Nhiên chấm đất chi tế, đem tiếp được, cường đại lực đánh vào  khiến cho hắn lảo đảo lui lại mấy trăm trượng, phương mới đứng vững thân ảnh .

Không để ý tới ngũ tạng lục phủ chấn động, không Thiên Tướng Tư Không Yên Nhiên đặt ngang tại trên mặt đất, vội vàng từ Giới Tử túi lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, đem nâng dậy, tựa ở trên đùi, tiếp mà đút nàng chậm rãi ăn vào .

"Thiếu Chủ Nhân, như thế nào đây?" Long Vương ba người ngã trái ngã phải chạy chậm mà đến, cấp thiết hỏi.

Vô Thiên không trả lời, sắc mặt âm trầm đáng sợ, lại lấy một chai Hầu Nhi Tửu, ném quá Long Vương, phân phó nói: "Vẽ loạn ở trên vết thương ."

Vừa thấy xúc mục kinh tâm vết thương, ba người hai mắt nhất thời đỏ bừng một mảnh, Uyển Như nung đỏ bàn ủi vậy, kinh người không gì sánh được!

"Lo lắng làm cái gì!" Vô Thiên quát lên .

Nghe vậy, Long Vương ba người mạnh mẽ kiềm nén ra trong nội tâm thao Thiên Sát cơ, nhanh lên tỉ mỉ xử lý vết thương, Hầu Nhi Tửu cũng không hổ là vô số linh tụy, trải qua hơn nghìn năm mới nổi lên mà thành tuyệt thế thần cất, Thần Tính tinh tuý bàng bạc phải kinh người, không ra mấy hơi thời gian, có hơi nhỏ vết thương liền đã vảy kết .

Bất quá, Tư Không Yên Nhiên thương thế quá mức nghiêm trọng, ngoại trừ khuôn mặt ở ngoài, cả người khắp nơi đều là vết máu, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

"Lôi Minh, ngươi chết định, lăn ra đây cho ta!" Thương chinh hét giận dữ, tiếng như Hồng Chung, chấn động vạn dặm, cũng phóng lên cao, hướng mảnh nhỏ rừng hoang lao đi .

Đúng lúc này, không Thiên Băng lãnh thấu xương âm thanh âm vang lên: "Đừng đuổi, đầu của hắn, ta muốn đích thân tháo xuống!"

Nghe vậy, thương chinh lặng lẽ, rơi vào trên sơn khâu, quan thầm nghĩ: "Thương thế của nàng như thế nào đây?"

Vô Thiên không có trả lời ngay, đem Tư Không Yên Nhiên để dưới đất, đem còn thừa lại Hầu Nhi Tửu đưa cho ứng với Vương, căn dặn vài tiếng phía sau, phương mới đứng dậy, đi tới Sơn Khâu phía dưới .

Nhúng tay chạm đến hư không, nhất thời, Vô Thiên thân thể lại tựa như bị trọng thương vậy, lại lảo đảo lui lại mấy trăm trượng, ổn định thân Ảnh Hậu, hắn chân mày chặt vặn, cái này Cổ Thần bí lực số lượng cùng Ma Quỷ Sơn, thi cốt đất lực lượng thần bí hoàn toàn khác nhau .

Thi cốt đất lực lượng vô hình, chỉ cần không tận lực dùng sức mạnh đi bài trừ, cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng mà ở trong đó, chỉ cần có tiếp xúc, vô luận có hay không làm cho dùng sức mạnh, đều sẽ phải gánh chịu phản kích .

Lúc này, Vô Thiên phương mới mở miệng nói: "Nàng không có có nguy hiểm tánh mạng, bất quá có thể phải tĩnh dưỡng mấy tháng mới có thể khỏi hẳn, ngươi trước trở về ảnh núi, ghi nhớ kỹ không nên khinh cử vọng động . . ."

"Không thể!"

Vô Thiên còn chưa nói hết, đã bị Long Vương cắt đứt, hắn che ngực, bước đi qua đây, lắc đầu nói: "Lôi Minh đã cùng chúng ta kết thành hận thù, Nghiêm Khoan huynh đệ nếu như lại về ảnh núi, ắt sẽ lọt vào hắn tính kế ."

"Long Vương nói không sai, chúng ta không có ở ảnh núi, ỷ vào Ảnh Vệ thống lĩnh thần uy, những thứ khác phong vương cường giả nhất định sẽ lấy Lôi Minh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu như liên thủ đối phó Nghiêm Khoan huynh đệ nói, đến lúc đó liền dữ nhiều lành ít ." Ứng với Vương ngẩng đầu lên nói, tiếp mà tiếp tục chăm sóc Thiếu Chủ Nhân .

"Lôi Minh cùng phong vương cường giả ta ngược lại không sợ hãi, tới một người giết một người, bất quá Ảnh Vệ thống lĩnh có chút không dễ làm ." Thương chinh nhíu ..