Chương  534: Hoàng thuốc Thanh Lưu ly cây

Chương  534: Hoàng thuốc Thanh Lưu ly cây

Thương chinh lời này cũng không xốc nổi, bằng thực lực của hắn, hơn nữa Long Hồn kiếm, muốn giết phong vương cường giả không khó .

Trầm ngâm một chút, Long Vương đạm đạm nhất tiếu, truyền âm nói: "Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, phải đi Phục Ma núi phụ cận một cái thôn trang nhỏ, tìm một gọi Đại Ngưu người, bọn họ sẽ bảo vệ ngươi ."

"Đại Ngưu ? Tên này làm sao quen tai như vậy ?" Thương chinh nhíu, trong đôi mắt có vẻ suy tư .

Vô Thiên giật mình, Đại Ngưu không phải là lần trước cùng bọn họ nói về Phục Ma núi người, lẽ nào người này cũng là Tư Không nhất tộc ?

"Ngươi là nói tới gần Phục Ma núi chính là cái kia thôn trang nhỏ ? Bên trong có cái Đại Hán cùng Ma Y lão giả, còn có mấy đứa trẻ một dạng ?" Thương chinh cũng hồi tưởng lại, hồ nghi nói .

"Làm sao ? Các ngươi biết ?" Long Vương vô cùng kinh ngạc .

"Xem ra quả nhiên như ta sở liệu ." Vô Thiên thầm nghĩ .

Trước đây hắn đã cảm thấy Đại Ngưu cùng lão nhân cho hắn một loại rất cảm giác quái dị, bất quá khi đó không còn cách nào xác định mà thôi, hôm nay trải qua Long Vương vừa nói như thế, hắn rốt cuộc minh bạch, cái loại cảm giác này là bí hiểm .

Hai người này cũng không là người bình thường, mà là 俢 giả, hơn nữa còn là tu vi cường đại 俢 giả .

Vô Thiên ý vị thâm trường truyền âm nói: "Nguyên lai tộc nhân của các ngươi nằm vùng ở Phục Ma núi ."

"Ngươi đây đều biết ?" Long Vương kinh nghi, người này sức phán đoán cũng quá kinh người đi! Liền thật đơn giản một câu nói, cư nhiên có thể đoán được Tư Không nhất tộc ẩn thân địa điểm .

Kì thực hắn không biết, Vô Thiên ba người chính là từ Phục Ma núi đi ra .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhân tạo thầm nghĩ, quỷ dị rừng hoang, cùng với cường đại thần bí nhân, hơn nữa Long Vương những lời này, kỳ thực không khó đoán được, Tư Không nhất tộc tộc nhân ngay Phục Ma núi .

Lúc này thấy Long Vương biểu tình, thì càng thêm chứng thực hắn ý nghĩ trong lòng .

"Giữa các ngươi tựa hồ có bí mật gì ?" Thương chinh cau mày nói, nhìn Vô Thiên ánh mắt của hai người phi thường quái dị .

Long Vương chính yếu nói, Vô Thiên nhúng tay đình chỉ, thản nhiên nói: "Chợt nghe Long Vương, ngươi bây giờ đi Tiểu sơn thôn, tới đó phía sau, có thể ngươi phải nhận được không tưởng được thu hoạch ."

Vô Thiên cười cười, cũng không có trực tiếp nói rõ, có ít thứ là muốn thương chinh bản thân động não đi đào móc, dù sao đã đáp ứng Các Chủ, phải thật tốt giáo dục nàng, nếu như trực tiếp đem hết thảy đều nói cho nàng biết, liền không có ý nghĩa .

"Thần thần bí bí mật, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì ." Thương chinh mắt trợn trắng, nói xong sẽ phải rời khỏi .

" Đúng, trước khi đi, trước phải tìm được túc lão, nếu không... Sẽ bị thôn trang nhỏ nhân coi là địch nhân, bọn ta hạ sẽ thông báo cho túc lão, cùng ngươi ở Ảnh Thành bên ngoài hội hợp ." Long Vương truyền âm .

Thương chinh không quay đầu lại, trực tiếp rời đi, đầu óc cũng không phải là không có nghi hoặc, tương phản, nghi Vân Trọng trọng, bất quá hắn biết, Vô Thiên là sẽ không nói cho của nàng, sở dĩ cũng lười lại dùng nhiệt khuôn mặt đi thiếp mông lạnh .

Mà mấy người đối thoại, cuối cùng đều là ở truyền âm, cái này gọi là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, dù sao Ảnh Vệ thống lĩnh thần thông quảng đại, nếu như nói xuất khẩu, nói không chừng đã bị nghe qua, đến lúc đó phiền phức liền lớn .

"Không huynh, ngươi tựa hồ còn có cái gì gạt ta ." Long Vương ghé mắt, nhíu nhìn trước mắt người này, cảm giác trên người như là có một tầng cái khăn che mặt thần bí  khiến cho người khó có thể nhìn thấu .

"Chúng ta cũng không có xác định quan hệ hợp tác  ngoài ra, ngoại trừ sinh tử của ta huynh đệ, ta sẽ không dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào ." Vô Thiên thản nhiên nói, ánh mắt rơi vào Tư Không Yên Nhiên trên người, sắc mặt nhất thời khẽ hơi trầm xuống một cái, sau đó sãi bước đi tới .

"Thương thế như thế nào đây?" Vô Thiên lo lắng hỏi.

"Xem như là ổn định, bất quá muốn khỏi hẳn, sợ rằng phải đợi chút thời gian ." Ứng với Vương lắc đầu, Âm trầm gương mặt một cái, bất quá cũng coi như thở phào một cái, không có có nguy hiểm tánh mạng so với cái gì cũng tốt .

Long Vương nhìn một cái cách đó không xa Sơn Khâu, sau đó lại nhìn nhãn mấy người, cau mày nói: "Tiếp theo nên làm gì ?"

"Tuyệt địa của cái chết chúng ta chẳng bao giờ đặt chân qua, cũng không biết có cái gì ... không Hung Vật, càng không biết làm sao đi ra ngoài ." Ứng với Vương ngẫm lại, tiếp tục nói: "Ta nghĩ, chúng ta trước hết muốn hiểu rõ tình huống nơi này, sau đó sẽ làm thương nghị ."

"Các ngươi đi bốn phía nhìn, ta lưu lại chiếu cố Thiếu Chủ Nhân ." Thiệu người điên đạo, Tư Không Yên Nhiên đến nay còn hôn mê bất tỉnh, nhất định là không thể khép lại, sở dĩ nhất định phải lưu lại một người chiếu khán .

"Không được, tuyệt địa của cái chết hết thảy đều là không biết bao nhiêu, muốn lưu lại chiếu cố Thiếu Chủ Nhân cũng muốn người thực lực mạnh nhất mới được ." Long Vương hai người không hẹn mà cùng phản bác, cũng đồng thời nhìn về phía Vô Thiên, Long Vương chắp tay nói: "Xin nhờ ."

Vô Thiên không nói gì, chỉ gật đầu .

"Đa tạ, chúng ta đi, trễ nhất bất quá nửa ngày, nhất định phải tới nơi đây hội hợp ." Long Vương chắp tay một cái, đối ứng Vương hai người ăn nói vài câu, liền đều tự hóa thành một đạo Lưu Quang, biến mất ở phương hướng bất đồng .

Hiện trường chỉ còn lại có Vô Thiên cùng Tư Không Yên Nhiên .

Thành thật mà nói, trong lúc nhất thời Vô Thiên còn không biết, ứng với làm như thế nào đi đối mặt nàng, tuy nói là Sở dễ yên ba hồn bảy vía chuyển thế một trong, nhưng hôm nay đã là một người khác, loại cảm giác này cùng trước đây hoàn toàn khác nhau .

Lúc này, Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Hiện tại rốt cuộc tìm được một cái chuyển thế, ngươi dự định xử lý như thế nào, là đem linh hồn của hắn nhiếp lấy ra, trước dung nhập Sở dễ khói trong cơ thể, còn tiếp tục để cho nàng sống sót ?"

"Ta không biết ." Vô Thiên đáp lại, có chút mờ mịt .

Tiểu Vô Hạo than thở: "Bản tôn biết, đây là một cái rất lựa chọn khó khăn, dù sao Tư Không Yên Nhiên đã là một người khác, có thuộc về nàng vận mạng của mình, chúng ta mạnh mẽ cướp đoạt nói, đối với nàng rất không công bình ."

"Bất quá, ngươi phải tuyển chọn, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, Sở dễ yên ba hồn bảy vía Chuyển Thế Chi Thân, tu vi càng thấp, độ phù hợp liền cao, tương phản sẽ có sở bài xích, đến lúc đó chờ ngươi tìm được mấy cái khác Chuyển Thế Chi Thân phía sau, nàng rất có thể đã trở thành không thua gì ngươi cường giả, chớ quên, nàng hiện tại mới hai mươi mấy tuổi ."

Nghe vậy, Vô Thiên thân thể run lên bần bật, Tiểu Vô Hạo mà nói, không khác một đạo sợ Lôi Oanh ở hắn Thức Hải bên trong  khiến cho trong đầu hắn hỗn loạn tưng bừng .

Tiểu Vô Hạo vẫn như cũ không buông tha hắn, tiếp tục tung tin tức nặng ký, đạo: "Bản tôn thì đơn giản nói với ngươi đi! Nếu như Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, tu vi quá cao mà nói, mặc dù ngươi đem mười người Chuyển Thế Chi Thân toàn bộ tìm được, cũng không nhất định có thể sống lại ."

"Đừng nói!" Vô Thiên rít gào .

"Ngươi còn đừng không thích nghe, bản tôn đây là đang hảo tâm khuyên ngươi, sẽ sớm làm, sẽ sau đó đổ vận khí, thì nhìn ngươi mình tại sao tuyển chọn ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên rốt cục đem ba đào mãnh liệt nỗi lòng ổn định lại, do dự đã lâu mới hỏi "Hiện tại để Tư Không Yên Nhiên hồn phách cùng dễ khói nhục thân dung hợp, có thể tỉnh lại nàng sao?"

"Bị ý nghĩ kỳ lạ, một cái Chuyển Thế Chi Thân chỉ là một Đạo Hồn Phách mà thôi, muốn nàng chân chính tỉnh lại, nhất định phải ba hồn bảy vía tề tụ ."

Trầm mặc . . .

Vô Thiên thực sự rất khó lựa chọn, cùng lúc, Tư Không Yên Nhiên là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, mặc dù đã không nhớ rõ hắn, hắn đều không đành lòng đi thương tổn .

Về phương diện khác, Sở dễ yên bây giờ còn đang Huyền Thiên trong quan tài băng nằm, đợi hắn cứu giúp, giữa hai người, hắn thực sự rất khó quyết định .

Trước đây không có tìm được Chuyển Thế Chi Thân, hắn liền liều mạng đi tìm, nỗ lực đi tìm, mà bây giờ tìm được, đang ở trước mắt, hắn lại chân tay luống cuống, khó có thể làm ra tuyển chọn .

Quá một hồi lâu, không thiên tài không tiếng động một tiếng thở dài, lắc đầu nói: "Như lời ngươi nói, nàng đã là một người khác, có thuộc về nàng vận mạng của mình, chúng ta nếu quả thật làm như thế, đối với nàng quá không công bình, chờ ta tìm một cơ hội, đem tiền căn hậu quả cho nàng nói rõ ràng rồi hãy nói!"

"Bản tôn tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, đúng Tư Không Yên Nhiên đoán chừng là trung một loại Kịch Độc, mới vẫn hôn mê bất tỉnh, bản tôn cho ngươi một mảnh Hoàng thuốc lá cây, mới có thể làm nàng rất nhanh thức tỉnh ."

Tiểu Vô Hạo vừa dứt lời, một mảnh bích lục lá cây, liền đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, chỉ có ngón tay lớn, Uyển Như tuyệt thế mỹ ngọc điêu khắc thành vậy, óng ánh trong suốt, Quang Hoa lưu chuyển, tản ra một cổ cực kỳ bàng bạc Thần Tính tinh tuý!

Chỉ hít thở một cái, Vô Thiên đã cảm thấy thể xác và tinh thần trước nay chưa có thư thái, tựa hồ có thể Tịnh Hóa tâm linh của người ta vậy, trước khi trong lòng phiền táo cư nhiên quét sạch .

Khiếp sợ hơn, Vô Thiên kinh hỉ hỏi "Có Hoàng thuốc sinh ra ?"

"Đúng a! Cái này còn may mà ngươi hai trăm cửu một tỷ tinh túy, hơn nữa Thi Thi mỗi ngày dùng Quang Minh Chi Lực thoải mái, còn có La Cường tỉ mỉ chăm sóc, rốt cục đản sinh ra một gốc cây Hoàng thuốc ."

Tiểu Vô Hạo than thở, bao hàm chua xót, nhớ năm đó ở Hoang Cổ thời kỳ thời điểm, đừng nói Hoàng thuốc, mặc dù thánh dược cũng đầy đường, mà hiện nay thời đại, bồi dưỡng ra một gốc cây Hoàng thuốc, cư nhiên đều cái này bao nhiêu khó khăn .

"Hai trăm cửu một tỷ tinh túy, toàn bộ dùng hết ?" Vô Thiên có chút ngây người, khoản này tinh túy đủ để cho một cái tông môn nhất lưu hưng thịnh nghìn năm mà không suy, cánh bị Tiểu Vô Hạo một cái liền tiêu xài hầu như không còn!

"Đương nhiên, bằng không 'Thanh Lưu ly cây ". Làm sao có thể nhanh như vậy liền thoát biến Thành Hoàng thuốc ."

"Thanh Lưu ly cây ."

Vô Thiên xem lên trước mặt lá cây, Thanh Lưu ly cây cụ thể có cái gì thần hiệu, hắn không biết, bất quá Tiểu Vô Hạo nếu nói Tư Không Yên Nhiên trung Kịch Độc, liền nhất định không có sai .

Nắm lá cây, không Thiên Tướng bên ngoài môi hơi tạo ra một đường may, sau đó bỏ vào .

Thanh Lưu ly lá cây một dạng vào miệng tan đi, hóa thành một cổ bàng bạc Thần Tính tinh tuý, tràn vào Tư Không Yên Nhiên trong cơ thể .

Không hổ là Hoàng thuốc, mặc dù chỉ là một chiếc lá, đều cụ có mạc đại thần hiệu, chỉ trong chốc lát, Tư Không Yên Nhiên sắc mặt của liền khôi phục bình thường, mà trên người này nghiêm nghị vết thương, cũng mắt trần có thể thấy vảy kết!

"Không cần lo lắng, không ra hai ba ngày nàng sẽ tỉnh lại . Đúng bản tôn còn muốn nói cho ngươi một tin tức tốt, hai cái phổ Thông Linh Mạch, đều đã tấn chức thành cỡ trung Linh Mạch, mà bảy cái nguyên tố Linh Mạch, cũng trưởng thành là tiểu hình Linh Mạch, lấy Tinh Thần Giới tình huống hiện tại đến xem, có thể phân phó hai cái quân đoàn người, bắt đầu sáng tạo hạ Đệ nhất ."

"Thực sự ?"

Vô Thiên nghe vậy, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, tin tức này so với Hoàng thuốc sinh ra, còn phải chấn nhiếp nhân tâm, bởi vì chỉ cần bảy cái Linh Mạch tiến thêm một bước, trở thành cỡ trung Linh Mạch, hắn có thể tùy ý thu nạp, cung ngũ Đại Nguyên thần trưởng thành .

Bất quá Tiểu Vô Hạo câu nói sau cùng, xác thực làm hắn hơi có chút không nói gì .

Cái gì gọi là có thể bắt đầu sáng tạo hạ Đệ nhất ? Cảm tình ngươi đem lưỡng đại quân đoàn người, cũng làm thành sinh sôi nảy nở đời sau cơ khí ?.