Chương  535: Sợ tối Long Vương ?

Chương  535: Sợ tối Long Vương ?

Làm như vậy không phải là cùng cái gì đó, bị cầm tù súc vật tính chất giống nhau sao?

Tiểu Vô Hạo lơ đểnh, vô sỉ mà thô bỉ cười nói: "Có tài nguyên không dùng liền uổng phí, ngươi nghĩ hạ, ngươi ở bên ngoài hàng phục người, đa đa thiểu thiểu đối với ngươi chính là tồn có dị tâm, mà thổ sinh thổ nuôi, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau, bọn họ có thể cũng sẽ đối với ngươi sinh ra dị tâm, bất quá bọn hắn sẽ đem Tinh Thần Giới trở thành là nhà của mình ."

" Được, lời này sau đó không nên nói nữa ."

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, đối với Tiểu Vô Hạo ý tưởng thực sự không dám gật bừa, nếu như thật làm như thế, bị kiếm nhất đẳng người biết phía sau, còn không ở tâm lý đem hắn hận chết .

" Đúng, ta để cho ngươi cho bọn hắn luyện chế Hoàng Binh, tiến triển được như thế nào đây?"

"Không có nhanh như vậy, bất quá bằng ngươi lấy được Hắc Diệu Thạch, hơn nữa mấy ngày này ngươi cướp sạch tới Hoàng Binh cùng tài liệu, ước đoán có thể luyện chế hai mươi món Hoàng Binh, đến lúc đó phàm là đạt được tiểu thành kỳ, một người phân phối một bả vẫn là không có vấn đề ."

"Mới hai mươi món, làm sao ít như vậy ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hắc Diệu Thạch thế nhưng một cả ngọn núi a! Đầy đủ vạn trượng, diện tích mười dặm phương viên, khi hắn nguyên bản cho rằng, tối thiểu lưỡng đại quân đoàn người, người tài ba thủ nhất kiện .

"Cái này còn thiếu ?"

Tiểu Vô Hạo không nói gì, giải thích: "Kiếm một đám người Hoàng Binh, cần đem tài liệu bên trong tạp chất đều luyện hóa mới được, nếu không... Tâm kiếm hợp nhất lúc, sẽ cho thân tâm của bọn họ cùng linh hồn mang đến bị thương, lâu ngày, đều vô cùng có khả năng trí mạng ."

Vô Thiên tỉnh ngộ, mỗi một chủng, bất kể là luyện chế Thánh Binh, hoặc là luyện chế Hoàng binh tài liệu, bên trong đều có số lớn tạp chất, luyện hóa càng tinh khiết, uy lực lại càng mạnh, rất tự nhiên, tài liệu sẽ tương ứng trở nên càng ít .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên sắc mặt trang nghiêm, dặn dò: "Nhất định phải nhanh, ta có dự cảm, lần này thành Bóng Tối hành trình, sắp chuẩn bị kết thúc ."

"Cho bản tôn thời gian hai năm hẳn là cũng đủ ."

Quá thật lâu, Tiểu Vô Hạo thanh âm mới vang lên, hắn làm sao sẽ không rõ không ngày, chuẩn bị kết thúc, liền ý nghĩa cuối cùng quyết chiến thời khắc nhanh đến .

"Ngươi thật sẽ giao du với kẻ xấu, vốn có chỉ là truy sát Xích Viêm một dạng, vô cùng đơn giản sự tình, cuối cùng không nên khiến cho phức tạp như vậy." Tiểu Vô Hạo bất đắc dĩ nói, sau đó liền yên tĩnh lại .

"Đây không phải là ở giao du với kẻ xấu, mà là ta ứng tẫn bản phận ." Nhìn bên cạnh Thiến Ảnh, Vô Thiên nhẹ giọng tự nói, sau đó thầm than 1 tiếng, ánh mắt dời về phía cách đó không xa Sơn Khâu, việc cấp bách trước phải nghĩ biện pháp, muốn như thế nào mới có thể đi ra tuyệt địa của cái chết .

Thần Niệm chậm rãi kéo dài đi, Vô Thiên nhắm lại hai tròng mắt, bắt đầu nghiên cứu cũi mảnh thiên địa này lực lượng thần bí, bất quá cũng không có vì vậy mà đại ý, cũng tương tự lưu ý tình huống chung quanh .

Như vậy, nửa canh giờ rất nhanh thì đi qua .

Ồ

Đột nhiên, Vô Thiên kinh nghi 1 tiếng, cái này lực lượng thần bí mang đến cho hắn một cảm giác rất quỷ dị, Hồn Lực từng sợi dâng lên, rất nhanh vọt tới, dung nhập trong thiên địa, quá một chút, hắn xoay mình mở mắt ra, bên trong vẻ hồ nghi có thể thấy rõ ràng .

"Thực sự rất giống cấm chế ba động, bất quá lại có chút cổ quái ." Vô Thiên lẩm bẩm, lực lượng thần bí mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng kỳ quái, nói là Cấm Chế, có thể lại cảm thấy không giống, nói không phải Cấm Chế, lại mang một ít cấm chế ba động .

Lần thứ hai, Vô Thiên tiếp tục nghiên cứu, bất quá lần này không phải dùng Thần Niệm, mà là Hồn Lực, hắn suy đoán, mặc dù đây không phải là Cấm Chế, cũng cùng Cấm Chế có điểm can hệ .

Cũng không biết đi qua bao lâu, Vô Thiên lần thứ hai mở mắt ra, phát hiện bầu trời đã trở tối, bất quá ở mảnh này mờ tối trong thiên địa, tròng mắt của hắn lại như Hạo Nguyệt vậy, lóe ra ánh sáng sáng chói!

"Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, đây thật là Cấm Chế!" Vô Thiên hai mắt phụt ra tinh quang vạn trượng, tràn ngập vẻ mừng rỡ như điên .

Nếu như hắn không có cảm ứng sai, cũi phương thiên địa này lực lượng thần bí, đúng là một loại Cấm Chế, hơn nữa hắn ước đoán, vẫn là siêu Việt Hoàng cấp Thánh Giai khốn Cấm!

Còn trước khi hắn cảm giác cổ lực lượng này rất cổ quái, thử nghĩ hạ, một cái liền Hồn Lực chưa từng đạt được Thánh Cấm Cấm sư, làm sao có thể biết Thánh Giai cấm chế Huyền Ảo chỗ .

Thật giống như một cái mới vừa bắt đầu tu luyện thái điểu, không hiểu thần biến kỳ cường giả cường đại giống nhau, giữa hai người có thiên đại chênh lệch, chỉ có tiến nhập cảnh giới này, mới hiểu tư vị trong đó .

Vô Thiên ngay từ đầu chính là như vậy, đối với Thánh Giai Cấm Chế hoàn toàn không biết gì cả, sở dĩ lúc đầu mới không có phát hiện, bất quá hắn dầu gì cũng là Hoàng cấp Cấm sư, lại trải qua lâu như vậy nghiên cứu, rốt cục như nguyện đạt được đáp án .

Hô

Thật dài phun một ngụm khí, Vô Thiên kiềm chế xuống tâm tình kích động, bắt đầu rơi vào trầm tư, cái này lực lượng thần bí đúng là Cấm Chế, nhưng là muốn có được này cái Cấm Phù, hiển nhiên không là một món đơn giản sự tình .

Trước không nói Tử Vong tuyệt vọng mở mang vô biên, khó có thể tìm được Cấm Phù vị trí, mặc dù là tìm được Cấm Phù, bằng hắn hiện tại Hồn Lực đẳng cấp, cũng căn bản không có thể có thể tìm hiểu, bởi vì phải tìm hiểu Thánh Giai Cấm Chế, nhất định phải Thánh Giai Hồn Lực mới được .

" Đúng, ta làm sao quên Bạch Phượng ** chân ." Vô Thiên vỗ đầu một cái, từ Phật Chủ thủ ở bên trong lấy được Bạch Phượng ** chân, không phải là vì đột phá Thánh Giai Hồn Lực sở dụng ?

Trước đây mới vừa đạt được, là bởi vì vừa may đột phá đến Hoàng cấp, mới không có dùng ăn, nếu như khi đó liền ăn, mang đến hiệu quả cực kỳ bé nhỏ .

Mà bây giờ không giống với, trải qua khoảng thời gian này tu luyện cùng chiến đấu, Hồn Lực rõ ràng ở tiến bộ, giả như lúc này dùng, cố gắng, nói không chừng, thật đúng là có thể đột phá đến Thánh Giai!

"Có thể thử một lần, coi như không còn cách nào đột phá, khả năng khoảng cách Thánh Giai Hồn Lực cũng chênh lệch không xa, đến lúc đó còn muốn biện pháp khác, hoặc là dùng trực tiếp nhất biện pháp, dùng Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết tôi luyện Luyện Linh Hồn ."

Vô Thiên thì thào, chân mày bỗng nhăn lại, Long Vương ba người đều đi ra ngoài hơn nửa ngày thời gian, tại sao còn không trở về ? Lẽ nào xảy ra chuyện gì ?

Bầu trời đã triệt để tối lại, một vòng Tàn Nguyệt lên không, hơi yếu ánh trăng hầu như có thể quên, khối này đại địa một mảnh hôn ám, bất quá cái này cũng không có thể cho Vô Thiên ánh mắt mang đến nửa điểm trở ngại, đến hắn cảnh giới bây giờ, đêm tối cùng ban ngày cơ bản không khác nhau gì cả .

Ầm

Bỗng nhiên, nhất đạo tiếng nổ mạnh bên người cách đó không xa vang lên, Vô Thiên cả người một cái giật mình, vèo hạ đứng lên, hướng tiếng nổ mạnh truyền tới địa phương nhìn lại .

Cái này vừa nhìn phía dưới, không Thiên Đồng lỗ co rút lại, chỉ thấy ở trăm trượng chỗ, toái thạch bay loạn, bụi bậm bốc hơi, mà ở bụi bậm trong lúc đó, hắn cư nhiên thấy một đạo thân ảnh!

"Sưu!" Tiếng xé gió vang lên, ở Vô Thiên trong tầm mắt, bụi bậm bên trong thân ảnh, xoay mình hướng hắn bạo cướp mà tới.

Rốt cục, Vô Thiên thấy rõ đạo này 'Thân ảnh ' xu thế, đây là một cái Thạch Nhân, bề ngoài hầu như cùng chân nhân giống nhau như đúc, ngũ quan đều ở, nếu như không phải Thạch Nhân da thịt, cùng nơi này đại địa giống nhau, hắn lại còn coi là một sống sờ sờ chân nhân!

"Ô ô!"

Tiếng gió rít gào, Thạch Nhân phá không mà đến, tốc độ không phải rất nhanh, cùng trăm Triều kỳ 俢 giả không sai biệt lắm, bất quá khoảng cách càng gần, Vô Thiên càng kinh ngạc, cái này Thạch Nhân cư nhiên không có hô hấp, cũng không có tim đập, lại có thể như người thường giống nhau hoạt động, có chút quỷ dị!

Ầm

Một cái Thổ Hoàng sắc nắm đấm Chấn Không mà đến, Vô Thiên nhíu, cái này Thạch Nhân lại vẫn chủ động công kích người ? Cánh tay bạo tham ra, hai cái quả đấm mãnh liệt đụng vào nhau, nhất thời một loại lạnh như băng cảm giác tịch chạy lên não .

Vô Thiên rốt cục có thể khẳng định, đây là nhất tôn không có có bất luận cái gì sinh mạng Thạch Nhân, bất quá kế tiếp hắn lại hồ nghi không ngớt, nếu Thạch Nhân không có có sinh mệnh, vậy nó làm sao biết chủ động công kích người ?

"Răng rắc!" Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Thạch Nhân nghiền nát, toái thạch khắp bầu trời loạn xạ!

"Ta nghĩ, cái này Thạch Nhân rất có thể là bởi vì nơi này cấm chế quan hệ, nói như thế, đó cũng không phải một tòa đơn thuần khốn Cấm, có lẽ là phục thêm Cấm Chế ."

Vô Thiên lẩm bẩm, nhìn nắm tay, Thạch Nhân lực lượng cũng không mạnh, nếu quả thật muốn nói, cùng thần biến mới thành lập kỳ 俢 giả không sai biệt nhiều, bất quá hắn luôn cảm thấy, tựa hồ có không đúng chỗ tinh thần .

Oanh

Sau một khắc, xác minh Vô Thiên dự cảm, vô số tiếng nổ mạnh lần lượt ở trong bầu trời này rung ra, bụi bậm văng khắp nơi gian, từng vị Thạch Nhân rất nhanh nhảy ra đại địa, hướng Vô Thiên phóng tới .

Vô Thiên một trận tê cả da đầu, không phải là bởi vì Thạch Nhân rất mạnh, tương phản những thứ này Thạch Nhân lực công kích, hắn căn bản không để ở trong lòng, hắn khiếp sợ chính là, số lượng này cũng quá nhiều, bốn phương tám hướng đều là, rậm rạp một mảng lớn, gần nhìn bằng mắt thường thấy, ước đoán là có thể có năm sáu trăm!

"Không được!"

Vô Thiên đột nhiên biến sắc, bởi vì hắn liên tưởng đến, Long Vương ba người vẫn chưa về, ước đoán chính là bị những thứ này Thạch Nhân vây khốn .

Những thứ này Thạch Nhân lực công kích không mạnh, đối với hắn không có nửa điểm uy hiếp, thậm chí phất tay là có thể nát bấy một mảng lớn, nhưng Long Vương ba người bất đồng, ba người không phải Thể Tu, thân thể lực phòng ngự cùng lực lượng, Tự Nhiên không thể so với hắn .

Có ở đây không có thể động dụng nguyên tố lực, sống lại Hoàng binh dưới điều kiện, đối mặt thành phiến thành phiến, có thể có thể thần biến mới thành lập kỳ Thạch Nhân, bằng lực lượng của bọn họ, căn bản chính là một con đường chết!

Ầm

Vung tay lên, bàng bạc mà mênh mông lực lượng phun trào, sổ mười mấy Thạch Nhân lên tiếng trả lời mà nát, Vô Thiên một tay lấy Tư Không Yên Nhiên chặn ngang ôm lấy, nhắm ngay một cái phương hướng, hóa thành nhất tôn vô địch Chiến Thần, ở Thạch Nhân trong đám cấp tốc xuyên toa!

Vô Thiên trước hết muốn đi nghĩ cách cứu viện chính là Thiệu người điên, Long Vương cùng ứng với Vương thực lực của hai người, so với Thiệu người điên mạnh hơn nhiều, đồng thời hắn tin tưởng, hai người nhất định có bảo mệnh thủ đoạn .

Lực lượng toàn diện bạo phát, phàm là tới gần trăm trượng Thạch Nhân, đều là trong nháy mắt nát bấy, hóa thành bột mịn, Vô Thiên như quá không có gì cảnh, một đường nhanh như điện chớp, thông suốt!

Bay nhanh trăm hơi thở chi phối, Vô Thiên rốt cục thấy Thiệu người điên, quả nhiên như hắn sở liệu, Thiệu người điên thật bị Thạch Nhân vây khốn .

"Vô Thiên, nhanh a! Lão Tử nhanh chịu à không!" Thiệu người điên cũng thấy Vô Thiên, đặc biệt thấy Vô Thiên bẻ gãy nghiền nát thủ đoạn, hắn mừng rỡ không thôi, vội vàng rít gào mở.

Oanh

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, tay phải lăng không đánh ra, lực lượng vô hình như hồng thủy vậy, với cả vùng đất chạy chồm, nộ biến, nơi đi qua, như cuồng phong đảo qua vậy, tảng lớn Thạch Nhân trong sát na Hóa thành bụi phấn!

Thiệu người điên ba chân bốn cẳng, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, được kêu là một cái tốc độ, mấy bước sẽ đến Vô Thiên trước người, mắng: "Chết tiệt! Ngươi nếu như trễ nữa đến nửa khắc, ta nhất định sẽ bị những thứ này không cảm tình chút nào súc sinh xé thành khối vụn!"

"Còn có thể mắng, xem ra tinh thần cũng không tệ lắm nha!" Vô Thiên giễu giễu nói .

Nghe vậy, Thiệu người điên sắc mặt, nhất thời trở nên một mảnh đen nhánh, gân xanh nổi lên, tức giận nói: "Ngươi không phát hiện trên người ta tổn thương sao? Dựa vào, có phải hay không muốn ta chết, ngươi tâm lý mới phát giác được thoải mái a!"

Vô Thiên lắc đầu, Thiệu người điên thương thế quả thực rất nặng, toàn thân vết máu rậm rạp không nói, ngay cả bạch cốt đều có thể có thể thấy rõ ràng, thậm chí phía sau có mấy người to bằng cái bát lỗ máu, huyết dịch ồ ồ ứa ra!

"Trước đừng nói nhảm, đại ca ngươi cùng ứng với Vương, vậy cũng bị Thạch Nhân ngăn trở, cho ngươi một chai Hầu Nhi Tửu, một bên chạy đi, một bên chữa thương ."

Lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu ném cho Thiệu người điên, Vô Thiên quay đầu liền Triều ứng với Vương vị trí vọt tới .

"Không được! Ta làm sao quên còn có cái này tra ." Thiệu người điên chợt vỗ đầu một cái, sắc mặt chợt biến, quát lên: "Vô Thiên, đi trước tìm anh ta, hắn sợ tối!"

"Sợ tối ?" Vô Thiên sửng sốt .

" Không sai, đại ca của ta từ nhỏ ở Phục Ma động lớn lên, nơi đó quanh năm một mảnh đen nhánh, sở dĩ lâu ngày, đại ca đối với hắc ám liền phi thường mẫn cảm, một ngày hắc ám phủ xuống, hắn liền sẽ trở nên không gì sánh được khiếp đảm ." Thiệu người điên giải thích .

"Sợ tối thần biến kỳ cường giả ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, trong thiên hạ còn Hữu Giá Chủng chuyện bất khả tư nghị ?

Bất quá xem Thiệu người điên biểu tình, cũng không có nói sạo, Vì vậy hai người thay đổi tuyến đường mà đi, trước hướng Long Vương vị trí lao đi!.