Chương  536: Thượng cổ di chủng Thủy Giao

Chương  536: Thượng cổ di chủng Thủy Giao

Trên đường, Thiệu người điên nói rõ ràng ra, Vô Thiên lúc này mới phát hiện, tình huống so với hắn tưởng tượng còn bết bát hơn .

Hay là Phục Ma động, chính là ba người trước đây từ bên dưới nhà đá đến, trải qua thầm nghĩ, Phục Ma động còn ở đây thầm nghĩ chỗ sâu nhất, là một cái đen nhánh không gian, cùng vạn thú Động Quật rất tương tự .

Tư Không bộ tộc có một quy định, phàm là con nít mới sinh, dài tới ngũ tuổi khoảng chừng thời điểm, sẽ bị đưa đến mảnh không gian này lịch lãm ba năm, cũng ở nơi này ba năm trong lúc đó, Long Vương đối với hắc ám có sợ hãi mãnh liệt cảm giác .

Nào chỉ là nhát gan khiếp sợ, đều có thể được xưng là là bất lực cùng tuyệt vọng!

Vô Thiên phía trước khai đạo, lực lượng cổn đãng thập phương, thành phiến thành phiến Thạch Nhân lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành đầy trời bụi bậm, Thiệu người điên lòng nóng như lửa đốt cùng ở sau thân thể hắn, mặc dù thân chịu trọng thương, hắn cũng cắn răng kiên trì, không lạc hậu nửa bước .

Trải qua tiếp cận hai trăm hơi thở bay nhanh, hai người rốt cục ở phía trước thấy Long Vương, bất quá lệnh Vô Thiên cổ quái là, Long Vương cũng không có phát sinh như Thiệu người điên nói hiện tượng .

Chỉ thấy ở Thạch Nhân trong đám, Long Vương ra sức mà chiến đấu, cả người đẫm máu, cực kỳ chật vật, nhưng trên khuôn mặt lại căn bản không có cái gì sợ hãi và kinh hoàng, vẫn là trước sau như một bình tĩnh .

"Làm sao có thể có thể như vậy ?" Thấy một màn này, Thiệu người điên cũng sửng sốt một cái, cảm giác như là thân ở trong giấc mộng giống nhau, tràn ngập khó có thể tin .

Vô Thiên bàn tay to quét ngang đi, tảng lớn Thạch Nhân trong nháy mắt nghiền nát, Long Vương nhân cơ hội thân ảnh nhoáng lên, rơi vào Vô Thiên bên cạnh hai người, ngạc nhiên mắt nhìn Vô Thiên, tiếp tục vừa nhìn về phía bên ngoài trong lòng, bình yên vô sự Thiếu Chủ Nhân, lúc này mới tiễn một hơi thở, cười nói: "Các ngươi rốt cục đến "

Thiệu người điên hồ nghi nói: "Ca, ngươi không phải sợ Hắc sao? Làm sao hiện tại một chút việc cũng không có ?"

"Ha hả! Trước đây ta là rất sợ Hắc, bất quá trải qua những năm này đúc luyện, ta đã đem điều này khuyết điểm trí mạng khắc phục, không có ý tứ, cho các ngươi lo lắng ." Long Vương cười nói .

"Hô! Không có việc gì là tốt rồi, thực sự là hù chết ta ." Thiệu người điên phun một ngụm thở dài, vỗ ngực, nỗi khiếp sợ vẫn còn đạo .

Long Vương cười cười, nhìn nhãn sau lưng của hai người, sắc mặt chợt biến, vội vàng nói: "Ứng với Vương đây? Lẽ nào hắn đã ?"

Vô Thiên lắc đầu, quái dị đạo: "Không có, vốn là dự định đi trước tiếp ứng vương, bất quá đang nghe Thiệu người điên nói ngươi sợ tối phía sau, trước hết đến nghĩ cách cứu viện ngươi ."

Lúc này, Long Vương nào còn có dư không ngày ý tại ngôn ngoại, thúc giục: "Vậy còn chờ gì, chúng ta đi mau, những thứ này Thạch Nhân lực lượng quá mạnh, ngay cả ta đều cực kỳ nguy hiểm, huống từ nhỏ đã thể nhược nhiều bệnh ứng với Vương, không có nguyên tố lực chống đỡ, hắn . . ."

Nói đến đây, Long Vương thực sự không dám tiếp tục nói nữa, thân ảnh lóe lên, dẫn đầu hướng ứng với Vương vị trí lao đi .

"Thực sự là chút quái thai ."

Vô Thiên im lặng lắc đầu, hai cái phong vương cường giả người mạnh nhất, một cái sợ tối, một cái thể nhược nhiều bệnh, cái này chút sự tình nếu như truyền đi, không muốn biết sợ bò bao nhiêu người .

. . .

Sau hai canh giờ, mấy người dừng lại ở một tọa trên ngọn núi thấp, nhìn ra xa tứ phương, Long Vương huynh đệ hai người mặt trầm như nước, song quyền nắm chặt, sát cơ trùng tiêu!

Mắt nhìn hai người, Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, đạo: "Tìm hơn nửa tuyệt địa của cái chết, đều không tìm được ứng với Vương, ta nghĩ, hắn khả năng đã chết dưới tay Thạch Nhân đi!"

"Con súc sinh chết tiệt, chết tiệt Lôi Minh, ta Thiệu người điên tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi ." Thiệu người điên rít gào .

Long Vương tự trách nói: "Đều tại ta, nếu như ta điểm tâm sáng đem đã khắc phục sợ tối sự tình nói cho các ngươi biết, liền sẽ không phát sinh như vậy bi kịch ."

Thiệu người điên trừng mắt trừng nhãn, không chút khách khí đạo: "Đúng là lỗi của ngươi, không chỉ có để cho chúng ta mù lo lắng một hồi, hôm nay còn khiến ứng với Vương chết mấy tên khốn kiếp này chính là thủ hạ ."

Long Vương cười khổ .

Vô Thiên cuối cùng không nói gì, ôm Tư Không Yên Nhiên, ánh mắt quét mắt cả vùng đất này, bỗng nhiên hắn dừng lại ở một chỗ, đồng tử hơi co rút lại, nói thầm: "Có thể ứng với Vương còn chưa có chết ."

"Ngươi nói cái gì ?" Long Vương ánh mắt hai người nhất thời phóng tới, kinh nghi nói .

"Theo ta đi ." Vô Thiên không có giải thích, lực lượng dâng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng tuyệt địa của cái chết ở chỗ sâu trong lao đi .

Long Vương hai người nghi hoặc không thôi, bất quá cũng rất thức thời không có mở miệng hỏi, ngoan ngoãn đi theo Vô Thiên phía sau .

"Ồ! Ca, ngươi xem, nơi đó có ứng với vương y phục mảnh nhỏ!" Một lát sau, Thiệu người điên chỉ vào cách đó không xa một tọa trên ngọn núi thấp, kinh hô .

Long Vương ngưng mắt nhìn đi, ở Ải Sơn đỉnh phong thượng quả nhiên có một cái vải tiết, bị một khối đá lớn đè nặng, với trong gió chậm rãi phiêu đãng, tuy bị huyết nhuộm dần thành huyết hồng, nhưng hắn vẫn có thể liếc mắt liền nhận ra, cái này vải chính là ứng với Vương mặc trên người trên áo bào một bộ phận .

"Bên kia cũng có ."

Thiệu người điên chỉ vào Ải Sơn phía trước nghìn trượng chỗ, cái này cái địa phương cũng tương tự có một tọa Ải Sơn, đồng thời ở nơi này trên ngọn núi thấp, cũng tương tự có một cái máu đỏ vải .

Không chỉ có như vậy, ở chỗ sâu mấy chục toà trên ngọn núi thấp cũng có đồng dạng vải, hình thành một đường thẳng, tốc hành tuyệt địa của cái chết chỗ sâu nhất .

Thấy thế, Long Vương mừng rỡ không thôi, cái này rõ ràng cho thấy bởi vì, nếu không... Làm sao có thể đúng lúc như vậy .

"Ứng với Vương nói không chừng thật không có chết, thậm chí hắn khả năng phát hiện cái gì đại bí mật, không kịp cho chúng ta biết, cho nên mới lưu lại những thứ này vải, thuận tiện chúng ta tìm kiếm ." Thiệu người điên thôi trắc đạo .

"Có thể ." Long Vương gật đầu .

Hai người mặc dù đang nói chuyện, nhưng tốc độ không có chút nào chậm, sau nửa canh giờ, hai người đi theo ở Vô Thiên phía sau, đi tới một mảnh cạnh đầm nước .

Thủy Đàm đường kính chỉ có khoảng ba trượng, nói là một cái giếng lớn càng thêm xác thực điểm, Đàm Thủy trong suốt, ảnh ngược nổi trên bầu trời Tàn Nguyệt, mặt nước cũng không có bất kỳ rung động xuất hiện, phảng phất một cái chết Đầm vậy!

Như vậy một cái Thủy Đàm, tọa lạc tại chút nào vô sinh cơ tuyệt địa của cái chết bên trong, thật sự là có chút quỷ dị, ba người tâm lý đều không khỏi trận trận sợ hãi .

Hơn nữa, ba người còn phát hiện nhất kiện cực kỳ quỷ dị sự tình, ở Thủy Đàm phương viên nghìn trượng bên trong, không có nhất tôn Thạch Nhân, chúng nó đều tụ tập ở nghìn trượng ở ngoài, Uyển Như bị một Cổ Thần bí mật lực lượng ngăn trở vậy, một mảnh đen kịt, mặt hướng bên này, lại tựa như đang nhìn ba người .

"Ứng với Vương lưu lại vải tiết ở nơi này gián đoạn, chẳng lẽ nói hắn vào vào Thủy Đàm ?"

Long Vương chân mày sâu mặt nhăn, cái này Thủy Đàm không lớn, cũng không có bất cứ sinh vật nào xuất hiện, bất quá từ đầu tiên mắt thấy lúc, liền cho hắn một cảm giác sợ hết hồn hết vía, phảng phất bên trong ẩn dấu quái vật gì vậy .

"Mặc kệ, ta đi xuống xem một chút ." Thiệu người điên không nhịn được nói .

"Cẩn thận một chút ." Long Vương do dự một chút, gật đầu căn dặn, tuyệt địa của cái chết xuất hiện một cái Thủy Đàm, hơn nữa quỷ dị Thạch Nhân, việc này nếu không tìm hiểu rõ ràng, ba người tâm lý thực sự không còn cách nào an bình .

"Hữu Vô ngày Hầu Nhi Tửu, thương thế của ta cũng khôi phục không sai biệt lắm, mặc dù trong đầm nước có quái vật gì, cho dù đánh không lại, muốn bỏ chạy vẫn là không có vấn đề ."

Thiệu người điên vỗ ngực, bảo đảm nói, bất quá Vô Thiên lưỡng nhân hay là có thể từ hắn con ngươi ở chỗ sâu trong, rõ ràng thấy nồng nặc vẻ ngưng trọng, có thể thấy được bên ngoài tâm lý cũng không phải rất nhẹ nhàng a!

Vô Thiên thận trọng hỏi "Nếu không ta đi ?"

" Chửi thề một tiếng ! Ngươi đây là đang khinh bỉ ta ?" Thiệu người điên trợn mắt trừng, nói xong dứt khoát nhảy vào Thủy Đàm, kèm theo bịch 1 tiếng, Thủy Lãng văng lên cao mấy trượng .

Rầm

Nhưng mà, không đợi Vô Thiên hai người lấy lại tinh thần, mặt nước chợt nổ tung, một đạo thân ảnh từ trong nước lao nhanh ra, người này không là mới vừa tiến vào Thủy Đàm Thiệu người điên là ai ?

Vô Thiên cùng Long Vương nhìn nhau, đều là hồ nghi không ngớt .

"Chạy mau!" Vừa xông nổi trên mặt nước mặt, Thiệu người điên liền đối với Vô Thiên hai người quát lên một tiếng lớn, sau đó cũng không quay đầu lại xa xa lao đi!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên hai người đầy đầu nghi hoặc, đúng lúc này, kèm theo bịch 1 tiếng, mặt nước lần thứ hai nổ tung, lại có một đạo thân ảnh, mang theo cao mấy trượng Thủy Lãng, từ trong đầm nước vọt tới!

"Ứng với Vương, ngươi thực sự không chết." Thấy đạo thân ảnh này, Long Vương vui vẻ nói .

"Chạy mau!" Ứng với Vương sau khi xuất hiện, không có chút nào hàn huyên ý tứ, đối với hai người quát lên một tiếng lớn, chợt cùng Thiệu người điên, hướng xa xa bắn mạnh tới .

Hai người nhất kinh nhất sạ cử động  khiến cho Vô Thiên cùng Long Vương sửng sốt một chút, hoang mang không ngớt .

"Ca, Vô Thiên, các ngươi còn lo lắng cần gì phải! Chạy mau . . ."

Xa xa Thiệu người điên thấy thế, vội vàng rống to hơn, nhưng mà rống đến phân nửa, hắn bỗng nhiên chỉ hướng Vô Thiên hai người phía sau, hầu thì thầm như là bị cái gì đông Sica ở vậy, nửa ngày cũng không nói được một câu nói .

Ứng với Vương cũng giống như vậy, nhìn Vô Thiên sau lưng của hai người, sắc mặt hắng giọng một mảnh, đồng thời còn không ngừng đối với hai người nháy mắt .

Vô Thiên hai người thân thể chấn động, nhìn nhau, thận trọng quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy sau lưng tình huống lúc, đồng tử đột nhiên rụt lại, sắc mặt chợt biến!

Chỉ thấy ở trên đầm nước, chẳng biết lúc nào lại không tiếng động xuất hiện một cái sọ đầu, vô cùng to lớn, Uyển Như một tòa phòng ốc vậy, hai quả Thủy Lam sắc con ngươi, như là Lam Bảo Thạch giống nhau, tinh lóng lánh, dị thường đẹp đẽ!

Đồng thời lên đỉnh đầu nơi trung tâm, còn có sinh một cây to bằng cánh tay góc, có thể có dài một thước, tỏa ra ánh sáng lung linh, quang vũ bốc hơi, đẹp mắt không gì sánh được!

Nếu như chỉ từ ở bề ngoài xem, cái này đầu người rất đẹp, cả vật thể Thủy Lam, như là từ suối nước ngưng tụ mà thành Đại Bảo thạch giống nhau, Quang Hoa lưu chuyển, đẹp đẽ mà linh động!

Bất quá từ nơi này trên đầu, lại thả ra một cổ kinh khủng tuyệt luân Hung Uy, như hồng thủy vậy, phô thiên cái địa mà đến, chèn ép hai người đều nhanh không thở nổi .

"Viên mãn kỳ thượng cổ di chủng Thủy Giao!"

Vô Thiên kinh hô, Thiên Mạch trong nháy mắt mở ra, một tay nắm lấy Long Vương, một tay ôm Tư Không Yên Nhiên, chân to chợt trúng tên trên mặt đất, vèo 1 tiếng, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng!

Gào

Nhất đạo Long Ngâm với phía sau thét dài dựng lên, rung động sơn xuyên đại địa, một cổ nhàn nhạt Long Uy, như bài sơn hải đảo bàn cổn cổn mà đến, Vô Thiên trong lòng khiếp sợ, đầu này Thủy Giao thì đã sinh ra Long Uy!

Điều này cũng làm cho ý tứ hàm xúc Thủy Giao Huyết Mạch Chi Lực, đã phản tổ hơn phân nửa!

Dư quang đảo qua, chỉ thấy Thủy Giao đầy đủ to bằng chậu rửa mặt con ngươi, toát ra ánh sáng chói mắt, thân thể cao lớn, mang theo một mảng lớn Thủy Lãng, từ trong đầm nước kéo dài ra, hướng ba người truy kích mà đến!

Thân ở xa xa Thiệu người điên hai người, sắc mặt lo lắng mà bối rối, cái này Thủy Giao quá dài, Vô Thiên mang theo hai người đều bay nhanh năm trăm trượng, Thủy Giao còn không đình chỉ, vẫn còn tiếp tục truy đuổi!

"Tiếp được!" Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên quát lạnh một tiếng, song chưởng dùng sức, đem Long Vương hai người hướng ứng với Vương cùng Thiệu người điên ném đi, tùy sau đó xoay người, hai mắt tinh mang phụt ra, nhìn thẳng Thủy Giao!

"Viên mãn kỳ tu vi, có thể đánh một trận!"

Một cổ cường đại Chiến Ý, chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, cũng ở đồng thời, hắn thân ảnh búng một cái, không lùi mà tiến tới, hướng Thủy Giao vọt tới!.