Chương  537: Lĩnh Ngộ Thần thông thuật

Chương  537: Lĩnh Ngộ Thần thông thuật

Thượng cổ di chủng Thủy Giao đến từ trên trời, Uyển Như một tòa chạy dài núi non vậy, khủng bố tuyệt luân Hung Uy cổn đãng Chư phương, kinh sợ ở đây mấy tâm linh của người ta!

Nhưng mà, nhất lệnh Long Vương mấy người khiếp sợ vẫn là, Vô Thiên lại dám một mình tiến lên, muốn cùng có viên mãn kỳ Thủy Giao tranh cao thấp một cái!

Ứng với Vương Kinh than: "Người cụt một tay quả nhiên nói không sai, hắn chính là một cái vô pháp Vô Thiên chủ, thật không biết luân hồi đại lục là như thế nào một mảnh thiên địa, có thể tạo ra loại này kinh thế nhân vật ."

Long Vương hơi có chút lo lắng nói: "Lực lượng của hắn rất cường đại, toàn bộ thành Bóng Tối đều không ai bằng, ước đoán chính là ở luân hồi đại lục, cũng tươi mới có người có thể so sánh với, bất quá Thủy Giao là thượng cổ di chủng, không chỉ tu là cao thâm, nhục thân cũng kiên cường dẻo dai không gì sánh được, muốn đánh bại nó, hẳn không phải là một chuyện đơn giản ."

"Hây A...!"

Gần đang lúc nói chuyện, Vô Thiên cũng đã đến Thủy Giao đầu người phía trước, kèm theo quát khẽ một tiếng, ngũ chỉ nắm tay, lực lượng nộ tuôn, hướng về phía Thủy Giao đầu người nổ tung đi!

Thủy Giao cả người đầy lớn chừng bàn tay miếng vảy, lóe ra Thủy Lam sắc Quang Hoa, mơ hồ, chợt nhìn lại, Uyển Như nước trong veo lưu ở tại chảy xuôi vậy, nhìn qua cũng không sở hữu uy hiếp .

Nhưng mà, khi Vô Thiên nắm đấm oanh kích ở phía trên thời điểm, sắc mặt lập tức hơi đổi, lực lượng của chính mình, chính hắn rõ ràng nhất, nhưng mà, dĩ nhiên không có cho Thủy Giao mang đến bất kỳ thương tích gì!

Cheng

Hỏa quang văng khắp nơi gian, xé rách màng nhĩ kim loại thanh âm chợt nổ tung, cái này mảnh nhỏ hư không điên cuồng vặn vẹo, sau đó tứ phân ngũ liệt, thanh thế tương đương kinh người, mà Vô Thiên thân thể, tức thì bị chấn đắc ngược lại lui ra, trong miệng liên tục phún huyết!

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, vận dụng Chiến Thần Bí Điển, một cước ngang hư không, điên cuồng quay ngược lại thân thể vừa dừng lại, như trên cung tiễn, lần thứ hai phá không đi!

Gần trong sát na, Vô Thiên đánh tay nắm chặc, lực lượng bạo dũng, giờ này khắc này quả đấm của hắn, lại tựa như Tử Kim Thần Thiết chú thành vậy, cứng rắn không gì sánh được, lại tựa như có thể phá toái Nhật Nguyệt Tinh Thần, lòng tin cực độ bạo tăng!

Gào

Thủy Giao thét dài, miệng rộng mở rộng ra, một cổ ngập trời sóng triều từ trong đó chạy chồm đi, cuộn sạch Bát Phương, hóa thành một đầu Hàn Băng mãnh thú, lộ ra óng ánh trong suốt, lại khiếp người vô cùng răng nanh, phá vỡ hư không, rít gào đi!

"Nó dĩ nhiên có thể sử dụng nguyên tố lực ?"

Dử tợn xu thế, thân thể cao lớn, Diệt Thế vậy Hung Uy  khiến cho xa xa Long Vương ba người, thấy liền trở nên mà sợ hãi!

Để cho ba người khiếp sợ vẫn là, Thủy Giao cư nhiên có thể sử dụng nguyên tố lực, cái này vô luận là đúng Vô Thiên, hay là đối với nhóm người mình, đều không phải là một cái tin tức tốt gì .

Trái lại Vô Thiên, không lo không sợ, không sợ hãi không hoảng hốt, nắm chặc quả đấm buông ra, hóa thành một ngón tay, lăng không điểm tới, một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được Chỉ Kính, rung động vạn dặm đại địa, nghiền nát trăm dặm hư không, lại trực tiếp từ Hàn Băng thú dữ trong cái miệng lớn xuyên thấu đi!

Răng rắc nhất thanh thúy hưởng lúc này nổ tung, Hàn Băng mãnh thú đầu người nứt ra, tiện đà rất nhanh lan tràn tới toàn thân, kèm theo lại tựa như sấm sét đến trái đất vậy âm thanh, cuối cùng vỡ nát mở, hóa thành nồng nặc sức nước, khắp bầu trời bốc hơi!

"Nhân loại, lực lượng của ngươi rất mạnh, nói vậy đã từng Hoang Cổ thể tu Luyện Thể thuật đi!" Thủy Giao miệng rộng hé mở, phun ra nhất đạo cô gái thanh âm, thanh thúy êm tai, mà ở nó lớn như vậy trong hai con ngươi, cũng lộ ra một vẻ nồng nặc nghi hoặc .

"Mẹ ?" Thiệu người điên vô cùng kinh ngạc, chợt hai mắt thả tinh quang, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

"Ngươi biết Hoang Cổ Thể Tu ?" Vô Thiên cau mày nói .

"Tự Nhiên nghe qua ."

Thủy Giao trong đôi mắt, phi thường nhân tính hóa hiện ra một vẻ hoài nghi, trên đỉnh đầu góc đột nhiên thần quang nở rộ, như Thủy Lãng vậy rắc thập phương, đón lấy, một cổ lực lượng kinh khủng từ góc bên trong lao ra, rung động vạn dặm đại địa, cực độ kinh người!

"Đây là . . ."

Vô Thiên kinh nghi, nhãn có chút suy nghĩ, bất quá Thủy Giao tựa hồ không muốn cho hắn suy tư cơ hội, lực lượng quán trú một điểm, hình thành nhất đạo vô hình Khí Kình, kéo nứt thiên địa, bạo xạ mà đến!

PHÁ

Ngón tay sắc bén điểm ra, lưỡng đạo Khí Kình với hư không gặp nhau, hủy diệt Khí Cơ cổn đãng Bát Phương, mảnh thiên địa này trong nháy mắt hóa thành hư vô!

"Có một chút nhập vi cảnh giới ý nhị, xem ra thật là truyền thừa của hắn giả, ta ngược lại phải thử một chút, tiềm lực của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lớn ." Thủy Giao tâm lý kinh ngạc .

Một cổ Diệt Thế khí tức, từ thần quang sáng chói góc trung đổ xuống mà ra, ùng ùng nổ nhất thời vang vọng phía chân trời!

Cũng không biết Thủy Giao thi triển cái gì thủ đoạn, thập phương đại địa lại từng khúc da nẻ, tiện đà đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó nhất tề khẽ động, Nhược Hạo hãn mà rộng lớn mây thiên thạch vậy, hướng Vô Thiên phô thiên cái địa mà đến!

Vô Thiên chợt biến sắc, những thứ này toái thạch nhất không hơn được nữa phòng ốc, nhỏ nhất bất quá nắm tay, nếu đặt ở bình thường, phất tay là có thể nát bấy .

Mà giờ khắc này, hắn lại có loại ảo giác, mỗi một khối toái thạch đều giống như một viên lớn vô biên Tinh Thần vậy, mặc dù là ít nhất toái thạch, đều có thể mang đến cho hắn một loại cực kỳ mãnh liệt tim đập nhanh!

Như là chỉ cần bị cái này toái thạch đụng chạm lấy, hắn nhục thân trong nháy mắt sẽ tứ phân ngũ liệt, loại cảm giác này rất quái dị, lại phi thường chân thực!

"Vô Thiên, mau tránh ra!" Thiệu người điên rống giận, trên mặt vẻ lo lắng không hề che giấu .

Ba người thể xác và tinh thần câu chiến, ngay cả đang ở nghìn trượng ở ngoài, đều có thể cảm nhận được kinh thế kia khí tức, thậm chí ở bọn họ tâm lý đồng thời sinh sôi ra một cái ý niệm trong đầu, những thứ này toái thạch không cần chính diện va chạm, vẻn vẹn gặp thoáng qua, kinh khủng Khí Cơ liền có thể làm cho mình Thần Hồn Câu Diệt!

Đồng dạng, loại cảm giác này rất chân thực .

Ngay cả mình đều Hữu Giá Chủng cảm giác, huống chi là gần trong gang tấc Vô Thiên, ba người đều là lo lắng không ngớt, lại cũng không thể tránh được, chỉ có thể hô hoán bên ngoài tránh lui .

Nhưng mà, Vô Thiên như là bị sợ ngốc giống nhau, cư nhiên chẳng quan tâm, ánh mắt chỉ một vị nhìn bay tới đá lớn, vẫn không nhúc nhích, này vậy thần thái rơi vào Long Vương ba trong mắt người, sắc mặt chợt đại biến!

"Thiệu người điên, ngươi lưu lại chiếu cố Thiếu Chủ Nhân, ta và ngươi Ca, đi trợ giúp Vô Thiên, ở tuyệt địa của cái chết chúng ta tuyệt đối không thể mất đi hắn!" Ứng với Vương phân phó âm thanh, cùng Long Vương nhìn nhau, không có cho Thiệu người điên chút nào cơ hội phản bác, hóa thành lưỡng đạo Lưu Quang, Triều Vô Thiên nơi đây chạy như điên tới .

"Cái này bị sợ ngốc, tâm tính cũng không tránh khỏi quá kém đi! Có thể vì sao Tư Không Liệt muốn chọn loại này người vô dụng làm người thừa kế ?" Thủy Giao lẩm bẩm, hồ nghi không ngớt, bất quá đối với hình thể khổng lồ nó mà nói, thanh âm Tự Nhiên cũng rất lớn, cùng Nhân loại rống to hơn không khác nhau gì cả, rất rõ ràng đã bị Long Vương ba người nghe .

"Làm sao có thể ? !"

Nghe nói, Long Vương lưỡng người tâm lý khiếp sợ không thôi, những lời này cho bọn hắn trùng kích thực sự quá lớn, Tổ Tiên năm mới vô cớ rời đi, lại một đi không trở lại, vốn tưởng rằng lại cũng vô duyên nhìn thấy Tổ Tiên, lại không nghĩ rằng sáng nay sẽ gặp phải tổ tiên người thừa kế!

Đồng thời, hai người cũng bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Vô Thiên sẽ đáp ứng cùng bọn họ hợp tác, cũng hoà giải Tổ Tiên có chút sâu xa, nguyên lai hắn chính là Tổ Tiên phái đến giúp đỡ Tư Không nhất tộc!

Long Vương lưỡng người tâm lý cũng cho là như vậy, Tổ Tiên nhất định là tính tới Tư Không bộ tộc lâm nguy! Cho nên mới chuyên môn phái đến một vị người thừa kế, trợ giúp Tư Không bộ tộc vượt qua lần này cửa ải khó khăn .

Mặt khác, hai người đối với Thủy Giao cũng cảm thấy hoảng sợ, lại sẽ nhận thức Tổ Tiên, nhưng lại gọi thẳng bên ngoài vốn tên là, nó đến tột cùng là thế nào tồn tại ?

Chẳng lẽ là cùng Tổ Tiên cùng một thời đại hóa thạch sống ? Có thể lại rõ ràng không giống a! Bởi vì nếu như Thủy Giao thực sự là cùng Tổ Tiên cùng một năm đại, tu vi tuyệt đối không chỉ chính là viên mãn kỳ mà thôi .

Hai người trong đầu nghi Vân Trọng trọng, bất quá trước mặc kệ Thủy Giao lai lịch, việc cấp bách, trước hết đem Vô Thiên từ hổ khẩu trong cứu ra mới được .

Đúng lúc này, Vô Thiên đột nhiên động, chỉ thấy cánh tay hắn chậm rãi vươn, hướng những phô thiên cái địa đó toái thạch, một ngón tay nhẹ nhàng điểm tới, không có hoa lệ quang huy, cũng không có khí thế cường đại, có chỉ là bình thản, phản phác quy chân!

Nhưng mà, liền cái này vô cùng đơn giản, phong khinh vân đạm một ngón tay, lại sau đó một khắc, bộc phát ra nhất đạo Diệt Thế Khí Cơ, lại tựa như Nộ Hải cuồn cuộn bàn cổn cổn đi!

Oanh

Trong thiên địa nổ tung vô số nổ, đại địa rung động, hư không run rẩy, thậm chí ngay cả Tinh Hà đều rung động đãng, xem nổi ánh mắt một màn này, Long Vương ba người kinh ngạc đến ngây người, Hỏa Giao lớn như vậy bên trong hai mắt, cũng tràn ngập bất khả tư nghị!

Chỉ thấy đầy trời toái thạch, như cuồng phong quét lá rụng vậy, cư nhiên trong nháy mắt toàn bộ nổ tung, hóa thành bột mịn, bụi bậm che giấu Tàn Nguyệt, che giấu Tinh Hà, lại che giấu không mấy người trong lòng khiếp sợ!

Bình tĩnh này không có gì lạ một ngón tay, lại có như vậy lực tàn phá kinh khủng, nhất định chính là nghe rợn cả người!

"Lẽ nào hắn tiến nhập nhập vi cảnh giới ? Không đúng, ta cũng không có ở cái này một ngón tay bên trong, cảm ứng được chút nào nhập vi cảnh giới khí tức, chẳng lẽ nói . . . Không có khả năng . . . Tuyệt đối không có khả năng . . ."

Thủy Giao hiện tại phức tạp tâm tình, thực sự không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, nàng nghĩ đến một cái khả năng, nhưng ngay cả chính cô ta đều không dám tin tưởng, bản thân tâm lý manh sinh ra cái này đáng sợ ý tưởng!

"Thật mạnh!"

Long Vương ba người kinh hãi không nói, Hỏa Giao giật mình bất luận, ngay cả Vô Thiên bản thân cư nhiên cũng kinh ngạc đến ngây người, bên trong hai mắt mơ hồ vẫn tồn tại vẻ mê mang .

Trước khi, khi toái thạch kéo tới chi tế, hắn cảm thấy âm thầm sợ hãi lúc, hình như có một Cổ Thần bí mật lực lượng bỗng nhiên xuất hiện, đưa hắn mang vào một cái phi thường cảnh giới kỳ dị trong .

Khi tiến nhập cảnh giới này, Vô Thiên liền lập tức cảm giác được, tựa hồ vật gì đó bị phá vỡ, tinh khí thần phải đến mức tận cùng thăng hoa, tựa hồ rất nhiều huyền ảo đông tây, không cần suy nghĩ cũng có thể minh bạch hàm nghĩa trong đó .

Mà đá vụn gần sát chi tế, cũng không phải hắn tận lực xuất thủ, mà là cảm ứng được có nguy cơ tới gần, thân thể bản có thể làm ra phản ứng, song khi hắn chính mắt thấy chỉ một cái uy lực, ngay cả chính hắn đều không khỏi khiếp sợ .

Cái này chỉ một cái lực lượng, đã viễn siêu hắn sức mạnh của bản thân, căn cứ hắn tính kế, cái này chỉ một cái lực lượng, đoán chừng là bản thân hắn lực lượng thập bội!

Thập bội! Đó là một khái niệm gì ?

Vô Thiên tu Luyện Thiên sét Luyện Thể thuật, lực lượng đã tiến nhập tiểu thành cảnh, một quyền tiêu diệt cùng cảnh giới cường giả như giết chó vậy đơn giản, nếu như hơn nữa thập bội, chẳng phải là . . . Chẳng lẽ có thể cùng viên mãn kỳ cường giả tranh cao thấp một cái!

Nghĩ đến điểm này, Vô Thiên tâm lý một cái lửa nóng, không để ý chút nào đối đầu kẻ địch mạnh, hai mắt khép hờ, cố gắng nghĩ lại chi trước cái loại cảm giác này!

"Thì ra là thế . . . Nguyên lai đây là một loại Thần Thông Chi Thuật, là ta Vô Thiên tự nghĩ ra thần thông, một khi tỉnh ngộ, dĩ nhiên để cho ta ở Chiến Thần Bí Điển trên căn bản, lĩnh ngộ ra một loại Thần Thông Chi Thuật, thực sự là bất khả tư nghị . . ."

Cũng không biết qua bao lâu, Vô Thiên mừng như điên tự nói âm thanh, đứt quảng truyền ra, lại lại tựa như có một loại vô thượng ma lực, rõ ràng rơi vào Long Vương hai người cùng Thủy Giao trong tai .

Lần này, đều không thể bình tĩnh, tâm lý đều là nhấc lên sóng biển ngập trời!.