Chương  538: Từ Sáng Thế Thần thông, xé trời ngón tay!

Chương  538: Từ Sáng Thế Thần thông, xé trời ngón tay!

"Bất quá cái này loại Thần Thông Chi Thuật, ta mới sơ bộ lĩnh ngộ ra đến, còn không còn cách nào ngưng tụ xuất thần Thông Linh Phù ." Vô Thiên tự lẩm bẩm 1 tiếng, xoay mình giương đôi mắt, tinh quang phụt ra gian, nhìn về phía Thủy Giao .

Hắn muốn chiến đấu!

Chiến đấu là đột phá bình cảnh biện pháp tốt nhất, ngưng Tụ Thần Thông Linh Phù cũng giống vậy!

Ầm

Vô Thiên tóc dài tề phi, như một Tôn Chiến Thần xuống trần vậy, từng bước đạp không mà đi, lực lượng mạnh mẻ tung hoành thập phương, khiến cái này mảnh nhỏ hư không trực tiếp hóa thành hư vô, đen kịt một màu mà thâm thúy Không Gian Liệt Phùng, hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung!

Trong quá trình bước đi, Vô Thiên trong đầu cũng đang nỗ lực hồi ức, trước khi thi triển chỉ một cái quá trình .

Rốt cục, Vô Thiên nắm một ít, một ngón tay lăng không điểm ra, thản nhiên nói: "Nếu như nguyên tố lực là sinh mạng nguồn suối, lực lượng kia chính là nắm giữ vận mạng căn nguyên!"

Kèm theo đang nói rơi xuống đất, hình như có vật gì đó bị tỉnh lại vậy, loại cảm giác này rất quen thuộc, từng tại Ma Môn trước khi, khai thác chín mươi chín cái kinh mạch lúc, cũng có quá tương tự từng trải!

Cái này, chính là tiềm lực lớn cửa bị mở ra dấu hiệu!

Giờ khắc này, Vô Thiên có thể rõ ràng cảm giác được, lực lượng trong cơ thể trước nay chưa có bàng bạc, như trong đại dương sóng dữ vậy, với dưới da thịt cuồn cuộn không ngớt!

Nếu như lúc này Vô Thiên bỏ áo khoác đi, chắc chắn kinh hãi phát hiện, hắn nhục thân còn như núi lửa bùng nổ dấu hiệu, vỏ quả đất điên cuồng trên dưới phập phồng vậy, thậm chí sẽ cho người lo lắng, hắn nhục thân có thể hay không vì vậy mà bị xé nứt!

"Có sức mạnh, mới có thể chưởng khống vận mạng mình, cũng tương tự có thể Chúa tể số mệnh của người khác!"

Vô Thiên diện vô biểu tình, lại tựa như một bước nhất Thiên Địa, đi lại phiêu miểu  khiến cho người khó có thể cân nhắc, khi đi đến khoảng cách Thủy Giao trăm trượng chỗ lúc, hắn lần thứ hai nhàn nhạt mở miệng, bất quá đạo thanh âm này, lại nhiều hơn một cổ khí phách!

"Ùng ùng!"

Uyển Như Thiên Lôi vậy ầm vang, theo câu nói này kết thúc, với không Thiên Thể bên trong ầm ầm vang lên, phảng phất lúc này, hắn nhục thân biến thành Nhất Phương Thiên Địa, trong đó lực lượng chính là vô số sấm sét, va chạm, dung hợp, nổi lên kinh thế một kích!

Thủy Giao khiếp sợ, đem phía trước lòng khinh thường hoàn toàn thu liễm, trước không nói rục rịch, như Diệt Thế vậy sóng sức mạnh, đã nói Trường Hồng Quán Thiên khí thế của, cùng với vậy có ta vô địch khí phách, cũng đủ để lệnh bất luận kẻ nào động dung!

"Hảo vĩ ngạn bóng lưng, thật là phách lối khẩu khí, đây mới là chúng ta 俢 giả, nên có khí phách!" Thiệu người điên thì thào, thời khắc này Vô Thiên, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là nhất tôn Bạt Địa che trời người khổng lồ, chỉ có ngưỡng mộ phần!

Long Vương cùng ứng với Vương cũng tương tự Hữu Giá Chủng cảm giác, đó là cao cao tại thượng quân vương, ở trước mặt hắn, cảm giác mình như con kiến hôi, nhỏ bé mà không thể thành, bé nhỏ không đáng kể!

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo buồn bực trầm tiếng ầm ầm, với không Thiên Thể bên trong nổ tung, thân thể run lên đồng thời, Vô Thiên môi hé mở, lãnh đạm phun ra vài .

"Lấy một ngón tay lực, chưởng ta vận mệnh!" Mấy chữ này, lại tựa như ẩn chứa một cổ tuyệt thế sức mạnh to lớn, trong sát na, thiên địa biến sắc, Phong Khởi Vân Động .

Năm dặm phương viên đại địa, bỗng nhiên kịch liệt run rẩy, vỏ quả đất bắt đầu khởi động, vết rách lan tràn, Uyển Như có nhất tôn tuyệt thế mãnh thú, muốn dưới đất chui lên điềm báo vậy, kinh thế hãi tục!

Năm vạn dặm bên trong phương viên Thạch Nhân, đều không ngoại lệ, tất cả đều trong nháy mắt hóa thành tro tàn, khói đặc cuồn cuộn, còn như sóng triều vậy, bao phủ Chư Thiên vạn địa!

Đây đúng là điềm báo, bất quá không phải mãnh thú xuất thế, mà là không Thiên Thể bên trong lực lượng, muốn phá thể ra điềm báo!

"Một ngón tay ra, sơn hà diệt!" Vô Thiên quát khẽ, hai mắt khai hạp, tinh mang phụt ra vạn trượng, so với mặt trời chói chang còn óng ánh hơn .

Đồng thời, hắn thân thể run lên bần bật, một cổ sức mạnh không gì sánh nổi, từ ngón trỏ phải trung, còn giống như là biển gầm nộ cổn ra, lực lượng thực sự quá mạnh, lấy Vô Thiên lúc này thân thịt cường độ, cư nhiên đều không chịu nổi này cổ lực lượng đáng sợ, trong lúc nhất thời cánh tay từng khúc nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, lộ ra sâm Sâm Bạch xương!

Thậm chí ngay cả đầu khớp xương đều có vỡ tan vết tích, hơi nhỏ vết rách lan tràn, răng rắc răng rắc thanh thúy thanh, bên tai không dứt!

Vô Thiên chân mày không để lại dấu vết nhíu một cái, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt toàn bộ tuôn ra, hóa thành nhất đạo vô hình Diệt Thế phong bạo, hướng khổng lồ kia Thủy Giao cuồn cuộn đi!

Mặc dù như thế, không Thiên Hữu thủ dính đầy máu thịt đầu khớp xương, cũng xuất hiện thật to Tiểu Tiểu, vô số vết rách, Uyển Như giống như mạng nhện, truật mục kinh tâm!

Mà ngón trỏ xương ngón tay, càng là theo cuối cùng một tia lực lượng tuôn ra, hóa thành tro bụi!

Nhưng mà Vô Thiên trên mặt của, cư nhiên không có nửa điểm vẻ thống khổ, tương phản, tràn ngập tâm tình vui sướng!

Bởi vì từng trải lần này thân thân thể sẽ, một viên thần Thông Linh phù hình thức ban đầu, rốt cục xuất hiện ở Thức Hải bên trong, cái này là một quả Millie to bằng hỏa diễm, trán phóng hừng hực quang mang, sung doanh một loại cường đại dị thường linh tính, Uyển Như có từ ý thức của ta vậy!

Sau đó, cũng không để ý cái này một ngón tay lực sẽ cho Thủy Giao mang đến hậu quả gì, nhắm hai mắt, tập trung tinh thần, tâm vô tạp niệm ngưng tụ này cái thần Thông Linh Phù .

Hơn nữa Thủy Giao!

Cảm thụ được kinh khủng kia tuyệt luân lực lượng phong bạo, Thủy Giao trước nay chưa có ngưng trọng, đột nhiên, nó trong con ngươi hiện lên một vẻ giảo hoạt, ở Long Vương ba người ánh mắt cổ quái hạ, Thủy Lam sắc hào quang thời gian lập lòe, thân thể cao lớn cư nhiên vụt nhỏ lại, rút ngắn!

Đồng thời, lấy tốc độ thật nhanh, hướng Thủy Đàm thối lui!

"Đê tiện!" Thiệu người điên gầm lên .

"Ha hả! Đánh không thắng bỏ chạy, cái này không phải là các ngươi nhân loại thường dùng thủ đoạn sao? Tại sao đê tiện nói đến ."

Nào ngờ Thủy Giao không nhúc nhích chút nào nộ, khẽ cười nói, đang nói rơi xuống đất, cả thân thể nó, cũng toàn bộ thối lui đến Thủy Đàm bên trong .

Vô hình phong bạo cuộn sạch Bát Phương, cứng rắn vô cùng đại địa, bạt không dựng lên, sau đó trong nháy mắt bị xoắn thành bột mịn, rất nhanh, vô hình phong bạo thì trở thành một cái to lớn bão cát!

Cho đến lúc này, Long Vương ba người phương mới chính thức thấy được, Vô Thiên lực lượng rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, bão cát giống như là một tòa nguy nga núi lớn, đứng sừng sững ở trên mặt đất giống nhau, cực kỳ đồ sộ!

"Ô ô!"

Bão cát khủng bố ngập trời, vừa vặn ở Thủy Giao lui về Thủy Đàm chi tế, liền từ Thủy Đàm bầu trời xẹt qua, bên trong Đàm Thủy đều bị cuộn sạch dựng lên, cũng không biết sâu đậm Thủy Đàm, trong nháy mắt biến thành một hơi giếng cạn, tức thì bị vô số nham thạch mai một!

"Răng rắc . . ."

"Ùng ùng . . ."

Bão cát đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, nơi đi qua, đại địa da nẻ, vực sâu lan tràn, nhỏ đến nắm tay, lớn đến Ải Sơn đá lớn, đều nhổ thiên dựng lên, theo khiếp sợ thế tục phong bạo, Uyển Như hóa thành một đầu Hung Uy ngập trời Hoang Thú vậy, hướng tuyệt địa của cái chết ở chỗ sâu trong rít gào đi!

Tuyệt địa của cái chết đại địa, tất cả đều là từ cứng rắn nham thạch cấu thành, có thể tưởng tượng được, một màn này là kinh người dường nào, cái này so với Vô Thiên phá hủy Viêm Tông Hộ Tông Cấm Chế, mang đến hủy diệt tính tai nạn, còn muốn mãnh liệt vô số lần!

Tràng cảnh, kinh tâm động phách, xem thế là đủ rồi!

Long Vương ba người mục trừng khẩu ngốc, tâm lý sóng biển cuồn cuộn, thật lâu không còn cách nào bình tĩnh, rất khó tin tưởng, nếu như cái này bão cát là xông cùng với chính mình mà đến, kết quả sẽ như thế nào . . .

Thẳng đến bão cát tiêu thất ở trên đường chân trời, Long Vương ba người xoay chuyển ánh mắt, quét mắt trước mắt mảnh này cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, trố mắt thật lâu, mới thu hồi ánh mắt, nhìn nhau liên tục cười khổ .

Thực sự là ứng với câu kia tục ngữ, người so với nhân khí người chết a! Cùng người như thế so sánh với, hay là phong vương cường giả, hay là tuyệt thế thiên tài, chỉ là một chê cười, không đáng giá nhắc tới .

"Chết tiệt, tiểu tử này một ngón tay lực, cũng mạnh đến nổi có chút quá bất hợp lí đi!"

Bỗng nhiên, nhất đạo tiếng chửi rủa từ dưới nền đất vang lên, tiếp mà kèm theo oanh một tiếng, bị toái thạch chìm ngập Thủy Đàm ầm ầm nổ tung, Thủy Giao đầu người rất nhanh thoát ra, nửa đoạn thân thể hoành ở hư không, to như cối xay con mắt màu xanh nước biển, nhìn cách đó không xa thân ảnh, tràn ngập vẻ kiêng kỵ .

Mà ở nó thân thể cao lớn thượng, bộ phận miếng vảy thoát ly, lộ ra vết thương máu chảy dầm dề, huyết dịch như dòng suối nhỏ vậy chảy xuôi!

Rất hiển nhiên, cái này là trước kia bão cát tạo thành, vẻn vẹn trong sát na, liền cho Thủy Giao tạo thành như vậy nghiêm nghị thương thế, có thể nghĩ, Vô Thiên cái này chỉ một cái uy lực rốt cuộc có bao nhiêu cường!

"Thiệu người điên bảo hộ Thiếu Chủ Nhân, Long Vương, chúng ta đi!" Ứng với Vương biến sắc, căn dặn 1 tiếng, đối với Long Vương gật đầu, sau đó song song cướp đến Vô Thiên trước người, phòng bị nhìn Thủy Giao .

"Hai cái Tiểu Bất Điểm, đừng khẩn trương như vậy nha! Nếu như ta thật muốn mạng của các ngươi, sớm đã đem toàn bộ các ngươi cho thôn, cũng sẽ không cho các ngươi sau lưng Tiểu Bất Điểm từ Sáng Thế Thần thông thuật cơ hội ." Thủy Giao lười biếng nói .

Giọng nói mặc dù rất bình thản, nhưng nội tâm của nàng lại vô cùng rung động, thật lâu không còn cách nào bình tức .

Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền nghĩ đến, người này tựa hồ đang cảm ngộ một loại Thần Thông Chi Thuật, bất quá khi đó bị nàng phủ nhận rơi, bởi vì nàng thực sự không dám tin tưởng, một cái chỉ có thần biến tiểu thành kỳ nhân loại có bản lĩnh từ Sáng Thế Thần thông .

Mặc dù là phía sau, Vô Thiên chính mồm nói ra, nàng cũng không có tin tưởng .

Nhưng mà, kết quả cuối cùng, xa xa nằm ngoài dự liệu của nàng, một ngón tay lực lại khủng bố như vậy, ở mảnh này không có thể động dụng nguyên tố lực dưới tình huống, ngoại trừ Thần Thông Chi Thuật, sẽ thấy cũng không còn còn lại giải thích .

Nàng cũng không khỏi không tiếp thu sự thật này!

Long Vương cũng không có bởi vì Thủy Giao mà nói mà thả lỏng cảnh giác, cau mày nói: "Vậy ngươi tại sao lại lặp đi lặp lại nhiều lần xuất thủ ?"

"Gỗ mục!"

Thủy Giao cho đã mắt thất vọng nhìn hai người, lung lay khổng lồ đầu người, nói tiếp: "Nếu như ta đứt đoạn tiếp theo xuất thủ, đồng bạn của các ngươi có thể tự nghĩ ra xuất thần thông thuật ? Thật nếu nói, ta vẫn tính là ân nhân của hắn đây!"

Hừ

Long Vương còn muốn biện giải, chợt nghe phía sau nhất đạo tiếng kêu rên vang lên, hai người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vô Thiên thân thể rung động kịch liệt, sắc mặt trắng bệch không có chút máu, khóe miệng còn tràn ra một luồng huyết dịch, Uyển Như bị trọng thương vậy!

Thấy thế, hai người biến sắc, liền vội vàng xoay người tiến lên, đúng lúc này, Thủy Giao quát lên: "Đứng lại! Tiểu Bất Điểm hiện tại đến ngưng Tụ Thần Thông Linh phù khẩn yếu quan đầu, nếu đã bị các ngươi quấy nhiễu, trước khi làm nỗ lực, nhất định sẽ thất bại trong gang tấc ."

Nghe vậy, Long Vương cùng ứng với Vương nhìn nhau, cuối cùng vẫn tuyển chọn tin tưởng Thủy Giao mà nói, dù sao muốn tự nghĩ ra một loại thần thông, không phải bình thường trắc trở, nếu quả thật bị bản thân phá hư, nói không chừng dưới cơn nóng giận, Vô Thiên liền đem chính mình tháo thành tám khối .

Bất quá hai người lòng cảnh giác cũng không có thư giãn .

"Nguy hiểm thật!"

Cảm giác được Long Vương hai người dừng bước, Vô Thiên cũng âm thầm tiễn một hơi thở, tâm lý đối với Thủy Giao sinh ra một tia lòng cảm kích, nếu không có nàng đúng lúc ngăn cản, nói không chừng cố gắng trước đó, vẫn thật là nước chảy về biển đông .

Sau đó, vững vàng tâm thần, Vô Thiên lần thứ hai đem tâm thần chìm vào Thức Hải bên trong .

Nguyên bản Millie lớn hỏa diễm, đã bành trướng tới quả đấm lớn, đồng thời, có thể rất rõ ràng thấy, bên trong có một viên lửa đỏ Linh Phù .

Vượt qua trước tìm hiểu vạn hóa Thiên Tượng cùng Hóa Nguyên Ma mưa kinh nghiệm, Vô Thiên vẫn rất có nắm chặc, chỉ nếu không có ai quấy rối, trăm phần trăm có thể thành công .

Tiếp đó, Vô Thiên một lòng đắm chìm trong trong cảm ngộ, theo đối với thần thông lý giải càng phát ra thấu triệt, lớn chừng bàn tay hỏa diễm cũng càng phát ra hừng hực, tràn ngập toàn bộ Thức Hải, đồng thời nhanh chóng bành trướng nổi .

Cũng không biết qua bao lâu, Vô Thiên Thức Hải run lên bần bật, hỏa diễm đều tán loạn, một viên tứ tứ phương phương Linh Phù lộ vẻ hiện ra, chuyển màu lửa đỏ, với Thức Hải trung ương chìm nổi, trên đó khắc ấn ba hỏa diễm đại tự xé trời ngón tay!.