Chương  539: Bị phong ấn Thủy Giao

Chương  539: Bị phong ấn Thủy Giao

Xé trời ngón tay chính là Vô Thiên cho cái này Thần Thông Chi Thuật đặt tên, đại biểu cho một ngón tay xé trời, khí phách nghiêm nghị!

Hiện tại mặc dù không cách nào chân chính làm được, nhưng Vô Thiên tin tưởng, tương lai nhất định được!

Dù sao hiện tại xé trời chỉ uy lực, liền không thể khinh thường, có thể cùng viên mãn kỳ 俢 giả sánh ngang, mà Vô Thiên tu vi gần mới tiểu thành kỳ mà thôi, mặc dù so ra kém nam tử thần bí lúc còn trẻ khí phách, nhưng ở hiện nay luân hồi trên đại lục, có thể bằng thực lực của tự thân, nghịch giai khiêu chiến hai cái cảnh giới nhỏ người, sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

"Dựa theo ta bây giờ điều kiện thân thể, tối đa sử dụng hai lần xé trời ngón tay, xem ra thân thể tố chất còn có đợi đề cao a!"

Cảm thụ được cánh tay truyền tới đau nhức, Vô Thiên trong lòng khổ sở không thôi, gần một ngón tay mà thôi, cả cánh tay đều báo hỏng, loại này bị thương còn thật không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Hơn nữa, xé trời ngón tay vẫn chỉ là Sơ Cấp thần thông .

Thần thông đẳng cấp rất rõ ràng, màu đỏ thần Thông Linh Phù thuộc về Sơ Cấp, màu đen thần Thông Linh Phù thuộc về Trung Cấp .

Sơ Cấp thần thông là có thể phát huy loại uy lực này, nếu như sau đó hữu cơ sẽ tăng lên nói, uy lực lại có bao nhiêu cường ? Vô Thiên thực sự không dám tưởng tượng .

Xé trời ngón tay cảm ngộ thành công, Vô Thiên hiện tại liền có ba loại thần thông, Sơ Cấp thần thông xé trời ngón tay, Trung Cấp thần thông Hóa Nguyên Ma mưa, đẳng cấp không biết Thiên Lôi Luyện Thể thuật .

Mà đối với vạn hóa Thiên Tượng, Vô Thiên cảm giác sâu sắc tiếc hận, vạn hóa Thiên Tượng không thể so thần thông khác, không cần cảm ngộ, chỉ cần phục chế người khác thần thông, là có thể từng bước tấn cấp, cuối cùng đạt được thần cấp .

Đây là một loại nghịch thiên thần thông, chỉ tiếc không thuộc về hắn .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên mở hai mắt ra, mấy bóng người lập tức đập vào mi mắt, chính là Long Vương ba người, Tư Không Yên Nhiên thì an nhiên nằm trên mặt đất, trên da thịt vết thương cũng cơ bản đã khép lại!

"Thành công ?" Thiệu người điên hai mắt tỏa ánh sáng hỏi.

"Ừm." Vô Thiên gật đầu, hơi cười cợt, ánh mắt từ ba trên thân người lướt qua, nhìn về phía Thủy Giao, khom người nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Ngươi cái này Tiểu Bất Điểm còn thật thông minh, không giống mấy người bọn hắn như vậy ngu xuẩn, còn biết ta là đang cố ý thành toàn ngươi ." Thủy Giao trêu đùa  khiến cho Long Vương ba người lúng túng không thôi .

Vô Thiên cười cười, trên mặt cũng mơ hồ có thể thấy được vẻ lúng túng .

Trên thực tế, vừa mới bắt đầu hắn cũng không biết, cho tới sau này, Thủy Giao ở xé trời chỉ dư uy hạ thụ thương, chẳng những không có nổi giận, ngược lại còn ngăn lại Long Vương hai người, bởi vậy có thể thấy được, Thủy Giao đối với hắn bản không có có ác ý gì .

Vô Thiên lấy ra liều mạng Hầu Nhi Tửu, một bên chữa trị bị tổn thương cánh tay, một bên nghi ngờ nói: "Tiền bối có thể nhận thức Tư Không Liệt ?"

Trước khi ở thấy được Thủy Giao góc phóng ra lực lượng lúc, Vô Thiên thì có nghi hoặc, sau lại một khi ngẫm nghĩ, mới phát hiện, cổ lực lượng này trung ẩn chứa một tia nhập vi cảnh giới khí tức .

Sở dĩ từ điểm này xem, Vô Thiên suy đoán ra, Thủy Giao phải cùng Tư Không Liệt nhất định có sâu xa .

"Xem như là nhận thức đi!"

Thủy Giao hàm hồ mở miệng, cũng không có trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, hai tròng mắt Thủy Lam quang huy lóe ra, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, một lát sau mới thán phục đạo: "Thực sự là không được, thần biến tiểu thành kỳ liền sáng tạo ra một loại thần thông, việc này cũng lưu truyền tới, sợ rằng ngay cả chết đi không mấy vạn năm Lão Quái Vật, đều có thể bị ngươi tươi sống giật mình tỉnh giấc ."

"Tiền bối hay khen ."

"Không cần khiêm tốn, nghe đồn Hoang Cổ thời kỳ Thể Tu, sớm nhất từ Sáng Thế Thần thông thiên tài, cũng bất quá mới thành lập kỳ mà thôi, mà ở hiện nay thời đại, ngươi có thể ở tiểu thành kỳ liền sáng tạo xuất thần thông, luận ngộ tính, không thể so Hoang Cổ những cái được gọi là thiên tài kém! Đặc biệt loại người như ngươi, đặc biệt nhằm vào lực lượng 'Vũ Thần Thông ". Càng là khó có được ."

"Vũ Thần Thông ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Xem ở ngươi cái này Tiểu Bất Điểm còn rất thuận mắt phân thượng, ta là tốt rồi tâm giải thích cho ngươi hạ ." Thủy Giao nói là, Thần Thông Chi Thuật chia làm lưỡng chủng, một loại là Vũ Thần Thông, một loại Linh Thần thông .

Vũ Thần Thông, là Hoang Cổ Thể Tu, tu luyện Thần Thông Chi Thuật, đây là lực lượng cứu cực, cảm ngộ lực lượng Bổn Nguyên mà chế tạo ra thần thông .

Linh Thần thông, còn lại là từ Thái Cổ thời kì, mọi người tập tu thần thông, thi triển điều kiện tiên quyết cần khổng lồ nguyên tố lực .

Bất quá tương đối mà nói, Linh Thần thông so với Vũ Thần Thông quá trình muốn cửu viễn .

Vũ Thần Thông chỉ tồn tại ở Hoang Cổ thời kì, theo Hoang Cổ thời kỳ hủy diệt, Vũ Thần Thông cũng theo tan tành mây khói, đoạn truyền thừa, thậm chí ngay cả đơn giản nhất võ học công pháp, cũng hiếm thấy có vài loại có thể lưu truyền đến hậu thế .

Hoang Cổ thời kì kết thúc, Thái Cổ thời kì sinh ra, cái thời đại này nhân loại, bắt đầu nghiên cứu mới tu luyện pháp môn, không thể không nói, mọi người đúng là trên thế giới thông minh nhất giống, không đến mấy trăm thời gian vạn năm, liền nghiên cứu ra linh tu tu luyện pháp môn, sau đó pháp quyết, thần thông các loại đều được sáng tạo ra .

Từ nay về sau, Vũ Tu không người hỏi thăm, bị người quên lãng .

Linh Tu phồn vinh hưng thịnh, từ Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, vẫn lan tràn đến hiện nay .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên tỉnh ngộ, xé trời ngón tay thuộc về Vũ Thần Thông, Hóa Nguyên Ma mưa chính là Linh Thần thông, lưỡng loại thần thông cần bất đồng năng lượng mới có thể thi triển .

Bất quá làm hắn Vô Thiên nghi ngờ là, Hoang Cổ thời kì tại sao lại bị hủy diệt ? Vũ Tu tại sao lại bị diệt tuyệt ?

Vũ Tu chỉ tồn tại một thời đại, mà Linh Tu thì kéo dài bốn cái thời đại, rất hiển nhiên, phương diện này có chút không quá bình thường .

Long Vương ba người cũng nghe được nồng nhiệt, những thứ này chuyện lạ bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe nói, đều cảm thấy rất mới mẻ, không giống Vô Thiên, từ tiểu gia hỏa cùng Tiểu Vô Hạo trong miệng, đa đa thiểu thiểu đã biết được một ít .

"Tiền bối đối với Hoang Cổ thời kì tựa hồ rất hiểu rõ ?" Vô Thiên dò xét tính hỏi.

Thủy Giao liếc, cười lạnh nói: "Tiểu Bất Điểm, đừng nghĩ dựa dẫm vào ta lời nói khách sáo, coi như biết cũng sẽ không nói cho ngươi, huống chi, ta cũng chỉ biết sơ sơ mà thôi ."

Vô Thiên cười khan một tiếng, cấp tốc nói sang chuyện khác: "Tiền bối kia vì sao ở chỗ này ?"

Thủy Giao đạo: " Chờ một người ."

"Chờ cái gì người ?" Thiệu người điên nghi ngờ nói, có thể để cho loại này nghịch thiên cường giả các loại người, ước đoán không phải là cái gì nhân vật đơn giản, không chỉ có Thiệu người điên, Vô Thiên mấy người cũng vô cùng hiếu kỳ .

A

Thiệu người điên đang nói vừa mới rơi, nhất đạo tiếng hét thảm liền ở mảnh thiên địa này vang lên, vẫn như cũ vẫn là Thiệu người điên .

Chỉ thấy nguyên bản còn rất tốt Thủy Giao, đột nhiên thổi một hơi thở, Thiệu người điên nhất thời như diều đứt giây, phá không đi, oanh một tiếng nện ở ngoài mười dặm một tọa trên ngọn núi thấp, bất quá cũng không có trí mạng .

Thủy Giao giễu cợt nói: "Dám ở trước mặt ta, nói ta là mẹ, thực sự là không biết sống chết ."

"Mẹ ?" Vô Thiên ba người sững sờ, sắc mặt cực kỳ cổ quái, Thiệu người điên khi nào nói qua lời này ?

Đột nhiên, ba người đều là ở cùng lúc nhớ tới, nguyên lai lúc trước, Thủy Giao lần đầu tiên mở miệng lúc nói chuyện, Thiệu người điên quả thực kinh nghi 1 tiếng .

Bất quá ba người có chút không nói gì, vốn chính là một con thú dữ, không xưng mẹ, xưng cái gì ? Chẳng lẽ còn xưng nữ ? Điều này tựa hồ có chút không hợp với lẽ thường đi!

Cũng tương tự là Thiệu người điên cảm thấy bi ai, bởi vì trong lúc vô ý nói ra hai chữ, mà bị thượng cổ di chủng Thủy Giao lo lắng, trả thù, thực sự là thương cảm a!

Nhìn nhãn Vô Thiên ba người, Thủy Giao thản nhiên nói: "Các ngươi hay nhất chớ học hắn, nếu không... Có các ngươi khỏe chịu ."

Ba người lặng lẽ, xé trời ngón tay rất mạnh, bất quá muốn chém giết Thủy Giao, còn kém không ít, điểm này rõ ràng .

" Được, ta nói thiệt cho các ngươi biết, kỳ thực ta là bị Tư Không Liệt Phong Ấn ở chỗ này, tuy là có thể từ Thủy Đàm đi ra, nhưng không thể triệt để thoát ly Thủy Đàm, mà ta mấy năm nay, một mực chờ đợi một cái có thể đánh Khai Phong ấn người."

"Bị Tổ Tiên phong ấn mãnh thú, làm sao có thể ?"

Thiệu người điên vừa may hấp ta hấp tấp đã chạy tới, kết quả nghe lời này một cái, trong lòng khiếp sợ, nhất thời không giả sở tư thốt ra, bi kịch xảy ra lần nữa, kèm theo hét thảm một tiếng, đánh vào một tọa Ải Sơn trung, đau đến oa oa trực khiếu!

May mà, Thạch Nhân bị Vô Thiên trước khi toàn bộ ma diệt, nói cách khác, còn phải có người đi cứu mới được .

"Gỗ mục!" Long Vương mặt đen lại, nộ xích .

Vô Thiên cùng ứng với Vương đều không nhịn được muốn cười, người này thật đúng là không nhớ lâu, bị thua thiệt lớn vẫn là trước sau như một không che đậy miệng .

Sau đó, ba người nhất trí nhìn về phía Thủy Giao, trên mặt tỉnh ngộ vẻ thanh tỉnh có thể thấy được .

Còn cuối cùng, Thủy Giao nửa người dưới chưa từng rời đi Thủy Đàm, nguyên lai là bị Tư Không Liệt phong ấn tại bên trong .

Bất thiện liếc mắt xa xa Thiệu người điên, Thủy Giao tiếp tục nói: "Năm đó, Tư Không Liệt còn đang thiếu niên thời điểm, ta và hắn là tử địch, kết quả ở trong một trận đánh, ta bất hạnh đại bại, vốn cho là hắn sẽ giết ta, nào ngờ cuối cùng bị hắn Phong Ấn ở đây, nói là chắc chắn năm sau, sẽ có người tới cứu ta, kết quả cái này nhất đẳng, sẽ chờ . . . Ai! Năm tháng quá xa xưa, ngay cả tự ta đều quên rốt cuộc bị Phong Ấn bao nhiêu năm ."

"Bất khả tư nghị, ngươi dĩ nhiên thật cùng Tổ Tiên là cùng một thời đại cường giả, thế nhưng ngươi sống lâu như thế, là cần gì phải tu vi vẫn còn thần biến viên mãn kỳ ?" Ứng với vương đạo .

"Gỗ mục!" Thủy Giao chỉ nói hai chữ này, liền không để ý  khiến cho ứng với Vương hoang mang không ngớt .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, là bởi vì tuyệt địa của cái chết nguyên nhân ."

"Ngươi nhưng thật ra nói một chút ." Thủy Giao có chút hăng hái đạo .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Vô luận là nhân loại, vẫn là vật khác loại, muốn tu luyện đều rời không Khai Nguyên làm năng lượng cùng tinh khí, mà tuyệt địa của cái chết bị Thánh Cấm Cấm Chế cũi, tự thành một mảnh thiên địa, ngăn cách tất cả năng lượng .

Đổi lại mà Ngôn Chi, tuyệt địa của cái chết bên trong, ngoại trừ không khí, lại không còn lại .

Sở dĩ, tiền bối trữ hàng nhiều năm như vậy, mà tu vi lại chỉ ở chính là viên mãn kỳ . Hơn nữa ta đoán, tiền bối trên người tất có bảo vật gì, nếu không... Ở trong môi trường này, không có khả năng có thể trữ hàng đến đến nay ."

"Ha hả! Đặc sắc, không chỉ có nhìn ra Thánh Cấm Cấm Chế, còn đoán được trên người ta có Dị Bảo, Tiểu Bất Điểm, ngươi Động Sát Lực cùng sức phán đoán, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt ." Thủy Giao tán dương .

"Thật là Thánh Cấm Cấm Chế!" Vô Thiên nghe vậy, kích động không thôi .

Trên thực tế, tuyệt địa của cái chết bị Thánh Cấm Cấm Chế cũi, cho tới nay Vô Thiên đều không thể khẳng định, lúc này cuối cùng từ Thủy Giao cửa trong tìm được chứng minh, hắn có thể nào không kích động . . .

Hiện nay trên đời, cao cấp Hoàng cấp Cấm Chế đều thiếu chi rất ít, huống là Thánh Cấm Cấm Chế, xem ra lần này bị Lôi Minh tính kế, là nhân họa đắc phúc, đi đại vận .

Giật mình, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Không biết vãn bối năm người, ai mới là tiền bối chờ nhiều năm người ?"

"Ngươi đây đều đoán được ?" Thủy Giao kinh ngạc .

Vô Thiên đạo: "Không khó suy đoán, nếu như chúng ta trong lúc đó, không có tiền bối muốn chờ người, tiền bối kia tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta trò chuyện nhiều như vậy, nói không chừng ngay đầu tiên, liền đã đem chúng ta toàn bộ gạt bỏ ."

"Giỏi một cái thận trọng như ở trước mắt thanh niên nhân, trách không được sẽ bị Tư Không Liệt nhìn trúng ." Thủy Giao kinh thán không thôi, sau đó gật đầu nói: " Không sai, ta chờ đợi người ngay các ngươi trong đó, nàng chính là các ngươi bên người Tư Không Yên Nhiên .".