Chương  540: Tư Không Yên Nhiên thức tỉnh

Chương  540: Tư Không Yên Nhiên thức tỉnh

"Dĩ nhiên là Thiếu Chủ Nhân ?"

Nghe vậy, Long Vương ba người kinh ngạc, ở tại bọn hắn cho rằng, Thủy Giao các loại người chắc là không thiên tài đúng.

Kỳ thực ngay cả Vô Thiên cũng cho là như vậy, bởi vì mấy người ở giữa chỉ có hắn, mới có Diệt Thiên Chiến Thể thuần chính nhất Huyết Mạch Chi Lực, cũng chỉ có máu của hắn, mới có phá Khai Phong ấn hiệu quả .

Chưa từng không nghĩ tới, hoàn toàn là tự mình nghĩ nhiều.

"Năm đó Tư Không Liệt nói qua, một ngày nào đó, hắn hậu nhân sẽ đến đây nơi tuyệt địa này, nếu như ta muốn cởi khốn, phải bảo hộ con cháu đời sau vạn tái, vừa mới bắt đầu ta còn không đồng ý, bất quá đã nhiều năm như vậy, ta cũng muốn mở, chỉ cần có thể đi ra cái này cái quỷ địa phương, tất cả cũng không đáng kể ." Thủy Giao than thở, đạo tẫn tang thương .

"Tư Không Liệt dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, cũng có thể coi là phê chuẩn vô số năm sau sự tình ?" Vô Thiên khiếp sợ .

Thủy Giao cả giận nói: "Chó má, hắn làm sao có thể mạnh như vậy, ta ước đoán, lúc đó hắn chính là mượn cớ, cho ta một cái mờ mịt hy vọng, để cho ta ở hy vọng cùng tuyệt vọng sát biên giới trung giãy dụa ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Sự thực chứng minh, hắn nói phê chuẩn, nếu không... Ngày hôm nay chúng ta cũng sẽ không đến đây tuyệt địa của cái chết, lại không biết cùng ngươi gặp nhau ."

Nghe vậy, Thủy Giao hơi trầm mặc, cuối cùng tất cả tâm tình, toàn bộ hóa thành một tiếng thở dài, Tùy Phong rồi biến mất .

"Tiền bối, cũng biết chỗ ngồi này Thánh Giai Cấm Phù ở đâu ?"

Không thiên bình tĩnh hỏi, tận lực làm cho bản thân bảo trì ở hờ hững nhất tâm thái, có thể mấy người cùng Thủy Giao vẫn có thể từ hắn trong con ngươi, mơ hồ thấy nhàn nhạt khát vọng .

Thủy Giao trong mắt không bị phát giác hiện lên vẻ kinh dị, thản nhiên nói: "Nói cho ngươi biết, ta có chỗ tốt gì ?"

Ngẫm lại, Vô Thiên trầm giọng nói: "Không cần chờ Tư Không Yên Nhiên tỉnh lại, ta đã giúp ngươi đánh Khai Phong ấn ."

"Thật sao? Đây chính là Tư Không Liệt tự mình bày Phong Ấn, ngươi một ngoại nhân có cái gì năng lực có thể bài trừ rơi ?" Thủy Giao diêu động đầu lớn, thanh âm thanh thúy trung mang theo nồng nặc nghi vấn .

"Ngươi lại nghiêm túc nhìn, thấy rõ ràng, cũng biết ta có hay không khả năng này ."

Nghe vậy, không chỉ có Thủy Giao nghiêm túc nhìn về phía Vô Thiên, ngay cả Long Vương ba người cũng híp mắt, ánh mắt với trên người, trên dưới quan sát không ngừng .

Cuối cùng, bọn họ thất vọng, ngoại trừ nhục thân giống Thần Thiết vậy cứng rắn bên ngoài, những thứ khác không hề phát hiện thứ gì .

Nhìn mấy người thần tình, Vô Thiên nhướng mày, sau đó lại dời về phía Thủy Giao, phát hiện bên ngoài trong con ngươi triển hiện cũng là mờ mịt cùng nghi hoặc .

"Long Vương ba người chưa thấy qua chân chính Diệt Thiên Chiến Thể, hơn nữa bọn họ Huyết Mạch Chi Lực bạc nhược, không nhìn ra, còn nói được, làm sao ngay cả cùng Tư Không Liệt quen biết Thủy Giao, cũng vô pháp nhận ra, lẽ nào nàng đang nói dối ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn .

"Ngu xuẩn!"

Đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm bỗng nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên: "Diệt Thiên Chiến Thể là thế gian mạnh nhất khí lực một trong, trừ phi là gặp phải có thể cùng Diệt Thiên Chiến Thể cùng so sánh khí lực, nói cách khác, vô luận người nào, hoặc là rất cao tu vi, đều không thể nhìn thấu ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ .

Tiểu Vô Hạo cảnh cáo nói: "Còn nữa, ngươi thân là Diệt Thiên Chiến Thể chuyện, ngoại trừ người tin cẩn ở ngoài, không được lại tiết lộ cho bất luận kẻ nào, nếu như ngươi thật muốn có được Thánh Giai Cấm Phù, liền phải dựa vào chính mình ."

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc .

"Bất thành khí gia hỏa, toán, ta liền hơi chút tiết lộ điểm cho ngươi, Thánh Giai Cấm Phù ở nơi này Thủy Đàm nghìn trượng phương viên chi địa, có thể hay không tìm được, liền xem phần số của ngươi cùng vận khí ."

Tiểu Vô Hạo thất vọng nói, một bộ hận thiết bất thành cương giọng nói, từ nay về sau liền không còn có động tĩnh, dường như đá chìm biển rộng .

"Thủy Đàm nghìn trượng phương viên chi địa ?" Vô Thiên lăng lăng, mới tới lúc, hắn cũng đã đem mảnh thiên địa này, âm thầm thăm dò một lần, kết quả cũng không có cái gì phát hiện gì a!

Tiểu Bất Điểm, ngươi nếu thật có bản lãnh đó, trước hết giúp ta bài trừ Phong Ấn, đợi ta thoát khốn sau đó, định nói cho ngươi biết Thánh Giai Cấm Phù vị trí ." Lúc này, Thủy Giao mở miệng, đem Vô Thiên từ thất thần trong trạng thái kéo về .

"Tiền bối, thực sự xin lỗi, trước khi chỉ là vãn bối thư cửa nói bậy, thỉnh chớ coi là thật, ngươi chính là các loại Tư Không Yên Nhiên tỉnh lại rồi hãy nói!"

Vô Thiên khom người tạ lỗi, cũng không còn các loại Thủy Giao đáp lại, liền xếp bằng ở Tư Không Yên Nhiên bên cạnh, hai mắt khép hờ, nhìn như ở chữa thương, kì thực là ở tróc nã Thánh Giai Cấm Phù ba động .

"Thư cửa nói bậy ?"

Thủy Giao trố mắt, vừa tức vừa muốn cười, hỗn đản này Tiểu Bất Điểm, lại dám trêu đùa khởi nàng đến, bất quá nàng có loại trực giác, người này tựa hồ cũng không có nói sạo, chỉ là không biết, người này là cái gì sẽ bỗng nhiên đổi giọng .

"Lẽ nào ta thực sự quên cái gì ?"

Thủy Giao trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc, nhưng khi nhìn nửa ngày, nàng cũng không nhìn ra chút gì đến, cuối cùng chỉ có thể buông tha, nghĩ thầm, hoặc là người này thật chỉ là đang nói hưu nói vượn đi!

Sau đó, nhìn nhãn hôn mê bất tỉnh Tư Không Yên Nhiên, Hỏa Giao hai mắt khép hờ, cũng bắt đầu đả khởi ngủ gật .

Hiện trường một cái trở nên yên lặng lại, hơn nữa đêm khuya tối thui, chung quy làm cho một loại tâm quý cảm giác .

Long Vương ba người cũng tương đương thức thời, không có nói thêm câu nào, đều tự ngồi xếp bằng dưới đất, yên lặng chữa trị thương thế .

Thời gian thoáng qua trôi, Tàn Nguyệt từ từ hạ xuống, Triêu Dương chậm rãi mọc lên, quang mang vạn trượng, soi sáng trên thế gian .

"Tại sao sẽ như vậy ?" Vô Thiên oán thầm, cũng không có mở mắt ra .

Cả đêm thăm dò, mỗi một tấc hư không, mỗi một thước lớn địa, thậm chí ngay cả Phong Ấn Thủy Giao Thủy Đàm chưa từng buông tha, thế nhưng không có được bất kỳ kết quả gì .

"Tiểu Vô Hạo chắc chắn sẽ không gạt ta, nhất định còn có cái gì ta không có phát hiện ."

Vô Thiên bắt đầu tỉ mỉ hồi tưởng, khu vực này hư không, đại địa, Thủy Đàm, đều bị tỉ mỉ thăm dò một lần, trừ cái đó ra, còn có cái gì có thể ẩn dấu Cấm Phù địa phương ?

"Hư không . . . Đại địa . . . Thủy Đàm . . . Lẽ nào ở Thủy Giao trên người ?" Vô Thiên kinh nghi, trước mắt mới chỉ, cũng chỉ có Thủy Giao trên người không có kiểm tra .

Mang theo thà giết lầm một trăm, cũng không muốn thả qua một cái ý tưởng, Hồn Lực bắt đầu khởi động, Uyển Như hóa thành vô số đôi con mắt vậy, tỉ mỉ tảo xạ Thủy Giao mỗi tấc da thịt .

"Ồ! Nguyên lai cái này Tiểu Bất Điểm vẫn luôn không có buông tha, càng là chú ý tới ta tới, lẽ nào hắn phát hiện cái gì ?" Thủy Giao bất động thanh sắc âm thầm kinh nghi 1 tiếng .

Vô Thiên cử động mặc dù rất cẩn thận, nhưng Thủy Giao dù nói thế nào, cũng là viên mãn kỳ Thú Hoàng, Tự Nhiên không có khả năng thoát khỏi của nàng cảm ứng, bất quá Thủy Giao không có bất kỳ phản ứng, Uyển Như một cái bẫy ngoại nhân vậy, có chút hăng hái chú ý .

Nhưng mà, cuối cùng Vô Thiên vẫn là thất vọng .

"Cấm Phù đến tột cùng giấu ở cái gì địa phương ? Không được, lại bắt đầu lại tìm, ta cũng không tin sẽ tìm không được ."

Vô Thiên tập hợp lại, lần thứ hai triển khai địa truy quét .

Chiều tà lặn về tây, Tàn Nguyệt lên không, tuần hoàn không ngừng, đây là thiên địa định luật, bất luận kẻ nào đều không thể cải biến .

Ngày thứ hai chính ngọ, kèm theo nhất đạo nỉ non âm thanh, Tư Không Yên Nhiên cuối cùng từ hôn mê Trung Tô tỉnh, mí mắt tạo ra, lộ ra một đôi đều là mê mang đôi mắt đẹp .

"Ca, mau nhìn, thiếu chủ tỉnh ." Thiệu người điên vui vẻ nói .

Nghe vậy, mấy người tại chỗ cùng Thủy Giao, hầu như ở cùng lúc mở mắt ra, nhìn lại, trên mặt vui sướng không hề che giấu .

Long Vương vội vàng đứng dậy, đi tới Tư Không Yên Nhiên bên người, nhúng tay đem từ dưới đất đỡ, quan thầm nghĩ: "Thiếu chủ, ngươi rốt cục tỉnh, thế nào, có không có có cái gì không thoải mái địa phương ?"

"Đúng vậy đúng a! Nếu là có cái gì không khỏe, nhất định phải sớm làm nói ra ." Ứng với Vương liên tục gật đầu .

Mấy người đều tiến đến Tư Không Yên Nhiên bên người, hỏi han ân cần, nhưng thật ra Vô Thiên, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đối mặt, ngồi dưới đất, vẫn không nhúc nhích, ánh mắt cực kỳ phức tạp .

Nhìn thấy ba người nóng hổi tinh thần, Tư Không Yên Nhiên trong con ngươi mê man càng đậm, nghi ngờ nói: "Chúng ta đây là ở đâu ? Còn có thái độ của các ngươi làm sao là lạ ?"

"Nhìn chúng ta cái này đầu óc, chỉ lo vui vẻ, thiếu chủ, đến đến, ngươi mời ngồi, ta đây đã đem sự tình giải thích cho ngươi nghe ."

Thiệu người điên gương mặt nụ cười, trước nay chưa có nhiệt tình, đem bên cạnh một tảng đá lớn, dùng ống tay áo lau chùi sạch sẻ, bắt chuyện Tư Không Yên Nhiên sau khi ngồi xuống, lúc này mới lên tiếng, chậm rãi nói ra hai ngày này sở phát sinh sự tình .

"Không nghĩ tới ở ta hôn mê mấy ngày nay, cư nhiên phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Nghe nói, Tư Không Yên Nhiên cảm khái lương đa, sau đó nàng đứng dậy, phức tạp nhìn Vô Thiên, một chút phía sau hạ thấp người bái nói: "Đa tạ không Thiên công tử ân cứu mạng ."

"Cám tạ ta ?" Vô Thiên nghe vậy, tâm lý không rõ đau xót, hình như có Cương Châm ở ám sát trát vậy, trố mắt nhìn trước mắt nữ tử này, trong lòng khó chịu tịch mịch . . .

"Mọi người đều là bằng hữu, không có việc gì ."

Vẻ ôn nhu lóe lên rồi biến mất, Vô Thiên tiếng đáp lại, sau đó hình như có ý, vừa tựa như vô tình dời ánh mắt, bởi vì hắn tâm lý đang sợ, sợ tiếp tục xem tiếp, sẽ không khống chế được tâm tình của mình .

"Cảm giác thật là kỳ quái ." Tư Không Yên Nhiên nhíu .

Trực giác của nữ nhân rất đáng sợ, mặc dù Vô Thiên đang cực lực che giấu, làm theo cũng bị nàng bắt được, bất quá nàng không có đuổi theo hỏi, ở chung lâu như vậy, đối với tính cách của người đàn ông này, đa đa thiểu thiểu nàng vẫn là hiểu rõ một ít .

Xoay chuyển ánh mắt, Tư Không Yên Nhiên nhìn phía Thủy Giao, khi cùng người sau ánh mắt tiếp xúc sát na, trên dung nhan nhất thời bò lên nồng nặc khiếp sợ, con thú dữ này cho cảm giác của nàng chỉ hai chữ, khủng bố!

Vội vàng lấy ra ánh mắt, nàng sâu đậm nhìn Long Vương ba người, trên mặt khiếp sợ dần dần biến mất, thay vào đó đau thương cùng phiền muộn, cuối cùng than thở: "Không sai, ta chính là Tư Không tổ tiên dòng chính hậu nhân, đây là Tổ Tiên truyền thừa xuống tín vật ."

Vừa nói, Tư Không Yên Nhiên từ trong lòng ngực, lấy kế tiếp chỉ có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, cổ phác vô hoa ngọc bội, đặt ở Long Vương ba người trước mặt .

"Chiến Thần ngọc bội!" Long Vương ba người kinh hô, sau đó nhìn nhau, đều quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Bái kiến thiếu chủ!"

"Đứng lên đi! Mọi người đều là tổ tiên hậu nhân, sau đó gặp lại, không cần đi này đại lễ ." Tư Không Yên Nhiên nhợt nhạt cười, thần tình có chút không Tự Nhiên, hiển nhiên còn không còn cách nào thích ứng ba người thái độ .

"Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân a! Tư Không nhất tộc hy vọng chi hỏa, rốt cục bắt đầu thiêu đốt ." Ứng với Vương Dương thiên than thở, vô số tộc nhân năm tham sống sợ chết, không phải là đang chờ đợi thiếu chủ xuất hiện, hôm nay thiếu chủ xuất hiện, đã chết đi trong tộc tiền bối, rốt cục có thể nhắm mắt .

"Ai!" Tư Không Yên Nhiên thở dài, ẩn chứa một loại khôn kể hình dung bi ý, nàng nhìn không Thiên Vấn đạo: "Không Thiên công tử, ngươi là làm sao biết thân phận của ta?"

Mấy người đang lúc nói chuyện, không Thiên Cơ vốn đã đem tâm tình ổn định, nghe vậy nhìn lại, cười nhạt nói: "Một loại trực giác ."

Tư Không Yên Nhiên sững sờ, chợt lắc đầu, rất hiển nhiên, nàng không sẽ đi tin tưởng những lời này, nếu như dựa vào trực giác cũng có thể coi là phê chuẩn tất cả, trên đời này sẽ không nhiều như vậy âm mưu cùng bí mật .

Bất quá nàng không có tiếp tục truy vấn, bởi vì nàng biết, Vô Thiên không muốn nói, bản thân như thế nào đi nữa truy vấn cũng vô dụng, trực tiếp nhìn về phía Thủy Giao, tiến nhập chính đề: "Tiền bối, phải như thế nào mới có thể đáp án ngươi Phong Ấn ? Hiểu rõ Khai Phong ấn phía sau, ngươi xác định sẽ không làm thương tổn chúng ta ?".