Chương  541: Thủy phượng múa điều kiện

Chương  541: Thủy phượng múa điều kiện

"Tiểu nha đầu, thật cẩn thận nha! Bất quá ngươi hoàn toàn lo ngại, ta và Tư Không Liệt mặc dù là tử địch, nhưng ta còn không đến mức ở các ngươi những thứ này tiểu oa oa trên người tiết hận, huống ta là chú trọng nhất cam kết, nếu ngươi còn không tin tưởng, ta tựu lấy Huyết Mạch Chi Lực phát thệ, cam đoan thủ hộ ngươi vạn tái!"

Thủy Giao hai mắt hiện lên nghiêm túc quang mang, thanh âm lại tựa như ẩn chứa một cổ vô thượng sức mạnh to lớn vậy, bầu trời trong xanh, cư nhiên trong nháy mắt mây đen cuồn cuộn, cuồng phong sậu khởi, cũng có Hồ Quang Điện lóe ra, xuy xuy rung động!

"Răng rắc!"

Vang dội mà nhọn tiếng sấm với Thương Khung nổ tung, nhất đạo chùm sáng màu đỏ ngòm, xé rách màn trời, như một viên như sao rơi, hướng đại địa thật nhanh phóng tới!

Đây không phải là Lôi Điện, mà là một quả bằng bàn tay trẻ sơ sinh Pháp Ấn, như Huyết Ngọc điêu khắc mà thành vậy, huyết huy bốc hơi, Thần Tính kinh người!

"Lại là 'Thề ấn' !" Thiệu người điên kinh hô, sắc mặt hoảng sợ .

Ngước nhìn huyết sắc kia Pháp Ấn, Vô Thiên trong thần sắc, mơ hồ có thể thấy được một bi ai .

Hay là thề ấn, là lời thề hóa thân, cũng đại biểu một người quyết tâm .

Nói như vậy, thông thường lời thề là sẽ không xuất hiện thề ấn, mà chỉ có khi một người, dùng Huyết Mạch Chi Lực phát xuống Huyết Thệ lúc, thề ấn mới có thể phủ xuống .

Nếu như vi phạm lời thề, thề ấn sẽ nghiền nát, mà tuyên thệ người cũng sẽ cùng theo Thần Hồn Câu Diệt!

Tương phản, nếu như hoàn thành, thề ấn liền sẽ chủ động tiêu thất, khôi phục thân tự do .

Thủy Giao sẽ phát xuống như vậy Huyết Thệ, có thể thấy được bên ngoài trong lòng quyết định, do đó cũng phản ứng ra, trong nội tâm nàng có bao nhiêu khát vọng ly khai cái này cái địa phương .

Điểm ấy chính là Vô Thiên vì nàng cảm thấy bi ai địa phương, đường đường viên mãn kỳ Thú Hoàng, cùng Tư Không Liệt cùng lúc cường giả, cuối cùng là thoát thân, không thể không làm ra loại vết thương này tự ái cử động .

Thề ấn rơi, cuối cùng dung nhập Thủy Giao đầu người, cũng đúng lúc này, trên bầu trời Dị Tượng chốc lát tiêu thất, khôi phục phía trước sáng sủa .

Thủy Giao nhìn Tư Không Yên Nhiên, đạo: "Hiện tại ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta đi!"

"Kỳ thực ngươi không cần phải như vậy, chỉ cần nói rõ ràng, ta sẽ cứu ngươi ." Tư Không Yên Nhiên phức tạp nói, cái này không phải là của nàng bản ý, mặc kệ sinh linh gì, đều có chúc với vận mạng của mình, hạn chế người khác tự do, nàng không đành lòng .

Thủy Giao thản nhiên nói: "Ván đã đóng thuyền, bây giờ muốn cải biến cũng không kịp, bất quá ta không có hối hận, huống theo ngươi, ta có thể có thể điểm tâm sáng tìm được Tư Không Liệt, báo ngày xưa thù ."

"Vậy được rồi!"

Nếu Thủy Giao bản thân đều nói như vậy, Tư Không Yên Nhiên cũng chỉ đành thản nhiên tiếp thu, huống có vị này nhân vật mạnh mẽ tọa trấn, thảo phạt hắc ám Thành Chủ cùng Ảnh Vệ thống lĩnh, thì càng có thêm phần chắc chắn .

Tư Không Yên Nhiên hỏi "Xin hỏi ngươi tên là gì ?"

"Thủy Phượng Vũ ."

"Ta đây sau đó đã bảo ngươi Phượng Vũ, Phượng Vũ, ta phải làm sao mới có thể giải trừ ngươi Phong Ấn ?" Tư Không Yên Nhiên đạo, dung nhan xinh đẹp hiện lên ra một nụ cười sáng lạn, như hoa hồng thịnh phóng vậy, minh diễm động nhân, Thấy vậy Vô Thiên một trận xuất thần .

"Từ trên người ngươi lấy chín giọt huyết, rơi vào ta Giao góc trên là được ."

Không nhiều năm tháng khốn phong, hôm nay rốt cục sắp thoát khốn ra, khôi phục sự tự do, giờ này khắc này, thủy Phượng Vũ thực sự không còn cách nào che giấu đi trong lòng mừng như điên, thanh âm đều run rẩy .

Tư Không Yên Nhiên không do dự, vung tay lên, cắt ngón tay ngọc, cửu giọt máu lần lượt lướt đi, kèm theo lóc cóc âm thanh, rơi vào thủy phượng múa Giao góc trên .

Nhưng mà, ngoài mọi người dự liệu là, nửa ngày qua đi, cư nhiên nửa điểm phản ứng cũng không có .

"Vì sao không có hiệu quả . . ."

Thủy Phượng Vũ tâm lý nguyên bản vui sướng, giống như thủy triều thối lui, Thủy Lam sắc trong hai con ngươi, tràn đầy nồng nặc kinh nghi cùng phẫn nộ, cuối cùng hai mắt sát khí phụt ra, hiết tư để lý giơ thẳng lên trời rống giận: "Tư Không lão nhi ngươi tên hỗn đản này, cư nhiên gạt ta, chờ ta thoát khốn phía sau, định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tư Không Yên Nhiên thần sắc bối rối, cũng có chứa áy náy, đạo: "Phượng Vũ, xin lỗi . . ."

"Ngươi không cần nói xin lỗi, cái này không liên hệ gì tới ngươi, muốn trách cũng chỉ có thể trách ta vô tri, cư nhiên sẽ ngốc lấy được tin tưởng Tư Không Liệt tên khốn kia mà nói ." Thủy Phượng Vũ tức giận nói: "Tốt nhất không nên để cho ta thoát khốn, nói cách khác, ta nhất định muốn Tư Không lão nhi không được an sanh ."

Sẽ phát sinh tình huống như vậy, Vô Thiên đại khái đã đoán được là thế nào nguyên nhân .

Huyết Mạch Chi Lực!

Tư Không Yên Nhiên trong cơ thể Huyết Mạch Chi Lực quá bạc nhược, lời nói khó nghe, lấy bây giờ Huyết Mạch Chi Lực, cùng Diệt Thiên Chiến Thể căn bản không dính nổi một bên, càng chưa nói dùng máu của nàng đến phá Phong Ấn .

Ước đoán ngay cả Tư Không Liệt bản thân đều không nghĩ tới, trải qua năm tháng tằm ăn lên, đời đời kiếp kiếp kéo dài, hắn phía sau người đã thoái hóa tới mức như thế .

"Vốn còn muốn cùng thủy Phượng Vũ tiếp tục bàn điều kiện, bất quá khi thấy nàng vẻ mặt lo lắng, ta thực sự không đành lòng, ai! Thôi, sẽ thanh toàn nàng đi!"

Mắt nhìn bối rối thất thố Tư Không Yên Nhiên, Vô Thiên nội tâm khẽ than thở một tiếng, tạm thời buông đối với Thánh Giai Cấm Phù mơ ước, cắt ngón tay, trong nháy mắt, cửu giọt máu phá không đi, rơi vào thủy phượng múa Giao góc trên!

Chợt thấy Vô Thiên cử động, Tư Không Yên Nhiên bốn người sững sờ, hồ nghi không ngớt, ngay cả thủy Phượng Vũ cũng giống như vậy, bất minh sở dĩ .

Nhưng mà sau một khắc, thủy Phượng Vũ sửng sốt, ngay sau đó, trong hai con ngươi nhanh chóng đóng đầy khiếp sợ cùng mừng như điên, ánh mắt bỗng nhất chuyển, nàng nhìn Vô Thiên, tràn ngập khó có thể tin!

"Chuyện này đừng nói ra, coi như là bí mật giữa chúng ta đi!" Vô Thiên truyền âm .

Nghe vậy, thủy Phượng Vũ nhìn nhãn Tư Không Yên Nhiên, nàng không rõ, vì sao Tư Không Liệt phía sau máu của người ta vô dụng, ngược lại một ngoại nhân Huyết Năng bài trừ Phong Ấn, bất quá nàng xem như là xem hiểu một điểm, người này là đang vì Tư Không Yên Nhiên yên lặng trả giá .

"Ngươi thật chỉ là Tư Không Liệt người thừa kế ? Cùng Tư Không Yên Nhiên lại là quan hệ như thế nào ?" Thủy Phượng Vũ thực sự nhịn không được nội tâm hiếu kỳ, truyền âm hỏi.

"Coi là vậy đi! Còn như ta giữa ta và nàng quan hệ, rất phức tạp ." Vô Thiên đáp lại, mang theo một loại đau thương cùng phiền muộn .

"Thật là một thú vị thanh niên nhân ." Thủy Phượng Vũ thầm nghĩ, đột nhiên, lớn như vậy song đồng, tuôn ra hoa mỹ Thủy Lam sắc Quang Hoa, Uyển Như hai quả Tinh Thần vậy, thần huy rạng rỡ!

Ầm

Nhất đạo không gì sánh được vang vọng nổ, đầy đất đã nổ tung, như đánh vỡ nào đó gông xiềng, Thủy Đàm bốn phía đại địa, kịch liệt rung rung, kèm theo từng đạo sơn băng địa liệt tiếng ầm ầm, vô số vực sâu cái khe, lấy Thủy Đàm làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng thật nhanh lan tràn đi!

Thấy thế, Vô Thiên đám người chợt biến sắc, không Garth tầm chợt lui ra, thẳng đến ngoài trăm dặm, mới vừa rồi nghỉ chân, đưa mắt kinh hãi ngắm nhìn một màn kia!

Gào

Chỉ thấy thủy Phượng Vũ giơ thẳng lên trời một âm thanh Long Ngâm, khí thế điên cuồng tăng vọt, đạt được trước nay chưa có trạng thái, ngay sau đó, khổng lồ mà dài dòng thân thể run lên, nguyên bản bị chôn ở sâu dưới lòng đất thân thể, hỏa quang văng khắp nơi gian, chợt đột ngột từ mặt đất mọc lên!

"Rốt cục thoát khốn, ta rốt cục thoát khốn!"

Thủy Phượng Vũ thét dài, trong thanh âm mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng, kéo dài dòng thân thể, với trong bầu trời này bay lượn, bay lượn, lại tựa như đang phát tiết trong những năm này trong lòng tích lũy được phẫn nộ cùng oán khí . . .

"Chửi thề một tiếng ! Của nàng bản thể cũng mới trường đi!" Thiệu người điên kinh hô, hai mắt trợn tròn, miệng rộng nộ trương, tràn ngập khiếp sợ cùng hoảng sợ .

Thủy phượng múa bản thể dài đến vạn trượng, giữa không trung xoay quanh  khiến cho người hoa cả mắt, cả vật thể thủy lam sắc thần quang trút xuống, hôm nay, đất này, Uyển Như biến thành một vùng biển mênh mông vậy, Thủy Ảnh chiếu rọi, tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp đẽ không gì sánh được!

Thẳng đến sau nửa canh giờ, thủy Phượng Vũ mới thu Liễm Khí hơi thở, quang mang chớp thước gian, hóa thành một cái bỏ túi Thủy Giao, xoay quanh ở Tư Không Yên Nhiên thủ đoạn thượng, Hà Quang lưu chuyển, quang vũ bốc hơi, chợt nhìn lại, cực giống một cái tỉ mỉ điêu khắc vòng ngọc!

"Ta nói được thì làm được, từ hôm nay trở đi, ta liền thủ hộ ngươi, thẳng đến vạn tái kết thúc ." Thủy Phượng Vũ đạo, thu nhỏ lại sau đó, thanh âm không hề lại tựa như trước khi vậy chói tai, trở nên không gì sánh được thanh thúy mà phát động nghe .

"Đa tạ ." Tư Không Yên Nhiên mừng rỡ, con ngươi lóe ra sắc thái mê người, có một loại kiểu khác mỹ .

"Cái kia, thủy Phượng Vũ . . . Cô nương, ngươi ở đây tuyệt địa của cái chết đợi lâu như vậy, biết muốn như thế nào mới có thể đi ra ngoài ?" Thiệu người điên thận trọng hỏi, có hai lần trước bi thảm từng trải, hiện tại cũng học ngoan, chẳng biết xấu hổ hơn nữa cô nương hai chữ .

Mà thủy Phượng Vũ tựa hồ cũng rất hưởng thụ lối gọi này, cười khanh khách nói: "Ngươi bây giờ thử xem, xem xem có thể hay không bay đến trên cao đi ."

Thiệu người điên sững sờ, nửa tin nửa ngờ hướng thiên không, phi thường chậm rãi bay đi, rất sợ tốc độ nhanh, sức lớn, đến lúc đó bị Thánh Giai cấm chế lực lượng bắn trở về, không chết cũng phải lột lớp da .

Kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, thẳng đến vào vào tầng mây trung, chưa từng gặp phải cấm chế lực lượng, điều này cũng làm cho ý nghĩa Thánh Giai Cấm Chế tiêu thất, nơi tuyệt địa này đã không còn là tuyệt địa, nói cách khác, rốt cục có thể rời đi cái này cái quỷ địa phương!

Thiệu người điên sững sờ sửng sốt một chút, chợt trên mặt đóng đầy vẻ mừng rỡ như điên, thậm chí cũng không nhịn được giơ thẳng lên trời thét dài: "Ông trời ơi! Đại địa a! Lão Tử rốt cục sống mà đi ra tuyệt địa của cái chết, ha ha . . ."

"Cấm Chế thật biến mất ?" Long Vương cùng ứng với Vương nhìn nhau, có chút không dám tin tưởng, tuyệt địa của cái chết tồn tại đã lâu năm tháng, làm sao có thể nói tiêu thất liền tiêu thất ?

Nhưng mà, khi hai người thuận lợi đạt được Thiệu người điên hai bên trái phải phía sau, liền không phải không thừa nhận đó là một sự thực!

So sánh với mấy người vui sướng, Vô Thiên tâm lý cũng kinh nghi không gì sánh được, thủy Phượng Vũ thoát khốn, cấm chế lực lượng liền tiêu thất, cái này khó tránh khỏi có chút quá khéo ?

"Vô Thiên, ngươi bây giờ là không là đang suy nghĩ, là cái gì cấm chế lực lượng, sẽ theo ta thoát khốn mà tiêu thất ." Bỗng nhiên, một giọng nói ở Vô Thiên trong đầu vang lên, Kỳ Chủ người chính là thủy Phượng Vũ .

Vô Thiên không có phủ nhận .

"Xem ở ngươi cứu ta thoát khốn phần thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết, kỳ thực Thánh Giai Cấm Phù liền giấu ở ta Giao sừng bên trong, nói đơn giản một chút, tuyệt địa của cái chết là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng nguyên nhân ta mất, thuận tiện lại tiết lộ cho ngươi một điểm, Tư Không Liệt cũng là một Cấm sư, đồng thời năm đó cùng hắn đánh một trận lúc, hắn cũng đã là Thánh Giai Cấm sư, khi đó hắn dường như mới hơn năm mươi tuổi đi!"

"Cái gì ? Hơn năm mươi tuổi thì đến được Thánh Giai Cấm Chế ? !" Vô Thiên khiếp sợ .

"Đúng, Tư Không Liệt thiên phú dị bẩm, vô luận là con đường tu luyện, vẫn là Cấm Chế chi đạo, đều vượt xa cùng thế hệ thiên tài nhiều lắm, chính là năm mươi năm mà thôi, ngay cả này Lão Quái Vật, hóa thạch sống đều mặc cảm, hắn đã không thể dùng thiên tài đi hình dung, là một cái không hơn không kém yêu nghiệt!"

Quét mắt cả vùng đất này, Vô Thiên tâm lý chấn động vạn phần, thủy Phượng Vũ lại sẽ như thế khen một cái tử địch, đủ để chứng minh Tư Không Liệt năm đó gặp may mắn phong thái!

Mà thủy Phượng Vũ lời khi trước ý cũng rất rõ ràng, trước đây Tư Không Liệt lợi dụng Thánh Giai Cấm Chế, đưa nàng trấn áp ở đất này, mới tạo ra được mảnh này lệnh hậu nhân nghe tin đã sợ mất mật tuyệt địa của cái chết!

Nàng thoát khốn, Thánh Giai Cấm Chế dĩ nhiên là tiêu thất, mà tuyệt địa của cái chết cũng tới điểm kết thúc, từ nay về sau không còn tồn tại .

"Thiếu chủ, Vô Thiên, chúng ta đi, đi tìm Lôi Minh Vương Bát Đản, hảo hảo thanh toán hạ bút trướng này!" Thiệu người điên đáp xuống, người còn chưa tới, sát ý kia lẫm nhiên ngữ, liền giành trước truyền vào hai người trong tai .

"Cũng là nên tìm bọn hắn tính sổ ." Tư Không gật đầu, linh động con ngươi xinh đẹp, hiếm thấy lóe ra vẻ ác liệt sát cơ .

Sưu

Đang nói rơi xuống đất, Tư Không Yên Nhiên bốn người Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, phóng lên cao, hướng Ảnh Thành vị trí vội vả đi .

"Vô Thiên, ngươi nếu muốn có được Thánh Giai Cấm Phù, đã đem ngươi và Tư Không Yên Nhiên giữa cố sự, nhất ngũ nhất thập báo cho ta ." Thủy Phượng Vũ truyền âm, trong giọng nói tràn ngập hiếu kỳ .

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, lần này thật đúng là tính sai, đem thủy Phượng Vũ thân thể cao lớn, trong trong ngoài ngoài đều lục soát một lần, duy chỉ có quên Giao sừng .

"Xem ra Bạch Phượng ** chân tạm thời là không dùng được, bất quá này cái có thể tạo nên thành một mảnh tuyệt địa Thánh Giai Cấm Chế, vô luận như thế nào cũng phải lấy được thủ ." Lẩm bẩm một câu, nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên bước ra một bước, nhanh chóng theo sau ..