Chương  542: Vô địch khí phách

Chương  542: Vô địch khí phách

Ảnh núi, phong vương chiến trường .

Mấy đạo Lưu Quang từ phía chân trời lướt nhanh tới, cuối cùng rơi vào phong vương điện trên nóc điện, cái này, chính là Vô Thiên mấy người .

Ở mấy người trước người, có một mặt màu đen Đại Cổ, mà mặt Đại Cổ trên có khắc ấn hai chữ, Lôi Minh!

Nói cách khác, mì này hắc sắc Đại Cổ là thuộc về Lôi Minh.

Trên đường, trải qua Tư Không Yên Nhiên mấy người một phen thương nghị, cuối cùng nhất trí quyết định, ở phong vương chiến trường khiêu chiến Lôi Minh, dù sao thân phận của bọn họ tạm thời vẫn không thể bại lộ, kế hoạch cũng không còn mưu hoa được, sở dĩ vẫn không thể tứ vô kỵ đạn sát nhân .

Mà Vô Thiên dọc theo đường đi hầu như không có nói 1 câu, tâm lý một mực nghĩ, muốn không nên đáp ứng thủy phượng múa điều kiện .

Thánh Giai Cấm Chế đối với Vô Thiên mà nói, ủng có trí mạng nghi hoặc, so với Hoàng Binh gì gì đó, trân quý không biết bao nhiêu lần, bất quá Tư Không Yên Nhiên là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, hắn lại không dám nói, sợ thủy Phượng Vũ tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó bị Tư Không bộ tộc này Lão Quái Vật biết được, nói không chừng người thứ nhất đối phó chính là mình .

Từ Long Vương mấy người xem Tư Không Yên Nhiên cuồng nhiệt biểu tình thì có thể được biết, Tư Không Yên Nhiên đối với Tư Không bộ tộc trọng yếu bực nào .

"Ai tới gõ trống ?" Thiệu người điên khó có được không có hồ đồ, trang nghiêm nhìn mấy người .

Trong lúc nhất thời, Long Vương cùng ứng với Vương đều nhìn về Tư Không Yên Nhiên, lấy làm trung tâm, xin nàng định đoạt, bất quá ở trong mắt bọn họ, đều có thể rõ ràng nhìn ra một tia khát vọng .

Bởi vì ai gõ trống, người đó liền có thể cùng Lôi Minh quyết đấu, mà hiện trường người, lại không một không muốn tự tay đem Lôi Minh chém giết, sở dĩ đều ở đây khẩn cầu thiếu chủ, đem cơ hội này cho bản thân .

Nhìn nhãn mấy người, Vô Thiên lắc đầu, không nói hai lời, giơ tay lên chính là một quyền đánh vào Đại Cổ thượng, vang vọng tiếng trống chợt nổ tung, khắp cả ảnh trên núi vô ích rung động ầm ầm .

Ách

Long Vương mấy người kinh ngạc, sau đó nhìn nhau, liên tục cười khổ, làm sao quên còn có vị này Sát Thần, có hắn ở, nhóm người mình căn bản là không có cơ hội .

Mấy ngày trước, Vô Thiên sát ý kia lẫm nhiên, đến nay cũng đều còn ký ức hãy còn mới mẻ a!

Tiếng trống như sấm rền, khiếp sợ toàn bộ ảnh núi, mọi người trong lòng rùng mình, đều hướng phong vương chiến trường lướt đến, muốn nhìn một chút là ai đang khiêu chiến, lại là đang khiêu chiến người nào phong vương cường giả .

Phong vương chiến trường vốn là tồn tại không ít Ảnh Vệ, có ở sát biên giới vây xem, có tại chiến trường Nội Tướng hỗ đọ sức, mà nghe tới vang dội tiếng trống lúc, nhất thời nhất tề dừng tay, ánh mắt dời về phía phong vương điện đỉnh điện, lập tức dẫn phát một hồi nghị luận dậy sóng .

"Tại sao lại là Lý Phong ?"

"Lý Phong gõ Lôi Vương trống trận làm cái gì ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là khiêu chiến Lôi Vương, lẽ nào các ngươi không nghe nói, Lý Phong tầng thứ hai muốn giết Lôi Vương, kết quả đều bị Thống Lĩnh Đại Nhân ngăn cản, khả năng Lý Phong tâm lý khó chịu, cho nên mới chuyên môn chạy tới khiêu chiến Lôi Vương."

"Long Vương, ứng với Vương, Thiệu người điên, ba người đều ở đây tràng, lẽ nào bọn họ cũng là đến chống đỡ Lý Phong?"

"Lý Phong ngày xưa đánh một trận thập Vương, đại hoạch toàn thắng, thực lực khủng bố ngập trời, Long Vương đám người tự nhiên sẽ lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ."

Vô Thiên mấy người tiến nhập tuyệt địa của cái chết, chân chính coi như cũng mới hai ba ngày mà thôi, hơn nữa, Lôi Minh cũng không dám đem tin tức này thả ra ngoài .

Bởi vì nếu là để người ta biết, hắn sử dụng hèn hạ thủ đoạn, hãm hại mấy lớn phong vương cường giả, sợ rằng sẽ dẫn phát công phẫn .

Sở dĩ, cho tới bây giờ, tất cả mọi người còn không biết, Vô Thiên đám người là vừa từ tuyệt địa của cái chết đi ra, càng không biết mấy người cùng Lôi Minh giữa Ân Ân Oán Oán .

Đồng thời, mọi người đang nghị luận đồng thời, cũng đều rất tự giác rời khỏi phong vương chiến trường .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, Long Vương mấy người không ở, còn có ai gan to bằng trời dám khiêu chiến Bản vương!" Một tòa lớn ảnh đỉnh bên trong cung điện, hai mắt nhắm nghiền Lôi Minh, xoay mình mở mắt ra, bên trong đều là cười nhạt cùng ngạo nghễ .

Yamanaka không lão hổ, hầu tử xưng bá Vương, những lời này, giờ khắc này ở Lôi Minh trên người thể hiện phải vô cùng nhuần nhuyễn .

Phong vương cường giả ba người mạnh nhất bị chôn giết, hiện tại ai còn dám cùng hắn đối nghịch ? Mặc dù là Trục Nguyệt Vương đám người nhìn thấy, ngại vì thân phận của hắn, đều phải rất cung kính hành lễ .

Thậm chí có thể nói, Lôi Minh hiện tại đã đem mình làm dưới một người, trên vạn người tồn tại, quyền thế huân thiên, ai dám không theo ?

"Bất kể là ai, hôm nay ngươi đều chết định, không ai có thể cứu ngươi!" Lôi Minh liên tục cười lạnh, đứng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt đi đại điện, hướng phong vương chiến trường rất nhanh lao đi .

Nhưng mà, khi hắn đến phong vương điện, thấy trên nóc điện mấy bóng người lúc, như là gặp được quỷ giống nhau, thân thể vừa dừng lại, đang lúc mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, cư nhiên xoay người liền chạy mấy dạng .

"Muốn chạy ? Trở lại cho ta!"

Vô Thiên bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở phong vương điện bầu trời, trên mặt không có bất kỳ biểu tình, bàn tay to vồ giữa không trung, lực lượng vô hình bàng bạc như đại dương mênh mông, chạy trốn Lôi Minh cánh bị ngạnh sinh sinh đích nhiếp thu hồi lại!

"Thật mạnh!" Liền chiêu thức ấy, tựu lịnh phải đám người phía dưới sợ hãi không thôi, cả vật thể phát lạnh!

Phải biết rằng, Lôi Minh dầu gì cũng là phong vương cường giả, mà ở Lý Phong chính là thủ hạ, dĩ nhiên không có nửa điểm sức phản kháng, người này thực lực rốt cuộc có bao nhiêu nghịch thiên ?

Lực lượng kinh khủng, phảng phất hóa thành một cái bàn tay vô hình, đem Lôi Minh gắt gao cầm cố ở hư không, nhìn đối diện bình tĩnh mà lạnh nhạt thân ảnh, chẳng biết tại sao, lại cho hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất đó không phải là một người, mà là một đầu đang muốn nuốt chững mình mãnh thú!

"Lý Phong, ngươi muốn làm cái gì ? Ta không chấp nhận khiêu chiến của ngươi, mau buông ." Lôi Minh tâm lý hoảng sợ không thôi, phảng phất đang ở vạn năm Hàn Băng trung vậy, thanh âm đều run rẩy!

"Ảnh núi quy định, chỉ cần gõ phong vương cổ, bất luận kẻ nào đều không thể cự tuyệt, lẽ nào ngươi nghĩ công nhiên vi phạm thống lĩnh ý chỉ, còn là nói ngươi ỷ là thống lĩnh nghĩa tử, liền dám coi nhẹ ảnh sơn quy định ?"

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, như là nhưng rác rưởi giống nhau theo tay vung lên, Lôi Minh thân thể tựa như vẫn thạch vậy, kèm theo oanh một tiếng, nện vào phong vương chiến trường sâu trong lòng đất!

Bạch

Bước ra một bước, Vô Thiên phủ xuống ở cả vùng đất này bầu trời, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống phía dưới, thản nhiên nói: "Đã từng xem ở thống lĩnh mặt mũi của, hai lần tha cho ngươi mạng chó, ngươi lại còn coi ta đang sợ ? Thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi ?"

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên một chỉ điểm ra, sức mạnh bàng bạc, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, đại địa trong giây lát chấn động, tiện đà muốn nổ tung lên, một cái đầy đủ trăm dặm phương viên to lớn thiên khanh, trong nháy mắt hiện ra ở Chư tầm mắt của người trung .

Mà ở trong hố trời, thì nằm nhất đạo cả người nhuốn máu thân ảnh!

"Lực lượng thật kinh khủng! Thật là cường hãn thủ đoạn!"

Mọi người sợ thuật, vãi cả linh hồn, có như vậy nghịch thiên chiến lực, hắn vẫn tiểu thành kỳ 俢 giả sao?

"Hắn lại trở nên mạnh mẻ ." Tư Không Yên Nhiên thì thào, trong con ngươi xinh đẹp lóe ra khác thường màu sắc .

"Cạc cạc! Cái này căn bản không coi là cái gì, trước khi cùng thủy Phượng Vũ . . . Cô nương đánh một trận lúc, một ngón tay oai mới gọi khủng bố, nửa tuyệt địa của cái chết đều kém chút bị hủy diệt ." Thiệu người điên cười quái dị nói, hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy vẻ khao khát .

Lôi Minh vô lực thảng trong vũng máu, thân thể lại tựa như thành mảnh nhỏ vậy, đau đớn khó nhịn, trong lòng khủng hoảng đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, người này quá mạnh, căn bản là không pháp lực địch .

Hơn nữa, hắn thực sự không nghĩ ra, mấy người vì sao không chết, tuyệt địa của cái chết hung danh, so với Ma Quỷ Sơn Mạch còn kinh khủng hơn, bọn họ làm sao có thể đào sinh . . .

"Ta đầu hàng . . ."

Híp mắt, ngẩng đầu nhìn giữa không trung thân ảnh, Lôi Minh trong lòng không có nửa điểm chiến đấu ** mở miệng đầu hàng, có thể chỉ thấy được bờ môi của hắn cử động nữa, lại không nghe được bất kỳ thanh âm gì truyền ra .

Bàn tay to tìm tòi, một cái bàn tay vô hình lao xuống đi, bắt lại Lôi Minh, thu lấy đến giữa không trung trên, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta sẽ không cho ngươi cơ hội đầu hàng, ngày hôm nay phải giết ngươi ."

"Lý Phong, dừng tay!"

Đúng lúc này, một giọng nói ở Vô Thiên trong đầu vang lên, đồng thời, vẫn đen nhánh bàn tay to dao động Phá Hư Không, chốc lát phủ xuống mảnh chiến trường này, đem Lôi Minh trảo ở lòng bàn tay .

Sắc mặt hơi đổi, Vô Thiên thân thể run lên, chỉ cảm thấy một cổ uy thế kinh khủng nhào tới trước mặt, trong cơ thể nhất thời khí huyết cuồn cuộn, thân thể tức thì bị trực tiếp hất bay, phá không đi!

Đồng thời, ở Vô Thiên cảm ứng trung, ràng buộc ở Lôi Minh trên người bàn tay vô hình, cũng trong nháy mắt bị dao động vỡ, trơ mắt nhìn bàn tay lớn màu đen đem Lôi Minh cuốn đi .

Ầm

Như một viên như sao rơi, kèm theo ầm ầm nhất đạo nổ, Vô Thiên bị oanh kích khắp mặt đất, cái này cái địa phương tại chỗ nổ tung, toái thạch loạn xạ, bụi đất tung bay!

Bạch

Vô Thiên khóe miệng tràn máu, từ trong lòng đất bạo xạ ra, đứng ở giữa không trung, nhìn từ từ đi xa bàn tay to, diện mục âm trầm như nước!

Ảnh Vệ thống lĩnh sẽ ra mặt ngăn cản, hắn sớm cũng đã nghĩ đến, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, người này cư nhiên sẽ ở trước mắt bao người, không để ý thân phận và địa vị, tự mình xuất thủ đem Lôi Minh cứu đi .

Thật chỉ là nghĩa tử đơn giản như vậy ? Vô Thiên không khỏi bắt đầu hoài nghi .

"Ta nói rồi, ngày hôm nay phải giết Lôi Minh, người nào cũng không đở nổi!" Không Thiên Âm trầm mở miệng .

Ầm

Một cổ thao Thiên Sát cơ bạo phát, hóa thành nhất đạo máu đỏ chùm tia sáng, một mạch vào Vân Tiêu, Liên Vân tầng đều bị đánh tan, sau đó cấp tốc đem Thương Khung nhuộm thành huyết hồng một mảnh, Uyển Như chiều tà Trầm vậy cảnh tượng, xinh đẹp kinh người!

Thời khắc này Vô Thiên Uyển Như hóa thành nhất tôn Sát Thần, tóc dài Loạn Vũ, quần áo lạnh thấu xương, hai tròng mắt tinh quang bạo trán gian, hắn bước ra một bước, dung với hư không, hướng bàn tay lớn màu đen lướt đi!

"Cái gì ? Lý Phong dĩ nhiên đuổi theo ? !"

"Thống Lĩnh Đại Nhân tự mình xuất thủ, Lý Phong còn dám tiếp tục đuổi giết, lẽ nào hắn ăn gan hùm mật gấu ?"

Thấy thế, phía dưới Ảnh Vệ khiếp sợ vạn phần, nội tâm sóng biển cuồn cuộn, trong đôi mắt tràn ngập bất khả tư nghị!

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Tư Không Yên Nhiên bốn người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, vãi cả linh hồn, người này thật đúng là không có thẹn với cái kia vô pháp Vô Thiên tính cách, dám công nhiên mạo phạm Ảnh Vệ thống lĩnh uy nghiêm .

"Lý Phong, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cần gì phải không xem ở Bổn Tọa mặt mũi của, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, huống lần này là ngươi vô cớ gây chuyện trước đây, hảo tâm khuyên ngươi một câu, hay nhất đừng được một tấc lại muốn tiến một thước ." Ảnh Vệ thống lĩnh truyền âm nói, trong giọng nói hơi có mấy phần tức giận .

"Mặt mũi ? Phải tấc phải thước ?"

Nghe vậy, Vô Thiên giận quá thành cười, ở luân hồi đại lục cũng chỉ có người khác xem mặt mũi của hắn, khi nào xem qua mặt mũi của người khác ? Nếu không phải là tìm được Xích Viêm chết hạ lạc, ở lần đầu tiên tiến nhập Ảnh Thành thời điểm, cũng đã đem Lôi Minh cường thế chém giết!

Lặp đi lặp lại nhiều lần cho hắn mặt mũi, buông tha Lôi Minh mạng chó, hiện nay lại vẫn mặt khác, là mình ở vô cớ gây chuyện, phải tấc phải thước .

Căm giận ngút trời bay lên, không Thiên Âm trầm giọng nói: "Ngươi cho là ngươi mặt mũi thực sự rất lớn ? Ta không nể mặt ngươi, ngươi lại làm khó dễ được ta, nay Thiên Lôi rõ ràng phải chết, mặc dù ngươi thân là Ảnh Vệ thống lĩnh, quyền thế huân thiên, cũng nghỉ muốn ngăn cản!".