Chương  543: Luân Hồi Phong

Chương  543: Luân Hồi Phong

Ngập trời sát khí, tràn đầy tức giận, còn có từ tiến nhập ảnh núi sở đụng phải biệt khuất, giờ này khắc này, rốt cục triệt để bộc phát ra!

Vô Thiên một bước đạp không, Chiến Ý bão táp, khí thế trùng tiêu, hư không sợ run mà rơi vào tay giặc, đại địa da nẻ mà đổ nát, như Thần Ma vậy vĩ ngạn thân ảnh, chèn ép thế nhân hầu như hít thở không thông!

"Một ngón tay ra, sơn hà diệt!"

Một ngón tay lăng không điểm ra, huyết nhục vẩy ra gian, nhất đạo vô địch vô cùng lực lượng rít gào ra, như ẩn chứa Khai Thiên Tích Địa đại thế vậy, thập phương thiên địa trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành hư vô!

"Mọi người mau rời đi ảnh núi!" Long Vương đột nhiên biến sắc, giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, tiếng như Hồng Chung, vang vọng phía chân trời!

Nhất thời, vô số quang ảnh từ ảnh trên núi phóng lên cao, mà khi nhìn thấy như Diệt Thế vậy tràng cảnh, không một không sắc mặt chợt biến, hoảng sợ cùng sợ hãi cùng tồn tại .

A

Nhưng mà, vẫn có một phần nhỏ người chưa kịp thoát đi, kêu thê lương thảm thiết vang vọng gian, mấy chục toà Tiểu Ảnh sơn lên tiếng trả lời mà nát, trong nhấp nháy bị san thành bình địa, hoa cỏ cây cối, đá lớn mãnh thú, còn có một đừng Ảnh Vệ, đều bị gió lốc cuộn sạch dựng lên, hướng bàn tay lớn màu đen rít gào đi!

Khí thế như hồng, kinh thiên động địa, làm người ta sợ hãi!

A

Kèm theo nhất đạo tiếng gào thê thảm, bàn tay lớn màu đen cùng Lôi Minh song song bị gió lốc thôn phệ, mặc dù xem không Thanh Phong bạo bên trong đến tột cùng phát sinh trạng huống gì, nhưng chỉ nghe đạo này tiếng kêu thảm thiết, tất cả mọi người biết, Lý Phong thành công, thật đem Lôi Minh chém giết!

Phong bạo khủng bố ngập trời, ngay cả mấy chục toà Tiểu Ảnh sơn đều không huyền niệm chút nào bị nát bấy, huống chi huyết nhục chi khu Lôi Minh, căn bản không cần đi hoài nghi, bên ngoài tất nhưng đã bỏ mình!

Mọi người diện mục dại ra, cả vật thể băng lãnh, người này cũng quá vô pháp Vô Thiên, chẳng những dám công nhiên cùng Ảnh Vệ thống lĩnh gọi nhịp, còn rõ ràng đem Lôi Minh thắt cổ!

Do đó mọi người đối với Vô Thiên thực lực, cũng cảm thấy sợ thuật, Thống Lĩnh Đại Nhân thực lực cường đại dường nào, mặc dù chỉ là một con từ nguyên tố lực biến thành bàn tay, nhưng cũng đủ để tiêu diệt bất luận cái gì phong vương cường giả .

Nhưng mà, cánh bị người này một ngón tay oai ma diệt, loại chiến lực này đã không phải là tiểu thành kỳ 俢 giả nên có, hắn thực lực chân chính, đến tột cùng đến trình độ nào ? Mọi người tâm lý đều đang suy đoán .

Phong bạo mạnh mẽ vô biên, bẻ gãy nghiền nát ma diệt nổi tất cả, không có gì có thể đở nổi cước bộ của nó, mắt thấy lớn ảnh sơn sẽ đi vào rập khuôn theo!

Hừ

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh với lớn ảnh đỉnh thượng bầu trời vang lên, một cổ bàng bạc ám chi lực, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, ở mọi người ánh mắt khiếp sợ hạ, lại cuồn cuộn nổi lên khủng bố tuyệt luân phong bạo, xông lên Vân Tiêu, đem Thương Khung tạc mở một cái đại lỗ thủng!

Bạch

Phía trước hư không, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, tóc dài đen nhánh ở sau lưng Loạn Vũ, như Thần Thiết chú thành vậy, nát bấy lớn mảnh nhỏ hư không, Tử Kim áo bào bay phất phới, vô cùng chói tai!

Hắn, chính là Ảnh Vệ thống lĩnh!

Ảnh Vệ thống lĩnh mặt như băng sương, nhãn Nhược Hàn ngôi sao, xem chi làm cho người kinh hãi run sợ!

Đặc biệt kinh khủng kia Hoàng Giả uy áp, còn giống như là biển gầm, hướng thập phương phô thiên cái địa đi, kinh sợ Chư tâm thần của người ta!

"Lý Phong, ngươi quá mức!"

Lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, Ảnh Vệ thống lĩnh môi hé mở, phun ra một đạo sát khí lăng nhân nói, trong tròng mắt càng là bắn ra vạn trượng kim quang, Uyển Như từng chuôi thần binh vậy, phong mang đến xương, cực độ kinh người!

Thấy thế, chúng người tâm lý minh bạch, Lý Phong phạm tối kỵ, đem Thống Lĩnh Đại Nhân cho triệt để làm tức giận .

So sánh với Tư Không Yên Nhiên mấy người lo âu trong lòng, đại đa số người tâm lý càng nhiều hơn vẫn là nhìn có chút hả hê, ỷ có vài phần thực lực, đi mạo phạm Thống Lĩnh Đại Nhân thần uy, đây không phải là muốn chết vậy là cái gì ?

Cánh tay huyết nhục tràn ra, xương trắng ơn ởn, nhìn thấy mà giật mình, Vô Thiên lại lại tựa như không biết đau đớn vậy, nhìn thẳng Ảnh Vệ thống lĩnh, thản nhiên nói: "Đừng nói ta không có nể mặt ngươi, mặt mũi là mình kiếm, không phải ỷ vào thân phận của cùng với chính mình cùng địa vị, mệnh lệnh người khác cho . Huống ngươi tâm lý hẳn rất rõ ràng, ta hiện thiên vì sao không phải sát Lôi Minh không thể ."

"Ha hả! Giỏi một cái phách lối thanh niên nhân, ngày hôm nay Bổn Tọa ngược lại phải thử một chút, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lớn khả năng của, dám cùng Bổn Tọa nói chuyện như vậy ." Ảnh Vệ thống lĩnh cười nhạt nói, sát cơ lại không che giấu chút nào .

Thấy Ảnh Vệ thống lĩnh tránh chi không nói chuyện, không Thiên Nhẫn không được cười lạnh, đạo: "Ngươi không muốn để cho người khác biết, ta hiện thiên thiên muốn nói cho mọi người, cũng không biết, nếu mọi người biết được ngươi hành vi, ngươi cái này đường đường thành Bóng Tối Ảnh Vệ thống lĩnh, còn có cần gì phải uy tín đáng nói ."

Thân là thành Bóng Tối Chưởng Khống Giả một trong, ảnh núi cao nhất người lãnh đạo vật, Vô Thiên không tin tưởng, Lôi Minh đem Tư Không Yên Nhiên bắt lúc đi, Ảnh Vệ thống lĩnh không có phát hiện .

"Ngươi đang uy hiếp ta ." Ảnh Vệ thống lĩnh truyền âm, cười lạnh nói: "Bằng ngươi lời nói của một bên, ngươi cho rằng sẽ có người tin tưởng ?"

"Ta đúng là đang uy hiếp ngươi, ngươi phải biết rằng, lần này không chỉ có là ta, còn có Long Vương cùng ứng với Vương cũng bị dính líu vào, lời nói của ta khả năng không ai tin tưởng, nhưng hai người bọn họ mà nói, ngươi cảm thấy sẽ không ai tin tưởng ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cũng không có truyền âm, thanh âm cũng không phải rất lớn, bất quá tất cả mọi người có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, chỉ là trong đầu rất mơ hồ, không biết hắn lời này đến tột cùng ẩn dấu cái gì hàm nghĩa .

Mà Long Vương mấy người tự nhiên biết, mấy người đều đi lên trước .

Long Vương chắp tay nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, chúng ta tôn kính ngươi, trung thành và tận tâm thay ngươi làm việc, vì ngươi phân ưu, có thể ngươi hành vi cũng không tránh khỏi để cho chúng ta quá thất vọng đau khổ đi!"

Ứng với Vương cũng chắp tay nói: "Đường đường phong vương cường giả, không cần quang minh chánh đại thủ đoạn đánh bại đối thủ, mà là dùng hèn hạ thủ đoạn đi hại người khác, Lý Phong giết hắn có gì sai đâu ?"

"Không có có quy củ, không thành tiêu chuẩn, Thống Lĩnh Đại Nhân thân là ảnh núi quy tắc Chế định giả, có thể ngàn vạn lần chớ vì lợi ích một người, tự hủy uy vọng, tao người khác đầu đề câu chuyện!" Thiệu người điên ý vị thâm trường đạo .

Ba người chữ nào cũng là châu ngọc, cũng không chỉ ra, cũng không nói xuyên thấu qua, bất quá cũng bởi vì như vậy, đem bốn phía người vây xem lòng hiếu kỳ, triệt để câu dẫn lên, nhìn bên này, mắt lộ ra kỳ quang, nghị luận xôn xao .

Ảnh Vệ thống lĩnh đánh giá Vô Thiên mấy người, thần sắc biến ảo không ngừng, cuối cùng đạm đạm nhất tiếu, cư nhiên không nói tiếng nào trực tiếp xoay người ly khai .

Ứng với Vương nhíu mày lại, truyền âm nghi ngờ nói: "Hắn cứ như vậy đi ? Có thể hay không có âm mưu gì ?"

"Trước mặc kệ hắn có cái gì ... không âm mưu, chúng ta việc cấp bách, là muốn trở về Phục Ma núi một chuyến ."

Long Vương truyền âm nói: "Ta nguyên bản dự định, là muốn cho không huynh cùng thiếu chủ cùng đi, bất quá trải qua việc này sau đó, không huynh nhất định sẽ bị người nhìn thẳng, để ngừa tin tức để lộ, ta, ứng với Vương, không huynh ba người liền an tĩnh đợi ở ảnh núi, Thiệu người điên ngươi và thiếu chủ nửa tháng sau, xa nhau đi trước Phục Ma núi ."

"Tại sao muốn đợi được nửa tháng sau ?" Thiệu người điên nghi hoặc .

"Thật là ngu phải có thể ."

Vô Thiên lắc đầu, sau đó mắt nhìn Tư Không Yên Nhiên, tâm lý khe khẽ thở dài, không có lại tiếp tục lưu lại nữa, cước bộ lay động, từng bước Triều Tiểu Ảnh sơn đi tới, tâm lý có chút thất lạc, cũng có chút phiền muộn . . .

"Lý ca, chờ ta một chút, ta Túy Tiên ấm!" Thiệu người điên gào một tiếng, hỏa cấp hỏa liệu đuổi theo, phía trước nghi hoặc cũng trực tiếp bị ném ra...(đến) lên chín từng mây .

...

Vô Thiên chỗ ở Tiểu Ảnh sơn, cũng không có bị phá hủy, bất quá cũng lọt vào dư uy vạ lây, vết rách lan tràn, lại tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ nát giống nhau .

Đứng ở Tiểu Ảnh trên núi vô ích, Vô Thiên nhíu mày, như vậy địa phương hiển nhiên không thích hợp nữa tu luyện .

"Lý ca, ngươi có phải hay không đang suy nghĩ động phủ vấn đề ? Kỳ thực bằng ngươi lúc này địa vị của hôm nay, hoàn toàn có tư cách vào ở lớn ảnh sơn ." Thiệu người điên nịnh bợ đạo, trên mặt cũng tận là cười lấy lòng .

Đưa mắt nhìn quét một lần, không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi nói, ta hẳn là vào ở cái nào tọa lớn ảnh sơn ?"

"Đó còn cần phải nói, chỉ cần Lý ca thích cái nào tọa liền ở đâu tọa, nếu ai dám không cho, ta Thiệu người điên người thứ nhất không buông tha hắn ." Thiệu điên Tử Ngang thủ lĩnh ưỡn ngực, dùng sức chụp được bộ ngực một dạng, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng nói rằng .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Nếu như ta muốn chọn Long Vương chỗ ở lớn ảnh sơn đây?"

Nghe vậy, Thiệu người điên thân thể cứng đờ, như là ăn cứt chó giống nhau, sắc mặt đặc biệt xấu xí, trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào .

Lắc đầu, Vô Thiên thân ảnh nhoáng lên, hướng Lôi Minh trước kia lớn ảnh sơn bay đi .

Thấy thế, Thiệu người điên sao sao đầu, rốt cuộc minh bạch, nguyên lai đối phương là cố ý trêu đùa mình, bất quá cũng không tức giận, hấp ta hấp tấp theo sau, ngược lại hắn là hạ quyết tâm, không đem Túy Tiên ấm thu vào tay, thề không bỏ qua!

Lôi Minh chỗ ở lớn ảnh trên đỉnh núi, cũng tương tự có một tòa cung điện, bất quá cùng Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ hai người cung điện so sánh với, còn kém rất nhiều .

Ngắm nhìn bốn phía, Vô Thiên thoả mãn gật đầu, cũng không quay đầu lại đạo: "Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là Luân Hồi Phong, Thiệu người điên, ngươi đi chiêu cáo thiên hạ, sau này không có lệnh của ta, bất luận kẻ nào đều không được lại vào Luân Hồi Phong nửa bước, bằng không Sát Vô Xá!"

"Luân Hồi Phong . . ."

Thiệu người điên trầm ngâm một chút, bỗng bỗng nhiên vỗ tay một cái, khen: "Tên rất hay, Lý ca không chỉ có thần uy cái thế, ngay cả cơ trí cũng vượt qua người ta một bậc, tiểu đệ đều nhanh bội phục ngũ thể đầu thể ."

Vô Thiên không nhìn thẳng, cũng không tiến nhập đại điện, thẳng thắn ngồi xuống đất, chỉ một ngón tay Thương Khung, sức nước dâng lên, trong sát na mây đen cuồn cuộn, ngụy Lôi chi lực chiếu nghiêng xuống!

"Chân Lôi lực!" Thiệu người điên chợt biến sắc, thân hình chợt lui ra, nhìn trước mắt rậm rạp như mưa, thần uy cuồn cuộn thiểm điện, trong đôi mắt đều là hồi hộp .

Đặc biệt nhìn thấy, Vô Thiên cư nhiên đang dùng Lôi Điện Chi Lực tôi luyện Luyện Nhục Thân cùng linh hồn, Thiệu người điên cả người liền không nhịn được toát ra mồ hôi lạnh!

"Ồ! Không đúng, uy áp tựa hồ so với Chân Lôi lực muốn nhỏ rất nhiều ."

Dần dần, Thiệu người điên cũng phát hiện một ít mánh khóe, nếu quả thật là Chân Lôi lực nói, như vậy, chỉ còn lại Uy liền không phải là mình có thể thừa nhận được.

"Nếu như ngươi muốn cho Hồn Lực sớm đi đến Hoàng cấp, có thể tới thử xem ."

Vô Thiên mặt không thay đổi lời nói, sau đó cũng không để ý Thiệu người điên là biểu tình gì, hai mắt khép hờ, một bên vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật tôi luyện Luyện Nhục Thân, một bên tìm hiểu nhất mộng vạn tái, đồng thời còn một bên tôi luyện Luyện Linh Hồn, có thể nói là nhất tâm tam dụng .

Còn như tôi luyện Luyện Linh Hồn mang đến đau nhức, nếu như biến thành người khác, nhất định sẽ nhịn không được tru lên liên tục, bất quá đối với Vô Thiên mà nói, không đáng kể chút nào .

"Đây cũng là một biện pháp tốt, bất quá tựa hồ có hơi quá nguy hiểm, ta phải suy nghĩ thật kỹ ."

Thiệu người điên lẩm bẩm, nhìn bị Lôi Điện bao gồm thân ảnh, nói không ước ao đó là giả, nếu như mình cũng có phần này năng lực, hắn tin tưởng, không ra mấy trăm năm nhất định có thể trở thành phong vương cường giả .

"Con mẹ nó, trước đi xử lý người này giao phó sự tình, sau đó tới chăm chú tu luyện một hồi, ta Thiệu người điên một nhất định phải trở thành thành Bóng Tối người thứ nhất Tửu Tiên, bất quá đang tu luyện trước khi, hay là trước đi Ảnh Thành tìm một chút hảo tửu uống một chút ."

"Hơn nữa, không có Ảnh Vệ thống lĩnh mệnh lệnh, hắn liền dám chiếm lấy lớn ảnh sơn, còn một mình mệnh danh là Luân Hồi Phong, việc này chờ chút truyền vào Ảnh Vệ thống lĩnh trong tai, cũng không biết hắn sẽ có phản ứng gì, thực sự là chờ mong a! Cạc cạc . . ."

Mang theo 1 tiếng cười quái dị, Thiệu người điên hóa thành nhất đạo cầu vồng, không bao lâu liền dung nhập quần sơn trong lúc đó, biến mất .

( cầu vé tháng ).