Chương  544: Xích Viêm chết tin tức

Chương  544: Xích Viêm chết tin tức

Tuyệt địa của cái chết đưa đi Vô Thiên mấy người, cùng ngày lại nghênh đón một người khác .

Giữa không trung thượng, một đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ, Tử Kim áo bào gia thân, tản ra một loại vương giả khí phách .

Không sai, người này chính là Ảnh Vệ thống lĩnh!

Trước đây, Lôi Minh đem Tư Không Yên Nhiên bắt đi, Long Vương đám người đuổi theo sự tình, hắn đều biết, hơn nữa, ở Lôi Minh đem Vô Thiên đám người cái hố vào tuyệt địa của cái chết thời điểm, hắn liền ở phía xa âm thầm nhìn .

Nếu quả thật nếu nói, đây là hắn hội ý Lôi Minh làm như vậy.

Chủ yếu mắt chính là muốn thăm dò Vô Thiên, từ Ma Quỷ Sơn Mạch đi ra, đến tột cùng là bằng thực lực của chính mình, vẫn là có khác kỳ hoặc .

Nếu như người này tiến nhập tuyệt địa của cái chết, nếu quả thật có thực lực, nhất định cũng có thể sống sót mà đi ra ngoài, chỉ là không nghĩ tới chính là, sẽ đem Long Vương mấy người cũng dính vào .

Càng không có nghĩ tới, cuối cùng mấy người đều sống lại, nhưng cũng đem Lôi Minh hại chết .

Đối với Lôi Minh, Ảnh Vệ thống lĩnh tâm lý rất phức tạp, thập đại phong vương cường giả, nếu thật luận trung thành trình độ, trừ Lôi Minh ra không còn có thể là ai khác, sở dĩ hắn mới có thể lặp đi lặp lại nhiều lần thiên vị người này .

Quét mắt phía dưới tuyệt địa của cái chết, Ảnh Vệ thống lĩnh nhãn Quang Thiểm Thước, cũng không biết quá lâu dài, nhẹ giọng tự nói: "Cái chết của ngươi rất đáng giá, Lý Phong trên người quả nhiên có bí mật ."

Thân ảnh thời gian lập lòe, sau một khắc, Ảnh Vệ thống lĩnh xuất hiện ở lớn ảnh trên đỉnh núi vô ích, các cái địa phương Ảnh Vệ tiếng nghị luận cũng lập tức truyền vào trong tai, nhíu mày lại, Thần Niệm càn quét, khi nhìn thấy Luân Hồi Phong lên không thiên thời, không khỏi một tiếng hừ lạnh, xoay người đi vào đại điện, biến mất .

...

Thời gian thoáng qua trôi .

Nửa tháng sau, Vô Thiên đưa tới phong ba, chẳng những không có yên tĩnh, ngược lại càng phát ra kịch liệt, chỉ cần có người địa phương, đã có người đang nghị luận đồng dạng ba chuyện .

Một, Lý Phong cường thế chém giết Lôi Vương .

Hai, Lý Phong chiếm lấy lớn ảnh sơn .

Ba, Lý Phong cùng Lôi Vương trong lúc đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì .

Trên thực tế, đây là Long Vương tận lực an bài, cố ý đem Vô Thiên tạo thành oanh động khuếch đại, nhãn thì còn lại là muốn hấp dẫn sự chú ý của mọi người .

Kết quả ở Long Vương cùng ứng với vương dưới sự cố gắng, dời đi ánh mắt thành công, ảnh núi cùng Ảnh Thành người, hầu như đều đưa ánh mắt đặt ở Vô Thiên trên người, rất tự nhiên liền đem chính mình mấy người coi thường .

Ngày này, Thiệu người điên cùng Tư Không Yên Nhiên hai người, lần lượt ly khai ảnh núi, bí mật đi trước Phục Ma núi .

Cũng ở nơi này một ngày đêm, Luân Hồi Phong nghênh đón hai cái khách không mời mà đến .

Hai người này một là đừng Vương, một người khác là Dịch vương, bất quá hai người tới trước mắt, nhưng thật ra lệnh Vô Thiên có chút vô cùng kinh ngạc, đúng là phụng Ảnh Vệ thống lĩnh lệnh, trước đưa cho hắn sắc phong phong hào .

Nội dung rất đơn giản, như sau .

Lý Phong ngày xưa độc chiến thập Vương, đại hoạch toàn thắng, sắc phong Luân Hồi Vương, đặc biệt ban thưởng Luân Hồi Phong!

Đừng Vương hai người chúc mừng vài câu, thấy Vô Thiên cũng không có lưu khách ý tứ, chắp tay một cái, liền thức thời ly khai .

"Ảnh Vệ thống lĩnh tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?" Vô Thiên nghi hoặc, vốn tưởng rằng Ảnh Vệ thống lĩnh sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, lại trăm triệu không nghĩ tới, kết quả lại mang đến biết thời biết thế .

Suy nghĩ hồi lâu cũng không có đáp án, Vô Thiên liền tiếp tục bắt đầu tu luyện, gần nửa tháng rèn luyện, hắn liền rõ lộ vẻ cảm giác được, nhục thân cùng linh hồn so với trước đây lại cường vài phần .

Điều này không khỏi làm cho hắn cảm khái, Lôi Điện Chi Lực quả nhiên không giống người thường, mặc dù chỉ là ngụy Lôi chi lực, so với dùng những thứ đồ khác Thối Thể, tỷ như nguyên tố lực, các loại linh dược các loại, hiệu quả tốt hơn mấy trăm lần .

Vô Thiên bị sắc phong Luân Hồi Vương chuyện, rất nhanh lại đang ảnh núi cùng Ảnh Thành truyền ra, mọi người bội cảm kinh ngạc đồng thời, lại kinh thán không thôi, ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh đều như vậy phóng túng, xem ra người này quật khởi là tất nhiên .

Sau đó, rất nhiều người đều không chú ý nửa tháng trước, Thiệu người điên phát vải xuống mệnh lệnh, liều chết cũng muốn lên núi tặng lễ chúc, Vô Thiên căn bản không đi để ý tới, gọi ra tiểu gia hỏa cùng chim Thánh, toàn quyền xử lý việc này .

Hai cái tiểu gia hỏa thật vất vả mới ra ngoài đổi lại khẩu khí, kết quả vừa nghe có người tặng lễ đến, đương nhiên là vui đến quên cả trời đất, mặc kệ vật gì vậy, một mình toàn thu .

Vừa mới bắt đầu còn có người không phục, vì sao lễ nhận lấy, cũng không khiến gặp mặt Luân Hồi Vương, cuối cùng chim Thánh cường thế xuất thủ, trực tiếp đem khó chịu người toàn bộ ném Luân Hồi Phong .

"Bằng hữu, ngươi đi Luân Hồi Phong sao?"

"Đi, lại bị hai cái vô sỉ Tiểu Thú chặn đường, kết quả chưa thấy Luân Hồi Vương không nói, ngay cả ta đồ gia truyền đều tổn thất, đáng hận nhất là, còn bị hai cái Tiểu Thú béo đánh một trận ."

Ảnh núi cùng Ảnh Thành, khắp nơi đều có thanh âm như vậy vang lên, mọi người thật sự là hận xuyên thấu qua tiểu gia hỏa cùng chim Thánh, bất quá thế nhưng bên ngoài thực lực cường đại, thủ đoạn cường thế, hơn nữa sau lưng Luân Hồi Vương, đều là giận mà không dám nói gì .

Thời gian vội vã mà qua .

Một tháng sau, Tư Không Yên Nhiên, Thiệu người điên, thương chinh lần lượt mà về, cũng mang về ba tin tức .

Ảnh Vệ thống lĩnh đang ở ám tra Vô Thiên để tế, lại tựa như có lẽ đã có manh mối, bất quá so sánh với mà nói, người thứ hai tin tức càng làm Vô Thiên phấn chấn, đó chính là Xích Viêm chết tin tức .

Theo thương chinh tiết lộ, túc lão từng tại ảnh núi đỉnh nhìn thấy qua Xích Viêm một dạng, bất quá khi đó Ảnh Vệ thống lĩnh cũng ở tại chỗ, sở dĩ hắn không biết thân, chỉ có thể đang âm thầm quan sát, kết quả khi Ảnh Vệ thống lĩnh sau khi rời đi, hắn lặng yên ẩn vào hắc ám thành chủ đại điện, phát hiện Xích Viêm một dạng đã biến mất, như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau .

Bất quá túc Lão Ngôn xưng, hắn có thể đủ khẳng định, Xích Viêm một dạng còn đang ảnh trên núi, còn như xác định điểm, hắn cũng có chút không đoán được .

Thứ 3 tin tức còn lại là, Tư Không bộ tộc hầu như đều xuất động, bắt đầu âm thầm khống chế Cửu Thành, mà túc lão cùng vài cái danh vọng thâm hậu tộc lão, thì nằm vùng ở ảnh núi, điều tra hắc ám thành chủ hạ lạc .

Cũng căn dặn, Vô Thiên mấy người án binh bất động .

Vô Thiên cũng rơi vào ung dung, không để ý đến chuyện bên ngoài, tiếp tục bế quan tu luyện .

Trải qua trong khoảng thời gian này đứt quảng tìm hiểu, không Thiên đã đem nhất mộng vạn tái lĩnh ngộ bảy tám phần mười, hắn có thể khẳng định, không ra hai tháng, tuyệt đối có thể triệt để tìm hiểu thấu đáo .

Mà Thiệu người điên cũng ngồi xếp bằng ở Vô Thiên cách đó không xa, dùng ngụy Lôi chi lực tôi luyện Luyện Linh Hồn, bất quá biểu hiện của hắn cũng không bằng Vô Thiên, cũng liền kiên trì một tháng, liền không chịu nổi tịch mịch, bỏ trốn mất dạng .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi xói mòn .

Kết quả không có ra Vô Thiên ngoài ý muốn, hai tháng sau ngày này, một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù, khắc bùa chú thành công, trôi nổi tại trước người, tản ra mịt mờ khí tức .

Cũng ở nơi này một ngày đêm, thủy Phượng Vũ tìm tới .

"Yêu nghiệt phương nào, dám xông vào Luân Hồi Phong ." Chim Thánh quát lên .

"Cút sang một bên ."

Thủy Phượng Vũ quát lạnh, một hơi thở phun ra, chim Thánh bỗng nhiên như như sao rơi, bắn về phía chân trời phần cuối, tiêu thất chi tế, còn dài hơn Khiếu câu, yêu nghiệt, chim Thánh gia gia nhất định sẽ trở lại .

Thủy Phượng Vũ trợn mắt một cái, trong khoảng thời gian này nàng phi thường tức giận, vốn tưởng rằng Vô Thiên sẽ không nhịn được Thánh Giai cấm chế mê hoặc, chủ động trước tìm đến mình, lại không nghĩ rằng, các loại hai tháng cũng không thấy có nửa điểm động tĩnh, rốt cục, ngược lại thì nàng nhịn không được, tự mình đến đây muốn hỏi cho rõ .

"Ồ! Hoang Thú di chủng ." Khi nhìn thấy đang trên dưới quan sát cùng với chính mình, mắt lộ ra kỳ quang, chảy nước miếng chảy ròng tiểu gia hỏa, thủy Phượng Vũ đồng tử co rút lại, kinh ngạc nói .

"Biết con ếch gia là Hoang Thú di chủng, còn không mau trái lại đem nhục thân giao ra đây, khiến con ếch gia giải giải sàm ." Tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ phụ bối, giọng nói thâm trầm đạo .

"Hỗn đản!"

Thủy Phượng Vũ gầm lên, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, vốn có nhìn thấy con thú này là Hoang Thú di chủng, nội tâm đa đa thiểu thiểu còn có chút tôn kính chi tâm, lại không nghĩ rằng đối phương cư nhiên mở miệng đã nghĩ ăn bản thân, còn sống tôn kính cũng nhất thời tiêu tan thành mây khói .

Ngay thủy Phượng Vũ chuẩn bị bão nổi chi tế, Vô Thiên thanh âm rất kịp thời vang lên, trách mắng: "Tiểu gia hỏa không được hồ nháo ."

"Tiểu Trùng Tử, nể mặt Tiểu Thiên Tử, con ếch gia ngày hôm nay hãy bỏ qua ngươi . . . A! Người cứu mạng a!" Kèm theo nhất đạo vang vọng chân trời kêu thảm thiết, tiểu gia hỏa rất nhanh thì bước chim Thánh rập khuôn theo .

"Vô sỉ hỗn đản, quả thực thẹn với Hoang Thú tên!" Thủy Phượng Vũ ánh mắt vẻ lo lắng, thân ảnh nhoáng lên, rơi vào Vô Thiên trước người, trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc là nói, còn không nói ."

"Nói cái gì ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Ngươi

Thủy Phượng Vũ giận không thể nuốt, bỗng nhiên, làm như nhớ tới cái gì, lười biếng nói: "Ta chỗ này có Xích Viêm chết hạ lạc, không biết ngươi có muốn biết hay không đây!"

"Cái gì ? !" Nghe vậy, Vô Thiên thân thể run lên, bỗng nhiên đứng dậy, chăm chú nhìn chằm chằm thủy Phượng Vũ, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, giống như là muốn từ bên ngoài trong con ngươi nhìn ra chút gì đến .

Bất quá, cuối cùng Vô Thiên là thất vọng, thủy phượng múa trong đôi mắt ngoại trừ vẻ hài hước, liền không còn có còn lại tâm tình .

"Ngươi thật muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi biết đi!" Trầm ngâm một chút, Vô Thiên khe khẽ thở dài, đem nhất mộng vạn tái Cấm Phù thu, sau đó bày Tiểu Chu Thiên chi Cấm, thần tình phiền muộn tịch mịch nhìn trời một bên, chậm rãi nói ra tiền căn hậu quả .

Nghe nói, thủy Phượng Vũ trầm mặc nửa ngày, mới thở dài nói: "Nguyên lai là như vậy, trách không được ta ở ngươi xem Tư Không Yên Nhiên thời điểm, thấy như vậy phức tạp hơn tâm tình, vậy ngươi sau đó phải làm như thế nào ?"

"Không biết ." Vô Thiên lắc đầu, tâm loạn như ma .

"Khó trách ngươi không muốn nói cho ta biết, Tư Không Yên Nhiên đối với Tư Không bộ tộc mà nói, là không thể thiếu trụ cột tinh thần, nếu rơi vào tay bọn họ biết việc này, ước đoán có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

"Ta một điểm ta đã sớm đoán được, bất quá ta quan tâm nhất vẫn là Tư Không Yên Nhiên cảm thụ ." Vô Thiên thì thào, sắc mặt thống khổ, lòng như đao cắt, trong con ngươi đều là giãy dụa cùng do dự .

"Ai! Lại là một cái vi tình sở khốn người ." Thủy Phượng Vũ thầm than, đây là một kẻ đáng thương, đã từng tâm linh hòa vào nhau người yêu, hiện tại biến thành một cái triệt triệt để để người xa lạ, vô luận như thế nào tuyển chọn, cuối cùng bị tổn thương đều là cùng một người .

Thành thật mà nói, giống nàng loại chuyện lặt vặt này không nhiều năm tháng Lão Quái Vật, cũng không biết phải thế nào đi xử lý chuyện này .

"Ta giữ lời nói, túc lão vừa rồi tin tức truyền đến, nói ở hắc ám Thành Chủ chỗ ở lớn ảnh sơn nơi trung tâm, cảm ứng được lưỡng đạo rất hơi yếu khí tức, trong đó nhất đạo cùng Xích Viêm chết khí tức rất tương tự ."

Vô Thiên nghe vậy, cả người một cái giật mình, không nói hai lời, bước ra một bước, liền chuẩn bị hướng ảnh núi đỉnh lao đi .

Thủy Phượng Vũ bỗng nhiên che ở trước người hắn, khuyên nhủ: "Đừng có gấp a! Túc lão cố ý dặn dò qua, các loại Tư Không nhất tộc tộc lão tề tụ phía sau, thương nghị thật kỹ lưỡng hạ, liên thủ tiếp đi vào tìm hiểu ngọn ngành, đến lúc đó cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, nếu như một đạo khác khí tức là hắc ám lời của thành chủ, một mình ngươi đi vào, sợ là dữ nhiều lành ít a!"

"Phải bao lâu ?" Vô Thiên nhíu .

"Tộc lão đều đi hỗ trợ khống chế Cửu Thành, ước đoán ít nhất phải bảy ngày ." Thủy Phượng Vũ suy đoán nói .

"Bảy ngày lâu lắm, ta khoảnh khắc đều không thể chờ đợi, huống bằng ta nội tình, mặc dù hắc ám Thành Chủ thật ở, muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, trong lời nói tiết lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ cùng khí phách, sau đó tịch thu Tiểu Chu Thiên chi Cấm, bước ra một bước, cùng Phi Phượng múa gặp thoáng qua, mang theo tiểu gia hỏa cùng chim Thánh, cũng không quay đầu lại hướng ảnh núi đỉnh bay đi .

"Thật là một nóng ruột gia hỏa, sớm biết rằng như vậy, nên nghe thương chinh, không nên sớm nói cho hắn biết . Không được, phải mau nhanh thông tri túc lão, kế hoạch phải sớm bắt đầu ."

Thủy Phượng Vũ đồng tử co rút lại, tâm lý lo lắng mà bất đắc dĩ, Quang Hoa thời gian lập lòe, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..