Chương  545: Thân phận bại lộ ( cầu vé tháng )

Chương  545: Thân phận bại lộ ( cầu vé tháng )

Ảnh núi đỉnh .

Vô Thiên đứng ở trên quảng trường, dừng ở phía trước tòa kia huy hoàng cung điện, trong đôi mắt tinh quang phụt ra!

Nguyên tố lực cuồn cuộn, đột nhiên, Vô Thiên sửng sốt một cái, mặt đất này giống bị thần lực rèn luyện quá vậy, càng không có cách nào chìm vào lòng đất .

Lực lượng dâng lên, dưới chân phát lực, Vô Thiên kinh ngạc phát hiện, thậm chí ngay cả một cái vết rách cũng không có .

Cúi đầu nhìn dưới chân đại địa, Vô Thiên chân mày chặt vặn, một chút phía sau, đưa ánh mắt về phía phía trước cung điện, nhãn Quang Thiểm Thước gian, thân ảnh nhoáng lên, trực tiếp lướt vào bên trong đại điện .

Nếu túc lão nói Xích Viêm một dạng ở lớn ảnh đỉnh nơi trung tâm, vậy tất nhiên ở nào đó hẻo lánh có thầm nghĩ tồn tại .

Nếu như ra tay toàn lực mà nói, hủy diệt lớn ảnh sơn ngược lại không thành vấn đề, có thể mấu chốt là, hắn sợ kinh động Xích Viêm một dạng, đến lúc đó từ khác địa phương bỏ trốn mất dạng, lâu như vậy khổ cực cùng nỗ lực, liền triệt để uổng phí .

Sở dĩ, phải vô thanh vô tức tìm được thầm nghĩ, chui vào lòng đất, cho Xích Viêm một dạng một trở tay không kịp mới được .

Thần Niệm bao trùm, Vô Thiên tìm tòi tỉ mỉ nổi mỗi tấc đại địa, cuối cùng ánh mắt của hắn tập trung ở một cái góc chỗ .

Cái này cái địa phương không có có nhâm Hà Đông tây, có vẻ rất trống trải, Vô Thiên sãi bước đi tới, ngưng mắt nhìn chỉ chốc lát, nhắm ngay một khối viên đá, cúi người, nhúng tay dùng sức nhấn một cái, nguyên bản mặt đất bằng phẳng, lại bỗng nhiên sụp xuống .

"Ùng ùng!"

Lúc này, trầm muộn tiếng ầm ầm vang vọng dựng lên, Vô Thiên nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước, nhìn dưới mặt đất, trong mắt khó nén vẻ vui thích .

Chỉ thấy bị hắn vỗ qua viên đá, chậm rãi hướng hai bên trái phải lướt ngang đi, một cái trượng lớn cái động khẩu dần dần xuất hiện trong tầm mắt, bên trong một mảnh hôn ám, nhúng tay khó gặp ngũ chỉ .

Mắt nhìn không chớp thầm nghĩ, không Thiên Tiên bình tức hạ hưng phấn xao động tâm, bảo trì lại Thiên Tháp mà không sợ hãi tâm tính, lúc này mới nhảy xuống, khi hắn tiến nhập thầm nghĩ phía sau, phía trên cái động khẩu lập tức tự động khép lại, còn sống một luồng quang minh cũng theo đó mà tiêu thất .

Đứng ở thầm nghĩ bên trong, Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, thầm nghĩ chỉ có cao một trượng, rộng một mét, vừa vặn đủ một người đồng hành, hít thở sâu một hơi, hắn chậm rãi đi về phía trước .

Thầm nghĩ chuyển hình cung, có chút nghiêng, đồng thời không có một chút âm thanh, không Thiên Thần sắc bình tĩnh, bất quá ngầm lại đề phòng đứng lên, tai nghe Bát Phương, nhãn quan tứ lộ, phi thường cẩn thận .

Bởi vì hắn phát hiện, này thầm nghĩ bên trong rất khô thoải mái, cũng không có lên mốc vết tích, hơn nữa hắn trên mặt đất còn phát hiện một ít nông cạn chân ấn, điều này cũng làm cho ý nghĩa, này thầm nghĩ thường thường có người hành tẩu .

Lộc cộc . . .

Thầm nghĩ bên trong ngoại trừ tiếng bước chân cùng tiếng hít thở, liền lại không còn lại thanh âm, hơn nữa một mảnh đen nhánh, yên tĩnh làm người ta cảm thấy hoảng hốt .

Hành tẩu trăm hơi thở chi phối, Vô Thiên ở phía trước rốt cục thấy ánh sáng yếu ớt, nghỉ chân dừng lại hạ, không tiếng động hít thở sâu một hơi, chân không chạm đất chậm rãi đi tới, không có phát sinh nửa điểm thanh âm .

Rốt cục, ở Vô Thiên trong tầm mắt, xuất hiện một cánh cửa đá, cửa đá phía trên giắt một viên lớn bằng ngón cái Dạ minh châu, ánh sáng yếu ớt bày vẫy mà xuống, cho này thầm nghĩ bằng thêm một loại quỷ kế bầu không khí!

"Bên trong làm sao chỉ có một đạo khí tức ?"

Vô Thiên oán thầm, nghi hoặc không thôi, từ cửa đá bên trong, có thể mơ hồ bắt được nhất đạo hơi yếu khí tức, có thể thủy Phượng Vũ nói rất rõ, túc lão là cảm ứng được lưỡng đạo khí tức, một đạo khác đây?

Lẽ nào trong lúc lại có biến cố gì ?

Xích Viêm chết khí tức, Vô Thiên cả đời đều sẽ không quên, sau cửa đá khí tức rõ ràng không phải của hắn .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, chỉ điểm một chút đi, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cửa đá trong nháy mắt hôi phi yên diệt, ngay sau đó, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai hướng đạo kia khí tức lao đi!

"Người nào . . ."

"Ong ong!"

Nhất đạo tiếng hét phẫn nộ vừa vang lên, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, thanh âm cũng hơi ngừng, Vô Thiên lúc này mới nhìn lại, chỉ thấy một gã Hắc Y Đại Hán đang dùng ánh mắt kinh nghi, gắt gao trành cùng với chính mình .

Không nói hai lời, Vô Thiên thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, hai tròng mắt trán ra quỷ dị quang mang, Hắc Y Đại Hán sắc mặt nhất thời dại ra xuống phía dưới, hai mắt cũng dần dần tan rả mà vô thần .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, vung tay lên, sức mạnh bàng bạc tung hoành, Đại Hán còn chưa thanh tỉnh đã bị nghiền thành phấn vụn, sau đó bước chân hắn lay động, tiếp tục thâm nhập sâu thầm nghĩ .

Từ Hắc Y đại hán trong trí nhớ biết được, cái này thầm nghĩ bên trong cũng không chỉ một mình hắn, thường cách một đoạn khoảng cách đều có một cánh cửa đá, sau đó đều là có một người trấn thủ, những người này mắt, đang là bảo vệ hắc ám Thành Chủ .

Mấu chốt nhất là, từ đại hán trong trí nhớ, Vô Thiên thấy Xích Viêm một dạng, hơn nữa còn là Ảnh Vệ thống lĩnh tự mình dưới sự hướng dẫn tới .

Bởi vì ... này cái thầm nghĩ, ngoại trừ những thủ vệ này bên ngoài, cũng chỉ có Ảnh Vệ thống lĩnh có tư cách tiến vào .

"Xem ra ta đoán sai, thành Bóng Tối thật có hắc ám Thành Chủ người như vậy, thực lực tựa hồ còn không yếu ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Cũng không lâu lắm, quả nhiên lại thấy nhất đạo cửa đá, Vô Thiên lấy bẻ gãy nghiền nát chiến lực, đem cửa đá nghiền nát, cũng đối với trấn thủ cái này phiến cửa đá người tiến hành Sưu Hồn, từ trong trí nhớ, hắn lại thấy Xích Viêm một dạng .

Tiếp tục thâm nhập sâu, liên tục bài trừ cửu phiến cửa đá, cũng đối với chín người toàn bộ đều tiến hành Sưu Hồn, không một không chứng minh, Xích Viêm một dạng ngay thầm nghĩ cuối một cái mật thất bên trong, cùng hắc ám Thành Chủ đợi cùng một chỗ .

"Ngày hôm nay, ta xem ngươi còn trốn nơi nào!"

Vô Thiên lạnh lùng, cước bộ không khỏi nhanh hơn vài phần, trăm hơi thở qua đi, một cánh so với trước kia còn muốn lớn hơn gấp hai cửa đá tiến nhập trong tầm mắt, không có bất kỳ do dự nào, ở gần sát cửa đá chi tế, một quyền nổ tung đi!

Kèm theo oanh một tiếng, cửa đá lên tiếng trả lời mà nát, bày biện ra một cái khoảng trăm trượng Thạch Thất, mà ở Thạch Thất trung ương, ngồi xếp bằng hai bóng người, đều là đưa lưng về nhau Vô Thiên, bất quá bên trái nhất đạo bóng người màu đỏ rực, không cần nhìn thấy chính diện Vô Thiên cũng có thể liếc mắt nhận ra, chính là Xích Viêm một dạng!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng kinh động bên trong hai người, đồng thời quay đầu nhìn lại, khi lộ ra mặt mũi thực thời điểm, mặc hỏa áo bào màu đỏ lão giả, không phải Xích Viêm một dạng là ai ?

Bất quá đang nhìn nhãn Vô Thiên phía sau, liền quay đầu nhìn về phía một người khác, trong đôi mắt già nua tồn tại nồng nặc nghi hoặc, rất hiển nhiên, hắn không có nhận ra Vô Thiên Chân Thân!

Ở Xích Viêm một dạng hai bên trái phải, còn lại là cả người áo đen người đàn ông trung niên, tóc dài xõa vai, thân hình gầy gò, hai cái mày kiếm nước sơn đen như mực, mi hạ hai tròng mắt thâm thúy mà lâu đời, phảng phất hai cái lỗ đen vậy, chấn động tâm hồn!

Tướng mạo của người này tương đương bình thường, nếu như gần luận mặt mũi, là cái loại này thả ở trong đám người, đều sẽ không có người nhớ tồn tại, bất quá hắn có một loại khí chất rất đặc biệt, Uyển Như trong tinh hà một viên Tinh Thần vậy, bất luận cái gì ở trước mặt hắn, đều sẽ có vẻ ảm đạm vô quang!

"Ngươi là . . ."

Nam tử áo đen nhíu mày, trầm tư một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi là Lý Phong ?"

"Ngươi là hắc ám Thành Chủ ?" Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại, đồng thời từng bước đi vào .

Nam tử áo đen gật đầu nói: " Không sai, Bổn Tọa chính là hắc ám Thành Chủ, Bổn Tọa cũng nhớ kỹ thanh âm của ngươi, ngươi đúng là Lý Phong, có thể một đường vô thanh vô tức xông tới nơi này, thực lực của ngươi so với Ảnh Vệ thống lĩnh miêu tả mạnh hơn, bất quá Bổn Tọa thật tò mò, ngươi là làm sao biết Bổn Tọa ở nơi này."

Vô Thiên nhìn hắc ám Thành Chủ, cũng chỉ hướng Xích Viêm một dạng, mặt không đổi sắc đạo: "Ta là làm sao mà biết được cũng không trọng yếu, quan trọng là ... hắn tại sao lại ở nơi này ?"

"Ngươi biết ta ?" Xích Viêm một dạng nghi hoặc không thôi .

Vô Thiên không trả lời, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào hắc ám Thành Chủ .

"Ha hả! Ngươi là tốt lương tài, đợi một thời gian, định có thể trở thành là thành Bóng Tối cường giả tối đỉnh, bất quá ngươi không nên tới nơi đây, bởi vì đến, ngươi liền không còn cách nào sống trở lại ." Hắc ám Thành Chủ mỉm cười nói, tránh được cái đề tài này .

"Thật sao?"

Vô Thiên thản nhiên nói, con ngươi ở chỗ sâu trong lại hiện lên vẻ hồ nghi, theo Long Vương từng nói, hắc ám Thành Chủ thực lực thông thiên, năm đó cùng Ảnh Vệ thống lĩnh hai người liên thủ, cũng chỉ có hai người xuất thủ, đã đem Tư Không Liệt lưu lại hậu nhân đều gạt bỏ, có thể nghĩ sự cường hãn trình độ .

Theo lý thuyết, trước đây liền mạnh như vậy, tu vi bây giờ hẳn là cao siêu hơn mới đúng, nhưng mà Vô Thiên từ trên người người nọ sở lưu lộ khí tức phán đoán, dĩ nhiên cùng kiếm một không sai biệt bao nhiêu .

"Bổn Tọa cũng không trò đùa ."

Hắc ám Thành Chủ cười cười, cũng chưa cho Vô Thiên suy nghĩ nhiều cơ hội, một ngón tay lăng không điểm tới, nhất đạo ám chi lực còn như như thác nước, từ đầu ngón tay phún ra ngoài, uy thế lớn mà bàng bạc, toàn bộ mật thất đều run rẩy!

Cũng ở đồng thời, một cổ Khí Cơ xuất hiện, đem không Thiên Tỏa định, đem hắn cầm cố ở hư không!

Bạch

Ngay ám chi lực sắp công kích được Vô Thiên trong sát na, hắn không có dấu hiệu nào tiêu thất, sau một khắc xuất hiện ở thạch thất bên kia, ám chi lực đi qua hắn ban đầu vị trí, lao ra Thạch Thất, chợt đánh vào thầm nghĩ bên trong, đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm nhất thời vang vọng dựng lên!

Nhưng mà, hắc ám Thành Chủ không quan tâm, chỉ một vị nhìn Vô Thiên, trong con ngươi tràn ngập vẻ kinh nghi .

Mà ở Xích Viêm chết trong đôi mắt già nua, cũng có thể rõ ràng nhìn ra vẻ hồ nghi .

"Đại động can qua như vậy, ngươi chẳng lẽ không sợ một ngón tay nát bấy lớn ảnh sơn, đưa ngươi địa điểm ẩn thân cho hấp thụ ánh sáng hậu thế ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hắc ám Thành Chủ thản nhiên nói: "Ngươi lo ngại, chỗ ngồi này lớn ảnh sơn bị túc lão bày Hoàng cấp Cấm Chế, chỉ cần không toàn lực làm, bên ngoài căn bản sẽ không phát hiện bất cứ dị thường nào, nhưng thật ra ngươi, cư nhiên có thể thoát khỏi Bổn Tọa uy áp, thật là khiến người kinh ngạc ."

"Xích Viêm một dạng, cẩn thận, Lý Phong chính là Vô Thiên!" Đúng lúc này, nhất đạo tiếng hét phẫn nộ xoay mình ở trong tối đạo nội nổ tung, ngay sau đó, Vô Thiên liền lập tức cảm giác được, một cổ kinh người phong mang trực bức lưng mà đến!

Không cần quay đầu lại cũng biết, người đến là Ảnh Vệ thống lĩnh!

"Vô Thiên ?"

Nghe được Ảnh Vệ thống lĩnh thanh âm, Xích Viêm một dạng bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt quang huy lập lòe nhìn Vô Thiên, nhất thời biến sắc, âm trầm nói: "Thật là ngươi, ta đã nói trên đời này làm sao có thể còn có người thứ hai mở ra Thiên Mạch, nguyên lai ngươi chính là Vô Thiên!"

Xích Viêm một dạng cảnh giác nhìn Vô Thiên, hướng về phía hắc ám Thành Chủ quát lên: "Nhanh dẫn ta đi!"

"Muốn đi ? Ta từ luân hồi đại lục đuổi theo thành Bóng Tối, vì chính là giết ngươi, ngươi cho là ta còn có thể cho ngươi cơ hội!"

Sát khí ầm ầm bạo phát, Vô Thiên tóc dài tề phi, vung tay lên, Trảm Thần lập tức xuất hiện, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, trong sát na toàn diện sống lại, dương tay chính là một kiếm đối với Xích Viêm một dạng nổi giận chém đi!

Vốn có Vô Thiên còn muốn biết rõ ràng, Xích Viêm một dạng cùng hắc ám Thành Chủ là quan hệ như thế nào, còn có hắn tới nơi này có cái gì mắt, lại không nghĩ rằng Ảnh Vệ thống lĩnh sẽ đột nhiên đến, đồng thời còn vạch trần thân phận của hắn, hoàn toàn quấy rầy hắn kế hoạch, không thể không khiến hắn sớm động thủ ..