Chương  546: Độc Tí hiện tại ( cầu vé tháng )

Chương  546: Độc Tí hiện tại ( cầu vé tháng )

Bất quá, Vô Thiên cũng không phải không phải phải biết rằng không thể!

Bởi vì chỉ cần Xích Viêm một dạng vừa chết, Sở dễ yên, lâm sơn Thúc một nhà, cùng với Thú Thần cùng Thú Hoàng Huyết Cừu thì có thể được báo, tất cả âm mưu cũng sẽ tùy theo mà tan rã!

Trảm Thần uy thế ngập trời, một kiếm phá không, phong mang Diệt Thế  khiến cho Xích Viêm một dạng hết hồn, hắn Gers nghỉ bên trong gầm thét: "Vô ích Linh Kiếm, đây là vô ích Linh Kiếm, ngươi thật là Vô Thiên, không nghĩ tới là đuổi giết ta, ngươi cư nhiên chạy tới thành Bóng Tối!"

Đột nhiên, hắn xoay người hướng về phía hắc ám Thành Chủ rống giận: "Chết tiệt, mau dẫn ta đào tẩu, mau mau nhanh!"

Trảm Thần tiền thân là vô ích Linh Kiếm, Xích Viêm một dạng Tự Nhiên liếc mắt là có thể nhận ra, do đó cũng xác định Vô Thiên thân phận, mà hắn tu vi bây giờ mới tiểu thành kỳ mà thôi, tự biết không địch lại, chỉ có một con đường có thể đi trốn!

"Cần gì trốn, nếu hắn dám tới nơi này, nơi này chính là hắn nơi táng thân!"

Hắc ám Thành Chủ khinh thường liếc mắt Xích Viêm một dạng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm Vô Thiên, âm trầm nói: "Nghe danh không bằng gặp mặt, nghịch thiên giả Vô Thiên uy danh cùng can đảm quả thực, lại dám một mình xông vào nơi đây, bất quá nơi đây không phải luân hồi đại lục, mà là thành Bóng Tối, chết!"

Vô Thiên diện vô biểu tình, dư quang quét mắt phía sau, phát hiện đúng là một thanh Tử huy lập lòe trường thương, không cần nghĩ cũng biết đây là một việc Hoàng Binh, bởi vì hiện tại cũng chỉ có Hoàng Binh, mới có thể cho hắn nhục thân mang đến cảm giác nguy cơ .

Thu hồi ánh mắt, liếc mắt hắc ám Thành Chủ, sau đó rơi vào Xích Viêm một dạng trên người, hừ lạnh nói: "Ta muốn giết ngươi, ai có thể ngăn cản ? Kiếm một, quỷ mị, cản bọn họ lại!"

Đang nói rơi xuống đất, năm bóng người chợt xuất hiện!

"Quỷ mị, ám một, các ngươi chém giết hắc ám Thành Chủ . Kiếm hai, Kiếm Tam, ba người chúng ta hợp lực ngăn lại Ảnh Vệ thống lĩnh, nhất định phải cho Quân Đoàn Trưởng dành ra địa phương, khiến hắn hảo dễ thu dọn sống chết của hắn cừu địch!"

Mấy người vừa xuất hiện, kiếm một rất nhanh hạ đạt mệnh lệnh, sau đó năm người cũng không đúng không Thiên Hành lễ, thân ảnh thời gian lập lòe, các liền kỳ vị .

"Leng keng!"

Kèm theo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm nổ tung, ba thanh đen nhánh Đại Kiếm từ phía sau lưng bắn ra, bị kiếm một ba người nắm trên tay, Kim chi lực hiện lên, Đại Kiếm trong nháy mắt sống lại, kim quang rực rỡ mà loá mắt, kinh khủng Hoàng Binh oai, lại trực tiếp đem Thạch Thất rung sụp!

Chém

Kiếm một ba người đứng ở Vô Thiên phía sau, nhìn chằm chằm từ thầm nghĩ bên trong phá không mà đến cây trường thương, nhất tề quát to một tiếng, cầm trong tay Đại Kiếm chợt chém xuống, văng lửa khắp nơi gian, đều là Hoàng binh trường thương, cánh bị ngạnh sinh sinh chém thành mấy khúc!

"Ảnh Vệ thống lĩnh, thành Bóng Tối Chưởng Khống Giả một trong, huynh đệ ta ba người ngày hôm nay ngược lại muốn lãnh giáo một chút, ngươi đến tột cùng có năng lực gì!" Kiếm một lạnh lùng mở miệng, cùng kiếm hai lượng người nhất tề bước ra một bước, vọt vào thầm nghĩ bên trong!

Có Tiểu Vô Hạo làm kiếm một ba nhân tinh Tâm Luyện chế Hoàng Binh, nhất định chính là như hổ thêm cánh, còn không có tiến hành tâm kiếm hợp nhất, liền một cách tự tin cùng Ảnh Vệ thống lĩnh đánh một trận!

Ầm

Một hồi kịch liệt chém giết ở trong tối đạo trung triển khai, kim loại thanh âm vô cùng chói tai, tiếng quát không ngừng, nguyên tố lực cùng Hoàng Binh oai chấn động Chư phương, ngay cả cả tòa lớn ảnh sơn đều run rẩy!

Đồng thời, Vô Thiên trước người quỷ mị hai nàng cũng xuất thủ!

Ở trong tay hai người cũng các có một việc Hoàng Binh, đồng dạng cũng là Tiểu Vô Hạo vì các nàng chế tạo riêng, hình như liêm đao, cùng hai người thân thể mềm mại đủ cao, tướng mạo cực độ dữ tợn, trên đó Hắc Viêm lượn lờ, tản ra làm người ta rợn cả tóc gáy sát khí!

"Dám mạo phạm Quân Đoàn Trưởng uy nghiêm, mặc dù ngươi là cái gì thành Bóng Tối Chúa tể, cũng phải chết!"

"Ở luân hồi đại lục đều không ai dám cùng Quân Đoàn Trưởng nói chuyện như vậy, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao!"

Quỷ mị hai nàng giọng nói băng lãnh, khiến người cảm thấy lạnh lẽo cốt tủy, thình lình hóa thân thành hai vị Tử Thần, mà hai người trong tay ngọc Hoàng Binh, biến thành chân chân chính chính Lưỡi Hái Tử Thần, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng hắc ám Thành Chủ lướt đi!

Nữ nhân là nguy hiểm nhất động vật, những lời này quả nhiên nói không sai, hai nàng xuất thủ tàn nhẫn, so với kiếm một ba người chỉ có hơn chứ không kém, từng chiêu âm hiểm ác độc, không chỉ có sắp tối ám Thành Chủ cản lại, còn nghĩ bên ngoài giết được liên tục bại lui!

"Đi!" Hắc ám Thành Chủ bắt lại Xích Viêm một dạng, muốn bỏ chạy .

Trước mắt hai nàng thực sự quá khỏe khoắn, tu vi không thể so với bản thân không kém nói, ngay cả Hoàng Binh đều so với chính mình mạnh hơn một bậc, sở dĩ hắn phải trốn!

"Tự thân đều khó bảo toàn, còn muốn mang theo Xích Viêm một dạng, ngu xuẩn!" Quỷ mị cười nhạt, Lưỡi Hái Tử Thần vung lên, nhất đạo trượng lớn Quang Nhận phá không đi, hắc ám Thành Chủ sắc mặt kịch biến, vội vàng tiễn mở bàn tay to, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua một kích!

Tính mệnh du quan chi tế, hắn cũng không đoái hoài tới Xích Viêm một dạng, thân ảnh nhoáng lên, lưu lại một đạo tàn ảnh, dung nhập thầm nghĩ bên trong!

"Quân Đoàn Trưởng, ngươi chậm rãi trừng trị hắn, còn như hai tên kia, ngươi liền không cần quan tâm ." Ám một Doanh Doanh cười, cùng quỷ mị vèo 1 tiếng, lướt vào thầm nghĩ!

Đây hết thảy nói là chậm, lại chỉ phát sinh ở hai ba hơi trong lúc đó .

Trảm Thần phá không, phong mang ngập trời, xé rách Chư phương, cái này chật hẹp địa phương toái thạch rơi, bụi bậm bốc hơi, dưới chân đại địa càng là lan tràn ra vô số vết rách, phảng phất muốn đổ nát vậy!

Không có Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám thành chủ bảo hộ, Xích Viêm một dạng giống như là một con không có răng nanh lão hổ, hơn nữa cái này một trong nhấp nháy biến cố thực sự nhiều lắm, trong đầu trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng, căn bản không phát hiện Trảm Thần phủ xuống!

Chờ hắn phát hiện, Trảm Thần đã gần trong gang tấc, muốn tránh đều tránh không khỏi .

Bất quá, Xích Viêm một dạng không có khả năng ngồi chờ chết, Hỏa chi lực hiện lên tuôn, một đầu hỏa diễm mãnh thú rít gào mà thành, Uyển Như chân chính Hoang Thú xuất thế vậy, một đôi lợi trảo khủng bố ngập trời, nhẹ nhàng xé một cái, cái này mảnh nhỏ hư không liền trong nháy mắt chôn vùi!

Mà ở Trảm Thần thần uy hạ, hết thảy đều là dư thừa, so với cây khô còn không kham, đơn giản mà cử đem chấn vỡ, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Xích Viêm chết một cánh tay, bị sống sờ sờ chém xuống đến!

Huyết dịch bão táp như Dũng Tuyền, Xích Viêm một dạng sắc mặt trắng bệch, tay kia che vết thương, nhắm ngay một cái không đương, liền muốn chạy trốn, bất quá Vô Thiên sẽ cho hắn cơ hội sao? Hiển nhiên không biết!

Thân hình thoắt một cái, trong sát na phủ xuống ở phía trước, phá hỏng Thạch Thất xuất khẩu, cũng ở đồng thời, cầm trong tay Trảm Thần quét ngang ra, nhất đạo trượng lớn kiếm khí lao đi, huyết quang hiện ra gian, Xích Viêm chết hai cái đùi cũng bị chém rụng!

"Thình thịch!"

Mất đi hai cái đùi, Xích Viêm một dạng trọng trọng ngã đụng trên mặt đất, tê tâm liệt phế đau nhức  khiến cho hắn nhịn không được liên tục kêu rên, mồ hôi ứa ra, giữa hai đùi, trên cánh tay, càng là huyết trào không ngừng, như dòng suối nhỏ vậy, nhuộm đỏ toàn bộ Thạch Thất, mùi máu tươi làm người ta buồn nôn!

Vô Thiên cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Xích Viêm một dạng, lạnh lùng nói: "Là giết ngươi, ta giết tới Cổ Đà Tự, Nhiên Đăng vì ngươi mà chết. Là giết ngươi, ta tiến nhập thành Bóng Tối, thiên tân vạn khổ mới đưa ngươi đào, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội sống sót ?"

"Cái gì ? Nhiên Đăng hắn chết ?" Xích Viêm một dạng kinh hô, trong nháy mắt như là chết lặng, không biết đau đớn vậy, dùng nhuốn máu hai mắt, nhìn chòng chọc vào Vô Thiên .

"Làm sao ? Ngươi chẳng lẽ còn sẽ thương tâm ?" Vô Thiên cười nhạt .

"Thương tâm ? Ta làm sao có thể sẽ vì hắn mà thương tâm, ha ha . . ."

Xích Viêm một dạng giống như điên, cười thảm nói: "Vô Thiên, ta thừa nhận ngươi thắng, đến đây đi! Giết ta đi! Là Sở dễ yên, là lâm sơn một nhà, là Thú Thần cùng Thú Hoàng báo thù rửa hận, đến đây đi! Cho ta một thống khoái!"

Xích Viêm một dạng muốn chết sốt ruột, bởi vì đối mặt giờ này ngày này Vô Thiên, hắn nghĩ không ra bản thân còn có đường sống gì .

Hơn nữa, hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, không chỉ có Vô Thiên thực lực trở nên mạnh như vậy, ngay cả Kiếm Tông phong Kiếm Giả cùng Quỷ Tông quỷ sai, cư nhiên tất cả thuộc về hạ xuống hắn, thậm chí còn dám giết thượng cổ Đà Tự .

Hắn, đã không phải là năm đó cái kia, phất tay là có thể xóa bỏ ngây thơ thiếu niên, hắn quật khởi đã không ai có thể kháng cự, luân hồi đại lục tất có hắn Nhất Phương Thiên Địa!

Xích Viêm một dạng hối hận không kịp, vì sao không sớm một chút đem người này chém giết, nói vậy, sau hết thảy đều sẽ không phát sinh .

Đối với Xích Viêm chết lời nói này cùng thần thái, Vô Thiên thực sự không có cảm giác gì, nên người chết không cần thương cảm, thế nhân đều hiểu đạo lý này .

Vung tay lên, một viên Cấm Phù phá không, đây chính là Trung Cấp Hoàng cấp Sát cấm, Hàn Băng Liệt Diễm!

"Ta không có khả năng để cho ngươi chết thống khoái đi, trước đây ngươi mắc phải sát nghiệt thời điểm, ngươi nên có giác ngộ, có dũng khí, có chuẩn bị tâm lý đi thừa nhận hậu quả ." Vô Thiên thản nhiên nói, Hàn Băng Liệt Diễm ầm ầm mà rơi .

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, nhất đạo tiếng hét lớn từ thầm nghĩ bên trong truyền đến, đồng thời, uống tiếng vang lên đồng thời, hư không vặn vẹo gian, ở Xích Viêm một dạng bên người đã nhiều người, cái này nhân loại chính là Nhiên Đăng đệ tử, Độc Tí đại sư!

"Cứu ta . . ."

Thấy Độc Tí phủ xuống, Xích Viêm một dạng rốt cục chứng kiến hy vọng còn sống, vươn còn sót lại một cánh tay, cầu xin nhìn Độc Tí, khàn khàn gọi .

Mắt nhìn nằm úp sấp trong vũng máu Xích Viêm một dạng, Độc Tí ánh mắt phức tạp, khe khẽ thở dài phía sau, mang theo giọng khẩn cầu mở miệng: "Vô Thiên, có thể không xem ở sư tôn mặt mũi của tha cho hắn một mạng, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ đưa hắn Độ Hóa, từ đó về sau Quy Y Phật Môn, sẽ không để cho hắn đang tiếp tục tai họa thương sinh ."

"Con lừa già ngốc, nhĩ hảo a!"

Vẫn trốn ở Vô Thiên trong ngực tiểu gia hỏa nghe vậy, toát ra đầu, trước lên tiếng kêu gọi, sau đó giễu cợt nói: "Nếu như con ếch gia đi đem Cổ Đà Tự con lừa ngốc toàn bộ sát, lại mời cầu sự tha thứ của ngươi, ngươi sẽ tha thứ con ếch gia sao? Thực sự là buồn cười!"

Độc Tí trầm mặc .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Người giết người người hằng giết chết, Xích Viêm một dạng làm nhiều việc ác, không chỉ có sát hại Sở dễ yên, còn tàn hại Thú Hoàng cùng Thú Thần, thậm chí ngay cả lâm sơn Thúc mới vừa mới vừa sinh ra hài tử đều không buông tha, nếu không vì bọn họ đòi lại một cái công đạo, ta nội tâm khó an ."

Độc Tí liếc nhìn Xích Viêm một dạng, trong mắt hiện ra một vẻ không đành lòng, sau đó nhìn Vô Thiên, trầm giọng nói: "Hắn đã bị ngươi gảy tay gảy chân, tương đương với một cái phế nhân, gánh nổi hậu quả cũng nên đủ đi!"

"Không đủ ." Vô Thiên mở miệng, chỉ nói ra hai chữ, đủ để đại biểu hắn trong lòng sát cơ!

Độc Tí thở dài, lại bỗng nhiên đối với Vô Thiên khom người tam bái, sau đó nói: "Sư tôn trước khi chết di huấn ta không dám quên, nhưng vô luận nói như thế nào, Xích Viêm một dạng cũng là sư tôn Nguyên Thần, ta không thể trơ mắt nhìn hắn chết ở trên tay ngươi, xin lỗi!"

Nói xong, lần thứ hai cúi đầu, chợt bắt lại Xích Viêm một dạng, trong nháy mắt liền lướt vào thầm nghĩ, biến mất .

"Nếu như đổi thành người khác, ta sẽ cho ngươi, cho Nhiên Đăng mặt mũi này, nhưng Xích Viêm một dạng không được, bởi vì người hắn giết, đều là ta người quan tâm nhất ." Vô Thiên nhẹ giọng tự nói .

Đối với cụt một tay cách làm hắn có thể đủ lý giải, dù sao nghiêm ngặt lại nói tiếp, Xích Viêm một dạng coi như là hắn sư tôn, hơn nữa đối với Độc Tí tôn sư trọng đạo tính nết, Vô Thiên cũng phi thường tôn kính, bất quá lý giải sắp xếp hiểu rõ, tôn kính về tôn kính, nhân hay là muốn giết .

"Leng keng . . ."

Kim chi lực hiện lên, Trảm Thần hào quang đại phóng, cũng chợt rung động kịch liệt đứng lên, xuyên kim nứt đá kim loại thanh âm không ngừng chấn động ra, Thạch Thất run, trống rỗng chôn vùi, Uyển Như bên trong kiếm Phong Ấn một đầu Hoang Cổ hung thú, mà giờ khắc này con thú dữ này muốn phá kiếm ra vậy, khủng bố ngập trời!

Thậm chí, toàn bộ lớn ảnh sơn, vào thời khắc này đều đang điên cuồng rung chuyển, cực độ kinh người!

PHÁ

Vô Thiên tóc dài phi dương, mở miệng phun ra một cái lạnh như băng chữ, tay cầm Trảm Thần liên tục vung ra, mấy đạo kim sắc kiếm ảnh đột nhiên xuất hiện, kèm theo răng rắc răng rắc âm thanh, trực tiếp không có vào Sơn Thể trung!

Không sai, không trời chính là muốn trực tiếp bổ ra chỗ ngồi này lớn ảnh sơn!.