Chương  547: Xá Lợi ra, Xích Viêm diệt!

Chương  547: Xá Lợi ra, Xích Viêm diệt!

Ngày hôm nay, ảnh núi nghênh đón hỗn loạn nhất một ngày đêm .

Từ lúc Ảnh Vệ thống lĩnh hiện thân, kiếm nhất đẳng người bị Vô Thiên gọi ra, mấy giả chiến đấu mở ra chi tế, cũng đã kinh động toàn bộ ảnh núi cùng Ảnh Thành .

Mọi người đều từ bế quan trạng thái thức tỉnh, tụ tập ở phía xa, dừng ở lớn ảnh sơn bên này .

Long Vương, ứng với Vương, Thiệu người điên, thương chinh, Tư Không Yên Nhiên, năm người đứng chung một chỗ, sắc mặt trang nghiêm, lại lo lắng không ngớt .

Đạt được thủy phượng múa tin tức phía sau, năm người trước tiên đã nghĩ chạy đi ảnh núi đỉnh hỗ trợ, bất quá bị thủy Phượng Vũ ngăn cản, cũng phân phó Tư Không Yên Nhiên thông tri túc lão cùng Tư Không nhất tộc tộc lão, mau nhanh tập hợp!

Nhưng mà, thời gian từng giây từng phút trôi qua, không đợi đến túc lão đáp lại, lớn ảnh sơn bên trong liền truyền ra chiến đấu ba động, không cần nghĩ cũng biết, Vô Thiên cùng hắc ám Thành Chủ chống lại .

Quả nhiên, khi mấy người chạy tới lớn ảnh sơn phụ cận lúc, chiến đấu bên trong ba động càng rõ ràng, càng phát ra cường liệt, kinh động nhân cũng càng ngày càng nhiều, khi rất nhiều đám người, bất minh sở dĩ chạy tới nơi này không lâu sau, bốn bóng người từ ảnh núi đỉnh đột nhiên lao ra .

Một người trong đó chính là Ảnh Vệ thống lĩnh, mà ba người khác ngoại trừ thương chinh bên ngoài cũng chưa từng thấy, đồng thời lệnh mọi người khiếp sợ là, ba người thực lực khủng bố, ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh đều ở đây bại lui .

Mọi người còn không có lấy lại tinh thần, lại có ba bóng người từ ảnh núi đỉnh lao ra, cũng là mọi người chưa từng thấy qua người, nhưng đều không ngoại lệ, thực lực đều mạnh phi thường tinh thần, mảnh thiên địa này đều bị đánh thành hư vô .

Thương chinh đoán được cái gì, bởi vì kiếm vừa cùng quỷ mị đám người nàng đều gặp, mà cùng bọn họ là địch người, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là Ảnh Vệ thống lĩnh nhất phương .

Mọi người khiếp sợ hơn, lại kinh nghi vạn phần, ngày hôm nay cái này là thế nào, lại có người đánh tới ảnh trong núi, hơn nữa nhìn xu thế còn không phải người bình thường .

Mà làm người biết chuyện thương chinh mấy người, tự nhận không có khả năng tiết lộ, bất quá lệnh mấy người kinh nghi là, túc lão lại vẫn không có đáp lại .

"Hừ! Hảo tính kế, các loại Vô Thiên cùng hắc ám Thành Chủ lưỡng bại câu thương, bọn họ trở lại tọa thu ngư ông thủ lợi ." Thương chinh hừ lạnh .

Cái này không khó khiến người ta hoài nghi, bằng túc lão đám người tu vi, muốn đuổi đến ảnh núi bất quá trăm hơi thở sự tình, mà từ truyền âm đến bây giờ đều đã qua nửa canh giờ, đừng nói thấy người, ngay cả một hồi âm cũng không có .

Long Vương mấy người mặc dù không tin tưởng túc lão cùng tộc nhân sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng nghe đến thương chinh truyền âm, cũng không biết trả lời như thế nào, sở dĩ đều lựa chọn trầm mặc .

"Xích Viêm một dạng, Độc Tí!" Cũng không biết qua bao lâu, thương chinh đột nhiên lên tiếng quát lên .

Long Vương nhìn lên đi, quả nhiên ở ảnh núi đỉnh, thấy một gã Độc Tí hòa thượng, còn có một cái gảy tay gảy chân lão giả .

Long Vương cùng ứng với Vương nhìn nhau, trăm miệng một lời đạo: "Thật là hắn!"

Thương chinh gầm lên: "Độc Tí, Xích Viêm một dạng làm nhiều việc ác, ngươi còn muốn xuất thủ cứu giúp, ngươi tu luyện mấy nghìn năm Phật Pháp, đều tu đến cẩu thân thượng sao?"

"A di đà phật, thương chinh Thiếu Các Chủ, cáo từ!" Độc Tí chỉ lên tiếng kêu gọi, liền dẫn Xích Viêm một dạng, hướng Ảnh Thành ở ngoài lao đi .

"Độc Tí, ngươi cũng biết hậu quả của việc làm như vậy, đến lúc đó không chỉ có phải đối mặt Vô Thiên lửa giận, chỉ sợ cũng ngay cả Cổ Đà Tự đều sẽ gặp phải vạ lây ." Thương chinh âm trầm mở miệng, nàng Tự Nhiên không có khả năng tiến lên ngăn cản, bởi vì bằng thực lực của nàng, còn chưa đủ Độc Tí một ngón tay oai .

"Lục Đạo Luân Hồi, Nhân Quả Tuần Hoàn, nếu như không thiên thí chủ thật muốn đến Cổ Đà Tự đòi một lời giải thích, lão nạp nguyện thay Xích Viêm một dạng gánh vác tất cả tội nghiệt ."

"Răng rắc!"

Cụt một tay thanh âm còn không có tiêu thất, trong thiên địa đột nhiên nổ tung nhất đạo nổ, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta, ánh mắt mọi người, gần như cùng lúc đó gian theo tiếng kêu nhìn lại, khuôn mặt Sedan tràng đại biến .

Ở mọi người kinh hãi trong tầm mắt, chỉ thấy mấy đạo kim sắc kiếm ảnh, từ lớn ảnh sơn các phương hướng lướt đi, tùy theo cả tòa lớn ảnh sơn, đều kịch liệt lay động, còn có nửa đoạn cự phong thoát ly, từ trên trời cao nghiêng xuống!

"Răng rắc . . ."

Tiếng nổ lớn liên tục nổ tung, Uyển Như Thiên Băng Địa Liệt vậy, chấn đắc nhân khí huyết cuồn cuộn, cháng váng đầu hoa mắt .

"Lớn ảnh sơn muốn sập, chạy mau!" Trong đám người, cũng không biết là người nào đang kinh ngạc thốt lên, trong nháy mắt, mọi người như lửa thiêu mông vậy, hướng bốn phương tám hướng chợt lui ra .

Hầu như ở cùng lúc, cả tòa lớn ảnh sơn ầm ầm rồi ngã xuống, cũng vỡ thành hơn mười khối, mỗi một khối đều có thể có một tòa Tiểu Ảnh sơn vậy khổng lồ, từ trên trời cao lấy Vạn Quân Chi Thế, điên cuồng rơi xuống phía dưới!

Nhìn từ đàng xa, càng thêm kinh tâm động phách, Uyển Như hơn mười khối đến từ thiên ngoại vẫn thạch vậy, thanh thế lớn, khủng bố vô biên, mọi người thối lui đến xa xa, con mắt cũng không dám trát hạ, chăm chú nhìn chằm chằm kinh thế kia một màn, rất sợ bỏ qua chút gì .

"Độc Tí, lưu lại Xích Viêm một dạng!"

Đúng lúc này, nhất đạo chợt quát âm thanh với trong thiên địa vang lên, ngay sau đó một đạo thân ảnh màu trắng, cả vật thể trán quang, dẫn theo một bả màu vàng Đại Kiếm, từ phá toái lớn ảnh sơn lướt đi, tiện đà chân đạp hư không, hướng Độc Tí đuổi theo!

"Là hắn! Lý Phong!"

"Dĩ nhiên là Lý Phong đem lớn ảnh sơn chém thành hơn mười khối, trời ạ!"

"Lý Phong tại sao muốn đánh nát lớn ảnh sơn, hắn và đang cùng Thống Lĩnh Đại Nhân chiến đấu người lại là quan hệ như thế nào ?"

Đoàn người khiếp sợ mà nghi hoặc, nghị luận xôn xao, đồng thời, mọi người tâm lý đều có một loại cảm giác khác thường, cảm giác thành Bóng Tối thiên tựa hồ phải đổi .

Độc Tí xoay người, nhìn cấp tốc cướp được Vô Thiên, than thở: "A di đà phật, không thiên thí chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cần gì phải dồn ép không tha đây!"

"Vô Thiên, vì sao Độc Tí hòa thượng sẽ để cho hắn Vô Thiên ?" Mọi người trố mắt .

Cũng tương tự đúng lúc này, bị không Thiên Trảm bể thành hơn mười khối lớn ảnh sơn, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, chợt rơi đầy đất, một hồi xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn ầm ầm bạo phát, mấy trăm tọa Tiểu Ảnh sơn bị trong nháy mắt san thành bình địa!

Thậm chí ngay cả còn lại thập nhất tọa lớn ảnh sơn, đều đang kịch liệt lay động, như là cũng muốn đổ nát giống nhau, may mà lớn ảnh sơn nếu so với Tiểu Ảnh sơn nguy nga mà khổng lồ vô số lần, một dạng rất khó va sụp, nói cách khác, ảnh núi khả năng ở mấy hơi gian đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Mọi người khiếp sợ mà hoảng sợ, nhưng Vô Thiên phảng phất không phát hiện vậy, tự mình từng bước hướng Độc Tí đi tới, khi khoảng cách Độc Tí trăm trượng chi tế, hắn nghỉ chân, lắc đầu nói: "Ta không có buộc ngươi, tin tưởng ngươi cũng minh bạch nổi thống khổ của ta, nếu không... Ta cũng sẽ không hao tổn tâm cơ đến đây thành Bóng Tối ."

"Ai! Xem ra giữa chúng ta một trận chiến này là miễn không, thôi, để lão nạp nhìn, ngươi trong khoảng thời gian này lại thành dài bao nhiêu ." Độc Tí than nhẹ, nhất đạo vô lượng Phật quang cũng theo đó phá thể ra, phảng phất hóa thành nhất tôn Kim Thân Phật Đà, nhân từ cùng thương hại cùng tồn tại .

"Leng keng!"

Nguyên tố lực bắt đầu khởi động, Trảm Thần rung động mà ông hưởng, Hoàng Binh cấp tốc sống lại, uy thế cổn đãng Chư Thiên vạn địa, Vô Thiên không nói gì, trực tiếp dùng hình động đối lại .

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, nhất đạo quát lạnh tiếng vang lên, thương chinh từ hư không lướt nhanh tới, nhìn Vô Thiên cùng Độc Tí, trầm giọng nói: "Chúng ta đều là luân hồi đại lục người, ở nơi này xa lạ địa phương, cần gì phải tự giết lẫn nhau, có chuyện gì các loại trở lại luân hồi đại lục sau đó, sẽ giải quyết cũng không trễ ."

Hai người thờ ơ, coi thường nổi đối phương .

Mà Xích Viêm một dạng từ lúc Độc Tí đi ra thầm nghĩ chi tế, cũng đã hôn mê .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên làm như nhớ tới cái gì, thản nhiên nói: "Ngươi đã lần nữa đề cập ngươi sư tôn, chúng ta đây để Nhiên Đăng để làm quyết định, xem Xích Viêm một dạng đến tột cùng có nên giết hay không!"

Độc Tí hơi sửng sờ, chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, cũng không mở miệng, yên lặng chờ kết quả .

Vô Thiên cánh tay vươn, bàn tay to mở ra, một viên đầu ngón tay kích cỡ tương đương hạt châu, đột nhiên xuất hiện với nơi lòng bàn tay, kim quang chói mắt, tản ra một cổ kinh người Phật Tính!

Độc Tí nhíu mày, nghi ngờ nói: "Đây là Xá Lợi Tử ?"

" Không sai, đây là Xá Lợi Tử, nhưng lại ngươi sư tôn Nhiên Đăng Xá Lợi Tử ." Không Thiên Thần sắc thong dong, phun ra nhất đạo lệnh Độc Tí thân tim run rẩy mà nói .

"Sư tôn Xá Lợi Tử . . . Thứ này lại có thể là sư tôn Xá Lợi Tử . . ."

Độc Tí thì thào không ngừng, nhìn Vô Thiên trong tay Xá Lợi Tử, thân thể khẽ run, thần sắc bi thương mà thương cảm, trong đôi mắt già nua lại đều có hơi nước tràn ngập, hoàn toàn mơ hồ .

Dù sao cũng là nửa bước vô song kỳ cường giả, Độc Tí rất nhanh thì ổn định tâm tình, xem nổi trước mắt cái này cái thanh niên nhân, phức tạp nói: "Sư tôn có thể đem Xá Lợi Tử tặng cho ngươi, có thể thấy được hắn lão nhân gia phi thường tín nhiệm ngươi, a! Xích Viêm một dạng là sư tôn nguyên tố, vận mệnh của hắn để sư tôn tự mình tiến tới quyết định đi!"

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên cùng Độc Tí hai người, đồng thời đem Xá Lợi Tử cùng Xích Viêm một dạng tung, hai người với hư không xuyên toa, cuối cùng gặp nhau cùng một chỗ .

Đột nhiên, Xá Lợi Tử Uyển Như thức tỉnh vậy, quang huy hừng hực vô biên, so với mặt trời chói chang còn óng ánh hơn, Phật quang từng sợi dâng lên, ẩn chứa một loại khó có thể hình dung khí tức, đem Xích Viêm một dạng bao quanh cái bọc .

Cũng không biết là ảo giác, còn là chân thực tồn tại, từng đạo Cổ Phật ngâm xướng, Phật Đà tiếng tụng kinh, với mảnh thiên địa này yếu ớt tạo nên, phiêu miểu mà không lường được, lại tựa như đến từ thiên ngoại hoặc kiếp trước vậy!

Thiên Địa Vạn Vật, Nhật Nguyệt Tinh Thần, thời gian không gian, lại tựa như trong nháy mắt này đều ngừng vận chuyển, kiếm nhất đẳng đang tại chiến đấu dáng người, cũng lại tựa như bị giam cầm ở hư không, vẫn không nhúc nhích .

Nhất tôn Pháp Tướng với Xá Lợi Tử phía trên hiển hóa, lại tựa như Nhiên Đăng trọng sinh vậy, mặt từ nhãn thiện, thương xót chúng sinh .

Pháp Tướng bao quát đi, ba Thiên Phật vinh dự đón tiếp Lâm ở Độc Tí trên người, nhất đạo nhân từ thanh âm với bên ngoài Thức Hải bên trong vang lên .

"A di đà phật, thiện ác có báo, như bóng với hình, Nhân Quả Tuần Hoàn, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, Độc Tí, ngươi vô cùng chấp nhất, u mê với chấp niệm trong, Vĩnh Sinh cuối cùng không được chính quả, thức tỉnh đi!"

Đạo thanh âm này, chỉ có Độc Tí một người nghe được, thân thể run lên gian, nước mắt rơi, nhìn phía trước Pháp Tướng, hai đầu gối chậm rãi uốn lượn, quỵ với hư không, ba gõ cửu bái sau đó, cung kính nói: "Đệ tử cẩn tuân sư tôn Pháp Chỉ, Tĩnh Tâm Tu Phật, thành tựu đại đạo ."

Nhiên Đăng gật đầu, bắt chước nếu thật sống lại vậy, nhìn Vô Thiên chậm rãi mở miệng: "Đây hết thảy đều là do lão nạp mà sống, ngày hôm nay liền do lão nạp đến kết thúc trận này tội nghiệt, hy vọng có thể hóa giải không thiên thí chủ trong lòng oán khí ."

Kèm theo thanh âm rơi xuống đất, Xích Viêm một dạng Uyển Như Vũ Hóa phi tiên vậy, thân thể lượn lờ Phật quang vạn sợi, cuối cùng ở không có bất kỳ thống khổ hạ, chậm rãi giải thể, hóa thành một chút quang vũ, tiêu tán ở bên trong trời đất .

"Trần Duyên đã, tội nghiệt đã sạch, lão nạp tâm không thẹn cứu, cũng cuối cùng nên tan biến tại trong cuộc sống, A di đà phật!"

Nhiên Đăng mắt lộ ra nhân từ, mắt nhìn sơn hà đại địa, cuối cùng kèm theo một tiếng thở dài, Pháp Tướng từ từ tán loạn, quang vũ bốc hơi gian, triệt để tiêu tán thành vô hình .

Ai

Vô Thiên than thở, Nhiên Đăng lưu lại một đạo pháp bộ dạng, ước đoán vì cũng chính là ngày này, tự mình Độ Hóa Xích Viêm một dạng, kết trong lòng một đại chuyện ăn năn .

Tâm niệm vừa động, Xá Lợi Tử dung nhập Thức Hải, sau đó Vô Thiên nhìn về phía Độc Tí đại sư, lần thứ hai một tiếng thở dài, xoay người chân đạp hư không, hướng hắc ám Thành Chủ đi tới!.