Chương  548: Bị lợi dụng ( cầu vé tháng )

Chương  548: Bị lợi dụng ( cầu vé tháng )

Ở Pháp Tướng biến mất trong sát na, tựa hồ sức mạnh to lớn thần bí cũng tiêu thất, trong thiên địa hết thảy tất cả đều khôi phục bình thường .

Kiếm nhất đẳng người như trước như thường, không có nửa điểm mê man hoặc là biểu tình nghi hoặc, tiếp tục cùng Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ chém giết, giống là căn bản không phát giác trước khi mảnh thiên địa này có ngắn ngủi đình trệ .

Không Thiên Hành đi ở trong thiên địa, tâm lý rất nghi hoặc, rất mê võng .

Theo lý mà nói, sát Xích Viêm một dạng, tâm lý vốn nên ung dung không ít, có thể không thiên lại cảm giác, như là có một tảng đá lớn áp ở tâm lý, trầm điện điện .

Hắn có loại ảo giác, Xích Viêm chết chết có thể chỉ là một bắt đầu, thế nhưng hắn lại không nghĩ ra, loại này ảo giác căn nguyên đến tột cùng là cái gì .

Còn có chính là chỗ này bầu không khí, Vô Thiên cảm giác có dũng khí, lần này đối phó Ảnh Vệ thống lĩnh tựa hồ không biết rất thuận lợi .

"Vô Thiên, ngươi khiến lão nạp lần thứ hai may mắn nhìn thấy sư tôn, phần ân tình này đối với lão nạp mà nói, so với cái gì đều trọng yếu, ngày hôm nay, ta đã giúp ngươi một hồi, hoàn lại ngươi nhân tình này ."

Nhìn từ từ bóng lưng rời đi, Độc Tí nhẹ giọng tự nói, mệt mỏi trên khuôn mặt, cũng hiện ra một nụ cười, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, nhất đạo ngoại nhân không thể phát giác sức mạnh to lớn, phóng lên cao .

Sau đó, Độc Tí liền đứng ở hư không, vẫn không nhúc nhích, hai tròng mắt lóe ra quang mang, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Cao Không Chiến huống như trước, kiếm một ba nhân thần Uy, còn chưa bắt đầu tâm kiếm hợp nhất, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng có chút hết sạch sức lực dấu hiệu .

Hắc ám Thành Chủ càng là bất kham, bị quỷ mị hai nàng giết được liên tục bại lui, cả người nhuốm máu!

Khoảng thời gian này tu luyện, không để cho Vô Thiên thất vọng, cũng không có thẹn với Tiểu Vô Hạo chuyên môn vì bọn họ chế tạo Hoàng Binh .

"Vô Thiên, ta hoài nghi Tư Không bộ tộc là đang lợi dụng chúng ta ." Thương chinh truyền âm, đem nghi ngờ trong lòng cho Vô Thiên đơn giản giải thích một lần .

"Nửa canh giờ còn không có đáp lại, quả thật có chút cổ quái, ngươi mang theo tiểu gia hỏa cùng chim Thánh đi thăm dò, nếu như phát hiện bọn họ thật là đang lợi dụng chúng ta, vậy cũng quái ta hạ thủ vô tình!"

Vô Thiên không có nghỉ chân, nghĩ lại gian liền làm quyết định, mặc dù Tư Không Yên Nhiên là người yêu Chuyển Thế Chi Thân, hắn cũng không còn nghĩa vụ đi trợ giúp toàn bộ Tư Không bộ tộc, huống chi hắn ghét nhất liền là bị người lợi dụng .

Hắn phải làm, chỉ phải bảo vệ Tư Không Yên Nhiên không bị thương tổn là được!

Tiểu gia hỏa cùng chim Thánh nghe vậy, cũng hiểu được có chút dị thường, không nói hai lời, cùng thương chinh hướng Ảnh Thành khoản thu nhập thêm tốc độ lao đi .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng là đúng hay không hắc ám Thành Chủ ." Vô Thiên nhìn về phía cùng quỷ mị hai người chém giết nam tử áo đen, trong mắt phụt ra bén nhọn tinh quang .

Thân là thành Bóng Tối tối cao Chưởng Khống Giả, cư nhiên mới viên mãn kỳ tu vi, thậm chí ngay cả quỷ mị hai người cũng không địch, Vô Thiên càng phát giác trong đó có cái gì mờ ám .

Vô Thiên đối với quỷ mị hai nàng thản nhiên nói: "Bắt hắn lại, ta phải sống ."

"Quân Đoàn Trưởng ngươi nói cái gì nên cái gì ."

Quỷ mị cười khúc khích, cùng ám một nhìn nhau, Lưỡi Hái Tử Thần xoay mình bốc hơi khởi vạn trượng Hắc Viêm, như có cực cao ôn độ, cái này mảnh nhỏ hư không trong nháy mắt hóa thành hư vô, cực độ kinh người!

Hắc ám Thành Chủ biến sắc, nhờ giúp đở nhìn về phía Ảnh Vệ thống lĩnh, phát hiện Ảnh Vệ thống lĩnh cũng bị kéo chặt lấy, không rảnh phân thân .

Sát

Đúng lúc này, quỷ mị hai người nhất tề chợt quát, Lưỡi Hái Tử Thần hàn quang lóe lên, ngập trời khí tức cổn đãng ra, chèn ép hắc ám Thành Chủ khó có thể hô hấp, không dám có chút do dự, quả đoán chợt lui ra!

"Muốn chạy trốn nơi đâu đây?"

Nhất đạo hài hước thanh âm, bỗng nhiên ở sau lưng vang lên, một cổ thấu xương phong mang trực bức lưng, hắc ám Thành Chủ thể xác và tinh thần câu hãi, quay đầu vội vã liếc mắt, phát hiện hai nàng trong một người trong đó, không biết ở khi nào thì đã xuất hiện ở phía sau, mà chuôi này Lưỡi Hái Tử Thần, đang nghiền Toái Hư vô ích, Triều bản thân bạo xạ mà đến!

Cô gái này chính là ám một!

"Chém ngươi hai chân song chưởng, nhìn ngươi làm sao còn trốn!" Quỷ mị cười ha ha, mà nụ cười này rơi vào hắc ám Thành Chủ trong mắt, liền còn như Tử Thần đang mỉm cười vậy, thể xác và tinh thần sợ run lên!

Trước sau không đường, hắc ám Thành Chủ như chó cùng rứt giậu, ám chi lực dâng lên, phóng lên cao!

"Ong ong!"

Một Cổ Thần bí lực số lượng đột nhiên đến, hắc ám Thành Chủ chạy trốn thân ảnh, có trong phút chốc dừng lại, cũng liền tại sát na này gian, hai thanh Lưỡi Hái Tử Thần mang theo một mảng lớn huyết dịch, sắp tối ám thành chủ hai chân cùng hai tay chém rụng!

Huyết dịch rơi, nhuộm đỏ màn trời!

"A! Ảnh Vệ thống lĩnh cứu ta!" Hắc ám Thành Chủ hét thảm liên tục, hướng Ảnh Vệ thống lĩnh kêu cứu, một con ngọc thủ bỗng nhiên xuất hiện, đưa hắn vặn .

"Quân Đoàn Trưởng, ngươi nghịch thiên lĩnh vực quả nhiên nghịch thiên, ngay cả viên mãn kỳ cường giả đều có thể cầm cố một cái sát na ." Quỷ mị vặn chỉ còn lại có nửa người trên hắc ám Thành Chủ, đi tới Vô Thiên bên người, thở dài nói .

"Đúng a! Tuy nói một cái sát na rất ngắn, nhưng chiến đấu giữa cường giả, một cái trong sát na đủ để cho đối thủ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục ." Ám một cũng cười phụ họa, sau đó trên dưới quan sát Vô Thiên liếc mắt, lắc đầu nói: "Bất quá Quân Đoàn Trưởng bây giờ bộ dáng này, thực sự có chút khó coi ."

Quỷ mị gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

"Một bộ túi da mà thôi, không để ý ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía hắc ám Thành Chủ, cau mày một cái, đạo: "Nói cho ta biết, ngươi có phải hay không hắc ám Thành Chủ ."

Đang nói mới vừa xuống đất, không Thiên Đồng lỗ liền chợt co rút lại, bởi vì hắn phát hiện, hắc ám Thành Chủ đang nghe những lời này sau đó, sắc mặt rõ ràng có biến Hóa, đó là một loại làm sao ngươi biết thần tình .

Thấy những thứ này, không cần trả lời Vô Thiên cũng biết, cái này hắc ám Thành Chủ tất nhiên là cái hàng giả, bất quá thực sự hắc ám Thành Chủ lại ở cái gì địa phương ?

Chết

Ngay Vô Thiên vừa định đặt câu hỏi chi tế, nhất đạo sát cơ nghiêm nghị thanh âm xoay mình mà vang lên, đồng thời, một chi từ ám chi lực ngưng tụ mà thành mũi tên nhọn, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, phá vỡ hư không, bạo xạ mà đến!

Đột nhiên công kích, chính là xuất từ Ảnh Vệ thống lĩnh thủ .

"Giữ gìn Hộ Quân Đoàn Trưởng!"

"Bảo hộ hắc ám Thành Chủ!"

Hai âm thanh lần lượt vang lên, trước mặt thanh âm tự nhiên là quỷ mị phát ra, phía sau thanh âm còn lại là Vô Thiên phát ra .

Nghe được Vô Thiên tiếng quát, quỷ mị hai nàng nhất thời sững sờ, cũng ở nơi này cái ngây người gian, nhất đạo kêu thê lương thảm thiết ở hai nàng bên tai nổ tung, cấp bách vội cúi đầu nhìn lại, đã thấy hắc ám thành chủ trên bụng, đã nhiều quả đấm lớn lỗ máu, huyết ồ ồ ứa ra!

Cho tới giờ khắc này, quỷ mị hai nàng mới bừng tỉnh đại ngộ, Ảnh Vệ thống lĩnh mục tiêu không phải Quân Đoàn Trưởng, mà là hắc ám Thành Chủ!

Bởi vậy cũng càng thêm khẳng định Quân Đoàn Trưởng nghi vấn, cái này hắc ám Thành Chủ là giả, nói cách khác, Ảnh Vệ thống lĩnh tuyệt đối sẽ không xuất thủ đánh chết, ngược lại là toàn lực nghĩ cách cứu viện!

Đây là đang giết người diệt khẩu!

"Hắc ám Thành Chủ ở . . . Dưới nền đất . . ."

'Hắc ám Thành Chủ' oán độc nhìn chằm chằm Ảnh Vệ thống lĩnh, âm thầm cho Vô Thiên truyền âm, thế nhưng lời còn chưa nói hết liền đi đời nhà ma .

"Dưới nền đất ?"

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, quét mắt phía dưới đại địa, Thần Niệm chìm vào vạn trượng đã, bất quá đều muốn vạn trượng phương viên chi địa tìm một lần, cũng không còn cảm ứng được cái gì khả nghi khí tức .

"Dưới nền đất, đến tột cùng là có ý gì ?" Không Thiên Hồ nghi .

Bỗng nhiên, Vạn Tượng lệnh ông hưởng mà rung rung, Vô Thiên lấy ra vừa nhìn, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

Vạn Tượng lệnh bên trong tin tức, chính là thương chinh truyền tới, còn như nội dung cũng không phải ngôn ngữ, mà là một màn hình .

Trong hình biểu hiện, mấy nghìn người chỉnh tề đứng ở hư không, người cầm đầu chính là túc lão, bởi vậy có thể khẳng định, những người này chính là Tư Không nhất tộc tộc nhân .

Mà bọn họ chỗ vị trí, rõ ràng là Ma Quỷ Sơn mạch bầu trời, cũng chính là tiến nhập Ảnh Thành lối vào!

Đồng thời, ở những người này phía trước trong hư không, lại tựa như khảm nạm một mặt to lớn cái gương, bên trong hình ảnh lóe ra, mà trong hình biểu hiển tràng cảnh, chính là ảnh núi, kiếm một ba nhân cùng Ảnh Vệ thống lĩnh chiến đấu trường Cảnh Thanh tích có thể thấy được!

Những người này, bao quát túc lão ở bên trong, dừng ở trong kính tràng cảnh, thờ ơ, lại tựa như đang đợi cái gì .

"Quân Đoàn Trưởng, ngươi đang nhìn cái gì, sắc mặt làm sao trở nên khó nhìn như vậy?" Quỷ mị nghi ngờ nói .

"Cầm xem một chút đi!"

Vô Thiên vô lực thở dài, đem Vạn Tượng lệnh đưa cho quỷ mị, sau đó xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tư Không Yên Nhiên trên người, người sau vốn là vẫn đang nhìn chăm chú hắn, lưỡng đạo ánh mắt gặp nhau, cũng không có cọ xát ra đặc biệt gì hoa lửa .

"Quá phận, Tư Không bộ tộc lại đang lợi dụng chúng ta, thực sự không thể tha nộ!" Xem Vạn Tượng làm hình ảnh, quỷ mị nhất thời bừng bừng phấn chấn giận dữ .

Ám Nhất Âm trầm giọng nói: "Chúng ta ở nơi này liều mạng giúp bọn hắn đối phó Ảnh Vệ thống lĩnh, mà bọn họ khen ngược, cư nhiên đứng ở bên ngoài xem cuộc vui ."

Quỷ mị cười lạnh nói: "Ta xem không phải xem cuộc vui đơn giản như vậy, ước đoán bọn họ là muốn thừa dịp chúng ta cùng Ảnh Vệ thống lĩnh đấu cái lưỡng bại câu thương, đến lúc đó bọn họ sẽ xuất thủ, đem chúng ta một lưới bắt hết, dù sao chúng ta liền hiện nay cho thấy thực lực, liền hoàn toàn có thể uy hiếp được Tư Không nhất tộc lợi ích ."

"Quân Đoàn Trưởng, chuyện này tuyệt đối không để yên, đừng trách chúng ta không nghe lời ngươi, mà là Tư Không nhất tộc cách làm thức sự quá phân, nhất định phải để cho bọn họ trả giá giá cao thảm trọng mới được ." Ám nhất đạo, khom người trí dĩ áy náy, chợt xoay người đối với kiếm một 3 người chuyền cho nhau thanh âm vài câu .

Vô Thiên Tự Nhiên không thể nào biết đi ngăn cản, bởi vì Tư Không nhất tộc hành vi, đã đem hắn cho triệt để làm tức giận, nếu không phải xem ở Tư Không Yên Nhiên cùng Tư Không Liệt mặt mũi của, hắn khả năng đều có thể lâm trận phản chiến, cho bọn hắn một kích trí mạng .

Bất quá hắn thật tò mò, ám một đến tột cùng đang đánh ý định quỷ quái gì .

Nghi ngờ nhìn về phía kiếm một ba người, Vô Thiên sắc mặt của từ từ trở nên cổ quái .

Chỉ thấy trước khi còn thần uy cái thế kiếm một ba người, khi lấy được ám một truyền âm sau đó, nhất thời lại tựa như biến cá nhân giống nhau, rất nhanh thì có chống đỡ không được dấu hiệu, cuối cùng đều là bị Ảnh Vệ thống lĩnh một chưởng chấn đắc liên tiếp lui về phía sau!

Phốc

Phun ra một ngụm máu, ba người sắc mặt trắng nhợt, nhất thời ngất đi .

Vô Thiên sững sờ, nhất thời nhịn không được cười, bởi vì hắn đã minh bạch ám một quỷ kế .

Quỷ mị hai nàng nhìn nhau, cũng là nhịn không được vui, bất quá thần sắc cũng âm trầm không gì sánh được, thân ảnh đồng thời lướt đi, đem kiếm một ba người tiếp được, sau đó nhanh chóng trở lại Vô Thiên bên cạnh .

"Thế nào, chúng ta giả bộ có giống hay không ." Kiếm một truyền âm .

"Giống, giống vô cùng, các ngươi đều có thể đi làm chuyên nghiệp diễn viên ." Quỷ mị trong con ngươi mỉm cười, cười trêu nói .

Kiếm hai cười lạnh nói: "Dám lợi dụng chúng ta, thật là một đám không biết sống chết gia hỏa . Đúng chúng ta lúc nào có thể thức tỉnh ?"

" Chờ Tư Không nhất tộc người toàn bộ tới rồi phía sau ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, trong con ngươi hiện lên một lãnh ý .

Kiếm Tam cười hắc hắc nói: "Vậy được rồi! Chúng ta cứ tiếp tục giả bộ ngất, coi như là là kế tiếp có thể hảo hảo thưởng thức một hồi trò hay, nghỉ ngơi dưỡng sức, bất quá nói thật, ám một ngươi chiêu này cũng thật chế nhạo ."

"Ha hả! Bọn họ tự tìm, trách ai được!" Ám một đạm đạm nhất tiếu .

Đám người phía dưới, thấy một màn này cũng có chút ngây người, làm sao trước khi còn khủng bố ngập trời ba người, một cái trở nên cùng con gà con giống nhau nhu nhược, nhanh và gọn thua ở Thống Lĩnh Đại Nhân chính là thủ hạ ?

Thậm chí ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh cũng có thất thần, cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu ..