Chương  549: Tọa sơn quan hổ đấu

Chương  549: Tọa sơn quan hổ đấu

Trải qua lần này đối chiến, Ảnh Vệ thống lĩnh đối với ba người thực lực, cũng đại khái có một chút hiểu rõ, mặc dù tu vi của đối phương cảnh giới, so với chính mình thấp một cấp bậc, nhưng muốn đánh chết ba người, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản .

Lại không nghĩ rằng, cuối cùng lại bị bại dứt khoát như vậy!

Hơn nữa, Ảnh Vệ thống lĩnh dám phát thệ, đánh bay ba người một chưởng, là ở phi thường thương xúc dưới tình huống huơi ra, chấn choáng thần biến Đại Thành Kỳ  俢 giả tạm được, nhưng lại sẽ chấn choáng ba gần bước vào nửa bước vô song kỳ cường giả, tựa hồ có hơi vô cùng khoa trương đi!

"Chẳng lẽ có cái gì mờ ám ?"

Ảnh Vệ thống lĩnh tạm thời không có động tác kế tiếp, nhìn Vô Thiên mấy người, càng nghĩ, có thể thủy chung đều nghĩ không ra manh mối, cuối cùng thẳng thắn cũng không muốn .

Hắn tiến lên mấy bước, nhìn chằm chằm Vô Thiên, than thở: "Ngươi ta mặt đối mặt ở chung, tựa hồ cũng không hạ năm sáu lần đi! Mà ta cư nhiên không có thưởng thức xuyên thấu qua ngươi Chân Thân, nếu không phải cuối cùng ta tự mình đi tranh đệ Cửu Thành cùng huyết sắc Tế Đàn, sợ rằng bây giờ còn bị ngươi mông tại cổ lí đi!"

"Chân thân ? Lý Phong lẽ nào khác có thân phận ?"

Người không biết nghe vậy, chân mày đều nhíu một cái, nghi ngờ ngước nhìn đạo thân ảnh kia .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với quỷ mị gật đầu, người sau Doanh Doanh cười, phất tay, một cái khay trà cùng một cái ghế xuất hiện ở hư không .

Vô Thiên ngồi ở ghế trên, lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, nhàn nhã mà thích ý uống một hớp, lúc này mới thản nhiên nói: "Ngươi cũng rất thông minh, còn biết đi huyết sắc Tế Đàn kiểm tra ."

Đối với Vô Thiên càn rỡ cách làm, đại đa số người đều biểu thị không vui .

Ảnh Vệ thống lĩnh cũng cau mày một cái, lắc đầu nói: "Sự tình đã hôm nay, sao không khôi phục ngươi dáng vẻ vốn có, cũng tốt để cho ta, khiến thành Bóng Tối con dân, thấy uy chấn luân hồi đại lục Ngũ Đại Châu, được xưng nghịch thiên giả Vô Thiên phong độ tuyệt thế ."

"Cái gì ? Hắn là luân hồi đại lục người ?"

Lời này vừa nói ra, nhất thời dẫn phát một hồi sóng to gió lớn, mọi người nhãn chói, ngước nhìn giữa không trung, trong đôi mắt đều là nồng nặc hiếu kỳ cùng khiếp sợ .

Đối với luân hồi đại lục, Cửu Thành nhân có thể sẽ không biết, bất quá thân là ảnh núi cùng Ảnh Thành người, đa đa thiểu thiểu đều hiểu rõ một ít .

Có người nói đó là một mảnh rất thần kỳ đại lục, thiên kiệt địa linh, Dị Bảo vô số, vì vậy cũng dưỡng dục không ít thông thiên cường giả, thành Bóng Tối căn bản là không có cách cùng với so sánh với .

Mọi người trăm triệu không nghĩ tới, người này lại là đến từ luân hồi đại lục người, đồng thời, nghe Thống Lĩnh Đại Nhân ngôn ngữ ý, tựa hồ người này ở luân hồi đại lục uy vọng còn không thấp .

"Vô Thiên hắn đến tột cùng muốn ?" Long Vương chân mày chặt vặn .

"Ta muốn một loại dự cảm xấu, cảm giác Vô Thiên tựa hồ đang bày ra một hồi Đại Âm Mưu ." Thủy Phượng Vũ cho mấy người truyền âm nói .

"Âm mưu ?"

Long Vương mấy người nhìn nhau, giữa hai lông mày đều còn có nồng nặc hồ nghi, sau đó nhất tề nhìn về phía trên cao, tựa hồ đang hỏi .

Còn như Thiệu người điên, mới sẽ không đi quản âm mưu gì, hai mắt mạo lục quang, trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên chai rượu trong tay, hồn nhiên không biết nước bọt đều chảy ra, nếu không phải Long Vương một tay phải bắt hắn lại, khả năng đều cũng sớm đã xông lên .

Ánh mắt của mấy người, Vô Thiên Tự Nhiên phát giác ra, lại bỏ mặc, liếc mắt Ảnh Vệ thống lĩnh, thản nhiên nói: "Nếu thân phận đều bại lộ, lại ẩn giấu đi cũng không có ý nghĩa gì ."

Nói xong, Vô Thiên nhẹ nhàng mân một cái Hầu Nhi Tửu, mà đang ở cái này trong nhấp nháy, cả người hắn hình tượng đại biến!

Một Trương mặt mũi không phải rất anh tuấn, lại có vẻ phá lệ cương nghị, cũng mang theo một loại tang thương ý nhị, hơn nữa như tuyết trắng một dạng tóc dài, ở trong hư không theo gió phiêu lãng, bất tri bất giác sẽ cho người sinh ra một loại ảo giác, phảng phất người này trải qua trăm ngàn đời phong sương vậy, cô tịch mà phiêu miểu!

Đặc biệt tròng mắt của hắn, nước sơn đen như mực, Uyển Như hai cái Ma động vậy thâm thúy, lại tựa như có thể chấn động tâm hồn, chẳng qua nếu như nhìn kỹ, còn có thể ở con ngươi ở chỗ sâu trong phát hiện, có một màn cô đơn, một cực kỳ bi ai, một phiền muộn . . .

"Nguyên lai đây mới là bản tôn!"

Long Vương đám người đồng tử co rút lại, nội tâm rung chuyển không ngớt .

Bởi vì bây giờ Vô Thiên cùng trước kia Vô Thiên, chênh lệch thực sự quá lớn .

Nếu như nói trước kia Vô Thiên là một đầu mãnh thú, vậy bây giờ không trời chính là nhất tôn Thú Hoàng, toàn thân tán phát khí chất, dường như vô địch vô thượng Hoàng Giả vậy, chèn ép người không thở nổi!

Loại này long trời lở đất biến hóa, đừng nói là Long Vương, ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh trong lúc nhất thời đều khó thích ứng .

Duy chỉ có một người không có cảm giác như vậy, nàng chính là Tư Không Yên Nhiên!

"Thân ảnh của hắn, ánh mắt của hắn, còn có mặt của hắn cùng con mắt, vì sao cho ta một loại hết sức quen thuộc, phi thường cảm giác thân thiết, như là đã từng đã gặp qua ở nơi nào . . ."

Nhìn đạo kia không trung thân ảnh, Tư Không Yên Nhiên thần tình dị thường, ánh mắt mê ly .

Bỗng nhiên, Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, khi lưỡng đạo ánh mắt gặp nhau trong sát na, Tư Không Yên Nhiên trong đầu, nhất thời hiện lên một màn hình, lại rất mơ hồ, lại rất nhanh, Uyển Như nhanh như tia chớp, căn bản là không có cách bắt được .

Đồng thời, khi đọc rõ ràng trong đôi mắt ẩn chứa sâu đậm cô đơn lúc, nàng tâm lý không rõ tê rần, nhìn nữa thân ảnh cô đơn, trái tim đột nhiên nhiều hơn một cổ phức tạp tâm tình, ngay cả nàng cũng không biết tại sao sẽ như vậy .

Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể dời ánh mắt, nhìn về phía nơi khác, hy vọng có thể bình phục lại nội tâm xao động .

Có thể Tư Không Yên Nhiên phát hiện, bản thân như là mê muội giống nhau, thân ảnh kia, mặt kia Bàng, còn có ánh mắt kia, thủy chung lái đi không được, như là đã in vào trong trí nhớ, càng giống như là trong trí nhớ vốn là tồn tại một người như vậy .

Hơi trầm mặc, Ảnh Vệ thống lĩnh lắc đầu nói: "Trước đây nghe Xích Viêm một dạng thường thường nhắc tới ngươi, nói ngươi như thế nào như thế nào, trước đây ta còn cảm thấy có chút nói ngoa, hôm nay vừa thấy, ta mới hiểu được, hắn nói còn còn thiếu rất nhiều ."

Ai

Vô Thiên nội tâm than nhẹ, thu hồi ánh mắt, cũng không lý tới sẽ Ảnh Vệ thống lĩnh, nhìn về phương xa, một đạo thân ảnh tiến nhập trong tầm mắt, người này chính là thương chinh .

Thương chinh cũng tương tự chú ý tới Vô Thiên, khi nhìn thấy không Thiên đã biến trở về dáng vẻ vốn có, không khỏi hơi sửng sờ, nghĩ lại cũng liền thoải mái, nếu đều đã bại lộ, cũng không cần thiết lại tiếp tục ẩn giấu đi .

Quang mang chớp thước gian, nàng cũng khôi phục lại thuộc về nàng dung mạo của mình, bất quá vẫn như cũ vẫn là nữ giả nam trang, thần sắc ngạo nghễ, lại tựa như bất luận cái gì hết thảy đều không để vào mắt vậy .

Hắn Ngạo, không người có thể so sánh, bởi vì đây là bẩm sinh Ngạo, là thân là Vạn Bảo Các Thiếu Các Chủ Ngạo!

Bạch

Mấy hơi gian, thương chinh liền rơi vào Vô Thiên bên cạnh, liếc mắt Ảnh Vệ thống lĩnh, liền tự mình tay lấy ra cái ghế, cùng Vô Thiên đối với bàn mà ngồi .

"Tới sao ?" Không Thiên Vấn đạo .

Thương chinh gật đầu, khi nhìn thấy hôn mê kiếm một ba người lúc, khóe miệng không khỏi hơi một hiên, chứa đựng một tia cười lạnh .

Vèo một cái, tiểu gia hỏa nhảy đến trên bàn trà, cười hắc hắc nói: "Thương chinh Tiểu Nương một dạng, nhanh lên một chút ngâm nước ấm trà ngon, phía chúng ta uống trà, một bên tọa sơn quan hổ đấu ."

Chim Thánh uỵch nổi lông cánh, không có hảo ý nhìn phía xa này đang từ từ xuất hiện thân ảnh, cười lạnh nói: "Ngay cả chúng ta cũng dám tính kế, nhất định chính là chán sống vị ."

"Ngươi là Nghiêm Khoan ?" Ảnh Vệ thống lĩnh nhìn thương chinh, nghi ngờ nói .

Nghe vậy, thương chinh lắc đầu, giễu giễu nói: "Trước đừng động ta là ai, ngươi chính là xem trước một chút phía sau ngươi đi!"

Ảnh Vệ thống lĩnh sững sờ, sau đó quay đầu nhìn lại, chân mày nhất thời quyện thành một tuyến .

Đồng dạng, đám người phía dưới cũng phát hiện dị thường, đưa mắt nhìn lại, trong lúc nhất thời, ngoại trừ Long Vương đám người ở ngoài, sắc mặt đều chợt biến!

Chỉ thấy mấy nghìn đạo thân ảnh, hạo hạo đãng đãng từ Ảnh Thành bầu trời lướt đến, mỗi một dòng người lộ khí tức đều rất cường đại, đặc biệt cầm đầu mấy người, cả người tán phát khí thế, như thiên uy vậy chấn động Chư phương, cực kì khủng bố!

Ảnh Thành bầu trời, thân là đắc đạo cao tăng Độc Tí, rõ ràng từ những người này trong nội tâm, cảm ứng được từng cổ một sát ý mãnh liệt, quay đầu nghi ngờ nhìn ra xa Vô Thiên liếc mắt, vừa quay đầu nhìn về phía trước, trầm ngâm một chút, trong đôi mắt từ từ nhiều một tia hiểu ra .

"Xem ra lão nạp có chút xen vào việc của người khác ." Độc Tí lắc đầu thở dài, thân ảnh không có dấu hiệu nào tiêu thất, sau một khắc xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Nhất thời, quỷ mị hai người như lâm đại địch vậy, đem Vô Thiên hộ ở sau người, bất thiện nhìn Độc Tí, gương mặt cảnh giác .

Vô Thiên đứng lên, vỗ vỗ bả vai của hai người, ý bảo yên tâm, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra hai người, đưa tay ra dấu mời, cười nhạt nói: "Đại sư thỉnh ."

Nhìn nhãn kiếm một ba người, Độc Tí phức tạp nhìn Vô Thiên, than thở: "Không thiên thí chủ cơ trí hơn người, tất cả đều đang nắm giữ, không gì hơn cái này thứ nhất, một hồi tinh phong huyết vũ không thể tránh được, vô số sinh mệnh lại sẽ vì thế nhi chung kết, không thiên thí chủ đây cũng là tội gì a!"

"Đại sư lời ấy sai rồi!"

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Không nào đó bản ôm một mảnh chân thành thiệt tình đối đãi, nào ngờ bọn họ chẳng những không cảm kích, ngược lại muốn lợi dụng không nào đó, đạt thành mục đích của bọn họ . Gặp gỡ loại sự tình này, đại sư thân là đắc đạo Thần Tăng, tâm tính đạm bạc, có thể nở nụ cười quên hết thù oán, bất quá không nào đó là nhất giới phàm phu tục tử, thực sự khó có thể làm được ."

"A di đà phật, loại Thiện Nhân, kết thiện quả, loại Ác Nhân, kết hậu quả xấu, hy vọng không thiên thí chủ có thể tự giải quyết cho tốt ." Độc Tí khe khẽ thở dài, cũng không ly khai, ngồi xuống với ghế ngồi, mắt nhìn thẳng nhìn về phía trước, lần này cử động, nhưng thật ra lệnh Vô Thiên mấy người có chút kinh ngạc .

Lắc đầu cười cười, Vô Thiên nhìn quỷ mị, thấp giọng phân phó nói: "Đi đem Tư Không Yên Nhiên dẫn tới, nếu như nàng không muốn, ngươi hẳn biết phải làm sao ."

"Biết, bất quá chờ chút nếu không cẩn thận tổn thương Quân Đoàn Trưởng tâm thượng nhân, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ trách tội ta mới là nha!" Quỷ mị chế giễu một câu, liền biến thành một đạo Lưu Quang, xuống phía dưới rất nhanh lao đi .

"Các nàng đều biết ?" Thương chinh vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên tay lấy ra cái ghế, ngồi ở cụt một tay hai bên trái phải, không xác định đạo: "Khả năng đi! Có lẽ là Tiểu Vô Hạo nói cho các nàng biết."

Ám một mỉm cười, đạo: "Đúng là không Hạo đại nhân nói cho chúng ta biết, hơn nữa không Hạo đại nhân còn ăn nói, có cơ hội, trực tiếp đem Tư Không Yên Nhiên bắt vào Tinh Thần Giới, đến lúc đó cho Quân Đoàn Trưởng làm Áp Trại Phu Nhân ."

"Áp Trại Phu Nhân ?" Thương chinh nghe vậy sững sờ, nhất thời vui .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Thương chinh Tiểu Nương một dạng, nhìn ngươi cười đến như thế hăng say, không bằng con ếch gia cũng khuyên khuyến Tiểu Thiên Tử, đem ngươi cũng thu, đến lúc đó Tư Không Yên Nhiên cũng tốt có một bạn, ngươi thấy thế nào ?"

Thương chinh sắc mặt tối sầm lại, dương tay chính là một cái tát vung đi, thế nhưng tiểu gia hỏa giống như một cá chạch giống nhau, trong nháy mắt liền nhảy đến Vô Thiên trên đầu, cũng hướng về phía nàng tễ mi lộng nhãn, hảo không sung sướng .

"Nhanh đừng làm rộn, trò hay sắp trình diễn ." Chim Thánh hưng phấn nói .

"Vô sỉ tiểu hỗn đản, chờ chút sẽ chậm chậm thu thập ngươi ." Thương chinh lược câu tiếp theo ngoan thoại, liền nhiều hứng thú nhìn lại .

Chỉ thấy Tư Không nhất tộc tộc nhân, đã tiến nhập ảnh sơn phạm vi, cầm đầu chính là túc lão, bên người lưỡng thì tổng cộng có mười tên Ma Bố lão giả, một người trong đó, Vô Thiên còn từng thấy, chính là phụ thân của Đại Ngưu, mà Đại Ngưu thì ở sau thân thể hắn .

"Ha ha! Là túc lão, túc lão đến, nhất định là túc lão nhận thấy được Vô Thiên ở ảnh núi nháo sự, cố ý lĩnh trước người đến giúp đỡ."

" Không sai, không nghĩ tới túc lão lại nhận thức nhiều cường giả như vậy, trách không được ngay cả Thống Lĩnh Đại Nhân đều phải tôn kính ba phần, cái này mặc kệ Vô Thiên là cái gì nghịch thiên giả, đều phải ngoan ngoãn cho ta quỳ rạp trên mặt đất, ha ha!"

Mọi người hoan hô, nhìn có chút hả hê nhìn Vô Thiên mấy người, luân hồi đại lục cường giả thì thế nào, đi tới thành Bóng Tối, liền không phải do ngươi làm càn .

Duy chỉ có Ảnh Vệ thống lĩnh một người, tâm lý luôn cảm thấy có cái gì không đúng chỗ tinh thần, bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía Vô Thiên đám người, khi nhìn thấy mấy người trong đôi mắt thần sắc lúc, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì .

"Không được!"

Rốt cục, Ảnh Vệ thống lĩnh nghĩ đến, vội vàng đối với phía dưới Ảnh Vệ, chợt quát lên: "Túc lão là tới đánh ảnh sơn, mọi người cẩn thận!"

"Giết cho ta! Không chừa một mống!"

Quả nhiên, Ảnh Vệ thống lĩnh đang nói vừa mới kết thúc, một đạo khác sát ý nghiêm nghị thanh âm, liền tiếp tục vang lên, mà đạo này thanh âm chủ nhân, rõ ràng là túc lão!.