Chương  550: Nội tình ra ( cầu vé tháng )

Chương  550: Nội tình ra ( cầu vé tháng )

Sát

Kèm theo túc lão thanh âm vang lên, ngoại trừ mười tên Ma Bố lão giả bên ngoài, Tư Không nhất tộc người nhất tề quát to một tiếng, nổi lên đã lâu khí thế ầm ầm bạo phát, Uyển Như hóa thành mấy ngàn con dã thú, xuống phía dưới Ảnh Vệ điên cuồng đánh tới!

Một trường giết chóc cấp tốc triển khai!

Đột nhiên nghe được Ảnh Vệ thống lĩnh chợt quát, Ảnh Vệ đều ngây tại chỗ, đều tại hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề, túc lão là thành Bóng Tối nguyên lão, làm sao có thể sẽ đối với ảnh núi bất lợi ?

Nào ngờ sau một khắc, túc lão tựu hạ đạt lệnh giết chết, đối với cái này đột nhiên tới chuyển biến, mọi người thật sự là khó có thể tiếp thu, trong nội tâm cũng tràn ngập khó có thể tin .

Thẳng đến túc lão người phía sau đàn, đều giơ lên Đồ Đao, đằng đằng sát khí hướng mình nơi đây phác sát mà lúc tới, mọi người rốt cục nhận rõ sự thật này!

Bất quá lúc này mới nhớ tới phản kích, rõ ràng có chút quá muộn .

Tư Không bộ tộc chuẩn bị vô số năm, vì chính là giờ khắc này, làm sao có thể sẽ cho bọn hắn cơ hội, Đồ Đao chỉ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, sinh mệnh như cỏ rác chân đế, với giờ này khắc này triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn .

Tư Không nhất tộc người, có thể nói là một bầy sói đói, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, mắt chỉ có một, chém hết những thứ này chiếm lấy quê hương của chính mình thổ phỉ .

A

Một cái Ảnh Vệ ngay cả binh khí cũng không kịp lấy ra, một thanh Tam Xích Thanh Phong, u quang lóe lên gian, đầu lâu nhất thời như như dưa hấu, ném trên cao, huyết dịch phun đầy đất!

Một bóng người đi nhanh chạy ở trong đám người, thân thể khôi ngô mà mạnh mẽ, đấm ra một quyền, tất có máu người tiên tại chỗ, hắn Uyển Như đắm chìm trong trong huyết dịch như ma quỷ, quả quyết sát phạt, kinh thế hãi tục!

Người này chính là Đại Ngưu!

Hắn giờ phút này, cùng Vô Thiên lần đầu gặp lại lúc tưởng như hai người, đối mặt đầy đất Tàn Thi cụt tay, nào có cái gì sợ hãi cùng kinh hoàng, có chỉ là giết chóc, vô tình giết chóc!

"Các ngươi những thứ này Tặc Tử, dám đến ảnh núi lỗ mãng, chết đi!" Đừng Vương hét giận dữ, ánh mắt âm trầm nhìn Đại Ngưu, bàn tay to vồ giữa không trung, Đại Ngưu nhất thời bị mạnh mẽ thu lấy đi qua!

Nhưng mà, ở gần sát chi tế, Đại Ngưu vung tay lên, một vạch kim quang hiện ra, huyết dịch lắp bắp gian, một cánh tay rơi đầy đất, ngay sau đó, lại một vệt kim quang phá không đi, kèm theo hét thảm một tiếng, đừng vương thân thể trực tiếp bị chém thành hai khúc!

Chém giết đừng Vương, Đại Ngưu không có chút nào dừng lại, cầm trong tay một thanh quang huy vạn trượng Phương Thiên Họa Kích, đi nhanh sao rơi tung hoành tại chiến trường gian!

Trên thực tế, đừng vương chiến lực không thể so Đại Ngưu kém, chỉ bất quá Đại Ngưu trên tay Phương Thiên Họa Kích là một kiện Hoàng Binh, mà đừng Vương không có, hắn Hoàng Binh bị Vô Thiên cướp sạch, cho nên mới phải bị dứt khoát như vậy chém giết!

Lại nói tiếp, Vô Thiên coi như là gián tiếp bang Tư Không bộ tộc một bả .

Trận này tàn sát cũng không có duy trì liên tục bao lâu, Ảnh Vệ dù sao đều là thần biến kỳ cường giả, cấp tốc hoàn hồn, rất nhanh tổ chức đội ngũ, triển khai phản kích mãnh liệt!

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương tiếng kêu than dậy khắp trời đất, Tàn Thi cụt tay rực rỡ muôn màu, đại địa hoàn toàn đỏ ngầu, mùi máu tươi làm người ta buồn nôn!

Long Vương mấy người cũng đều xuất thủ, bất quá Đồ Đao chỉ đối tượng, không phải đánh ảnh núi người, mà là sống chung nhiều năm đồng bạn!

Trục Nguyệt Vương một kiếm Bá Không, đánh gục một gã xâm phạm cường địch, nhìn về phía Long Vương mấy người, quát lạnh: "Không nghĩ tới các ngươi cũng phản bội ảnh núi, phản bội Ảnh Vệ thống lĩnh, chết tiệt!"

Long Vương cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Chúng ta chẳng bao giờ hiệu lực, tại sao phản bội nói đến, huống thành Bóng Tối vốn là thuộc về ta Tư Không nhất tộc, là Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ sinh lòng tham niệm, sát tộc nhân ta, đem thành Bóng Tối chiếm làm của mình!"

"Cái gì ? Các ngươi là Tư Không nhất tộc hậu nhân!" Dễ Vương Chấn sợ .

Ứng với Vương gật đầu nói: "Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, Trục Nguyệt Vương, Dịch vương, các ngươi hôm nay đã phong vương cường giả, tương lai tất có thể trở thành Đệ nhất kiêu hùng, chỉ cần các ngươi theo ta Tư Không bộ tộc, thảo phạt hắc ám Thành Chủ, ta hướng các ngươi cam đoan, sau đó địa vị của các ngươi không thể so với hiện tại kém ."

"Đừng nói, ta Trục Nguyệt Vương tuyệt đối sẽ không làm bội bạc chuyện, sát!" Trục Nguyệt Vương quát lạnh, tay ngọc vung lên, nguyên tố lực cuộn trào mãnh liệt ra, còn như sóng triều vậy, hướng Long Vương ba người cổn lăn đi, thanh thế quả thực là kinh người!

"Thiệu người điên, ngươi bảo hộ thiếu chủ ." Ứng với Vương phân phó, tiện đà liên thủ với Long Vương hướng Dịch vương cùng Trục Nguyệt Vương lướt đi .

Mấy lớn phong vương cường giả chiến đấu, liền triển khai như vậy, bất quá đối mặt có Hoàng Binh, cũng thực lực cường đại Long Vương hai người, Trục Nguyệt Vương và Dịch vương liền có vẻ hơi bất kham .

"Thiếu chủ, nơi đây quá nguy hiểm, chúng ta đi tộc lão bên cạnh bọn họ đi!" Nhìn Tư Không Yên Nhiên, Thiệu người điên cung kính nói .

" Ừ." Tư Không Yên Nhiên gật đầu

Đúng lúc này, quỷ mị đột nhiên xuất hiện, che ở trước người hai người, chắp tay nói: "Thản nhiên tiểu thư, Quân Đoàn Trưởng mời đi xem đi ."

Nghe vậy, Tư Không Yên Nhiên sững sờ, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Thiệu người điên sắc mặt biến Hóa gian, một bước để ngang Tư Không Yên Nhiên trước người, trầm giọng nói: "Không được, thiếu chủ còn có đừng sự tình phải xử lý ."

Bây giờ Vô Thiên, cho hắn một loại cảm giác rất nguy hiểm, sở dĩ vô luận như thế nào, cũng không thể khiến thiếu chủ đi vào .

"Ha hả! Cái này có thể không phải do các ngươi ." Quỷ mị đạm đạm nhất tiếu, vung tay lên, Thiệu người điên còn không có phản ứng qua đây, quỷ mị cùng Tư Không Yên Nhiên liền song song biến mất ở trước mắt .

"Đứng lại, muốn đi cũng muốn cùng đi!" Thiệu người điên chợt biến sắc, kèm theo quát lạnh một tiếng, phóng lên cao .

"Khuyên ngươi hay nhất chớ cùng đến, nếu không... Mặc dù ngươi và Quân Đoàn Trưởng quen biết, cũng sẽ nhờ đó mà chết!" Cũng đúng lúc này, nhất đạo thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên truyền vào trong tai, Thiệu người điên nghe nói, thân hình dừng lại, nhãn Quang Thiểm Thước gian, phương hướng xoay mình nhất chuyển, hướng Tư Không nhất tộc tộc lão bay đi!

Trong bầu trời này, chém giết càng ngày càng kịch liệt, đã đến mức độ kịch liệt, khắp nơi đều có tiếng kêu thảm thiết vang lên, có kêu thảm thiết nhất định có người hi sinh!

Huyết, nhuộm đỏ màn trời, nhuộm dần núi đồi cùng đại địa, đem nơi đây biến thành máu thế giới!

Vô Thiên không có nhìn, loại này giết chóc hắn thấy nhiều lắm, tâm lý rất khó xuất hiện nửa điểm rung động, ánh mắt bình tĩnh mà lạnh nhạt nhìn Ảnh Vệ thống lĩnh cùng túc lão đám người .

Thắng bại của cuộc chiến đấu này, toàn bộ ở trên người bọn họ .

Lời nói khó nghe, đừng xem hiện tại Tư Không nhất tộc tộc nhân như Mãnh Hổ Hạ Sơn vậy, đem Ảnh Vệ giết được liên tục bại lui, nhưng chỉ cần túc lão đám người bại một lần, bọn họ liền căn bản không tạo nổi sóng gió gì .

Bất quá cuộc chiến đấu này thắng bại, Vô Thiên cũng đoán không cho phép, Ảnh Vệ thống lĩnh vô cùng mạnh mẽ không nói, còn có thần bí hắc ám Thành Chủ chưa xuất hiện, hơn nữa hắn có loại trực giác, ở ảnh sơn nào đó hẻo lánh chỗ, còn ẩn dấu một Cổ Thần bí mật lực lượng .

Lúc này, quỷ mị cuốn Tư Không Yên Nhiên rơi vào Vô Thiên trước người, chắp tay nói: "Quân Đoàn Trưởng, may mắn không làm nhục mệnh, thản nhiên tiểu thư mang cho ngươi đến ."

"ừ, giúp ta hảo hảo chiêu đãi hạ ." Vô Thiên thoáng quét mắt, gật đầu, tùy theo phân phó câu, liền tiếp tục chú ý túc lão đám người .

" Được." Quỷ mị Doanh Doanh cười, tay lấy ra cái ghế, vươn tay, cười nói: "Thản nhiên tiểu thư mời ngồi ."

Tư Không Yên Nhiên chân mày to mặt nhăn mặt nhăn, nhưng cũng theo lời, sau khi ngồi xuống, ánh mắt dừng ở Vô Thiên gò má, cắn cắn môi đỏ mọng, hỏi "Ngươi khiến người ta mang ta lên muốn ?"

Vô Thiên không trả lời, đối với quỷ mị khẽ gật đầu .

Quỷ mị tâm thần lĩnh hội, từ trong lòng ngực lấy ra Vạn Tượng lệnh, mỉm cười nói: "Thản nhiên tiểu thư, Quân Đoàn Trưởng mời ngươi tới, một là muốn bảo vệ ngươi an nguy, hai là mời thưởng thức một hồi trò hay, tới làm kịch hay gì, ngươi nhìn một chút Vạn Tượng lệnh nội dung bên trong, ngươi cũng biết ."

Sau đó, quỷ mị lại liếc nhìn kiếm một ba người, vội ho một tiếng, đạo: "Ba người các ngươi có thể tỉnh ."

Nghe vậy, Tư Không Yên Nhiên hồ nghi không ngớt, cũng đưa mắt đầu đi, chỉ thấy trước khi còn hôn mê bất tỉnh, sắc mặt trắng bệch ba gã cầm Kiếm Giả, cư nhiên đột nhiên mở mắt ra, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên cực kỳ hồng nhuận, nào còn có bị thương xu thế ?

Tư Không Yên Nhiên sững sờ, Thần Niệm chìm vào Vạn Tượng lệnh trung, khi nhìn thấy bên trong hình ảnh lúc, nàng thân thể run lên bần bật, dung nhan trong nháy mắt một mảnh trắng bệch, nhìn nữa kiếm một ba nhân thần thái, nàng rốt cục hoàn toàn minh bạch .

"Thản nhiên tiểu thư, ta biết ngươi tâm lý ước đoán sẽ bất mãn, bất quá ngươi phải biết rằng, là các ngươi Tư Không nhất tộc người bất nghĩa trước đây." Quỷ mị cười lạnh nói: "Nếu không phải xem ở ngươi và Tư Không Liệt mặt mũi của, chúng ta thì không phải là xem cuộc vui đơn giản như vậy."

Phi Phượng múa than thở: "Không nghĩ tới thật bị thương chinh đoán đúng, Tư Không nhất tộc hành vi, thật sự là làm người ta thất vọng đau khổ, cũng không trách Vô Thiên sẽ khoanh tay đứng nhìn ."

Tư Không Yên Nhiên sắc mặt hắng giọng, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, đứng dậy đối với Vô Thiên khom người cúi đầu, đạo: "Ta đại biểu Tư Không nhất tộc tộc nhân xin lỗi ngươi, cũng cám ơn hảo ý của ngươi, bất quá bọn hắn đều là tộc nhân của ta, ta không thể trơ mắt nhìn bọn họ chiến đấu, hi sinh mà thờ ơ, xin lỗi!"

Nói xong, nàng xoay người liền muốn rời đi, quỷ mị thân ảnh lóe lên, che ở trước người của nó, mỉm cười nói: "Thản nhiên tiểu thư, đừng làm cho ta làm khó dễ ."

"Trước nhìn kỹ hẵn nói ." Thủy Phượng Vũ bí mật truyền âm, năm người này thực lực đều quá mạnh, mặc dù là nàng không tin rằng đột phá, muốn xông vào hiển nhiên là không có khả năng.

Ai

Tư Không Yên Nhiên nghe vậy, do dự một chút, cuối cùng kèm theo khẽ than thở một tiếng, trở lại ghế ngồi, phức tạp nhìn bên cạnh thân ảnh, nàng không biết đối phương vì sao phải cố ý bảo vệ mình, có thể thái độ đối với chính mình lại là lạnh lùng như vậy, cuối cùng, nhìn liền đều không có nhìn nhiều .

Bên kia, Thiệu người điên cướp đến túc lão bên cạnh, ở tại bên tai nói thầm vài câu, người sau trong mắt tinh quang lóe lên, đưa mắt nhìn lại, khi nhìn thấy đang không lo lắng không lo lắng uống rượu kiếm một ba người lúc, sắc mặt chợt biến đổi .

Bất động thanh sắc nhìn Vô Thiên, túc lão truyền âm nói: "Ngươi có ý tứ, chúng ta không phải nói hảo hợp tác, hiện tại đang chiến đấu đã triển khai, ngươi trả thế nào thờ ơ, đồng thời còn nghĩ thiếu chủ nhốt ."

Vô Thiên hờ hững .

Đồng dạng, Ảnh Vệ thống lĩnh cũng chú ý tới tình huống của bên này, dừng ở kiếm một ba người, trong thời gian ngắn, trong đầu hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, rốt cục khóe miệng hắn hơi một hiên, nhịn không được hiện ra một nụ cười .

"Thì ra là thế, xem ra ta còn phải hảo hảo cám ơn ngươi mới đúng."

Ảnh Vệ thống lĩnh bừng tỉnh đại ngộ, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào túc lão trên người, cười nhạt nói: "Nguyên lai ngươi là Tư Không nhất tộc dư nghiệt, trách không được mỗi trăm năm mới xuất hiện một lần, mà mỗi lần đều chỉ dừng lại nửa canh giờ, ước đoán ngươi là sợ thời gian quá dài, sẽ không cẩn thận lộ ra chút chân ngựa, cho ta xem ra chút gì đến, cho nên mới làm như thế đi!"

Sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, túc lão cười ha ha, giễu cợt nói: "Ngươi nói không sai, bất quá ngươi bây giờ mới phát hiện, khó tránh khỏi có chút quá trễ đi! Hôm nay hắc ám Thành Chủ đã chết, bằng ngươi một người có thể nhấc lên cái gì biển ?"

"Hà tất nói nhảm nhiều như vậy ." Một gã tộc lão tiến lên một bước, chỉ vào Ảnh Vệ thống lĩnh, sát ý nghiêm nghị mở miệng: "Ngày hôm nay, ngươi và ngươi nanh vuốt nhất định vong, mà thành Bóng Tối đem lần thứ hai trở lại Tư Không nhất tộc trên tay!"

"Thật sao?" Ảnh Vệ thống lĩnh bất dĩ vi nhiên lắc đầu, bình tĩnh mà lạnh nhạt nói ra: "Tất cả đi ra đi! Khiến Tư Không nhất tộc dư nghiệt, nếm thử tuyệt vọng tư vị!".