Chương  551: Thần cấp Hoàng cấp Sát cấm

Chương  551: Thần cấp Hoàng cấp Sát cấm

Đang nói rơi xuống đất, từng đạo khí tức từ từ thức tỉnh, trong khoảnh khắc liền bao phủ mảnh thiên địa này!

Giờ khắc này, Vô Thiên mấy người, túc lão đám người, đều đưa ánh mắt về phía thập nhất tọa lớn ảnh sơn!

Không sai, những khí tức này chính là từ nơi này thập nhất tọa lớn ảnh sơn bên trong truyền tới!

"Tiềm tu vài vạn năm, các ngươi đều nên xuất thế, khiến Tư Không nhất tộc dư nghiệt biết, ta ảnh núi oai là bất khả xâm phạm!" Ảnh Vệ thống lĩnh quát lên .

Ầm

Sau một khắc, thập nhất tọa lớn ảnh sơn lần lượt nổ tung hơn mười đạo tiếng ầm ầm, tại chỗ cởi xuống phương chém giết đoàn người ở ngoài, không có chỗ nào mà không phải là đồng tử co rút lại!

Chỉ thấy thập nhất tọa lớn ảnh sơn bên trong, lần lượt từng bóng người không ngừng lướt đi, mỗi một người mặc hoa lệ trường sam màu tím, nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ, mỗi cái khí tức của người đều cực kỳ mạnh mẽ, hoàn toàn có thể cùng phong vương cường giả bằng được!

Theo Vô Thiên tính toán, đầy đủ năm mươi người, nói cách khác, cái này tương đương với năm mươi tên phong vương cường giả!

"Đây chính là ảnh sơn nội tình ?"

Vô Thiên hai mắt híp lại, cổ lực lượng này quả thực rất mạnh, chém giết phía dưới Tư Không nhất tộc tộc nhân, dư dả, nhưng muốn muốn tiêu diệt Tư Không nhất tộc mười tên tộc lão, hiển nhiên còn còn thiếu rất nhiều!

Bởi vì những người này tu vi, đại bộ phận đều ở đây tiểu thành kỳ, người khác đạt đến đến Đại Thành Kỳ, mà thập đại tộc lão mỗi một người khí thế, đều có thể cùng kiếm một so sánh với, đủ để chứng minh bọn họ thấp nhất đều là viên mãn kỳ trở lên cường giả!

Ảnh Vệ thống lĩnh ánh mắt như điện, với những người này trên người nhất nhất xẹt qua, dưới ngón tay phương đoàn người, điềm nhiên nói: "Toàn bộ sát!"

"Tuân mệnh!"

Năm mươi tên cường giả nhất tề chợt quát, nguyên tố lực dâng lên, tung hoành thiên địa, Vương Giả thần binh oai, cổn đãng Chư phương, hóa thành từng đạo cầu vồng, như Lưu Tinh Vũ vậy, hướng đại địa rất nhanh lao đi!

Sát

Dẫn đầu một gã khuôn mặt đẹp phu nhân quát lạnh một tiếng, mảnh khảnh ngón tay ngọc chỉ vào không trung, một mảnh màu vàng kiếm ảnh trong nháy mắt hiển hóa, nhồi vào nửa bầu trời, sau đó mang theo kinh khủng phong mang, hướng đám người phía dưới quấn giết tới!

A

Kiếm khí khủng bố ngập trời, gần trong nháy mắt, Tư Không nhất tộc người liền chết hơn mười người, hài cốt không còn!

"Muốn chết!" Long Vương giận tím mặt, Long Thần lĩnh vực ầm ầm mà rơi, sát Dịch vương một trở tay không kịp, huyết quang hiện ra gian, Dịch vương thân thể vỡ nát, huyết nhục rơi đầy đất, ngay cả Nguyên Thần cũng không có chạy trốn!

"Sát tộc nhân ta, các ngươi chết tiệt!"

Long Vương Uyển Như Thần Long chuyển thế vậy, xoay người một bước đạp không đi, Long Thần lĩnh vực kinh người không gì sánh được, phàm là bị bao phủ người, trong nháy mắt mất đi lực lượng, cuối cùng đều là bị bên ngoài xé thành khối vụn!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, thì có bốn người chết ở dưới tay hắn, thật là đáng sợ!

Sát

Quát to một tiếng, Long Vương tóc dài xao động, như quá chỗ không người, trực bức mạo Mỹ Phụ Nhân đi, nơi đi qua, huyết dịch phun trào, kêu thảm thiết không ngừng, thi cốt cùng ngũ tạng lục phủ như giọt mưa vậy dày đặc, rơi xuống đất đi!

"Hừ! Tư Không nhất tộc dư nghiệt, cuối cùng cũng còn có một dáng dấp giống như ." Mạo Mỹ Phụ Nhân hừ lạnh, ngón tay ngọc một điểm, một thanh Tế Kiếm kèm theo nhất đạo xuyên kim nứt đá kim loại thanh âm, xuyên thủng hư không, bắn mạnh tới!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn nổ tung, Long Vương bị sinh sôi đẩy lui mấy trăm trượng, Long Thần lĩnh vực chấn động không ngừng, như muốn nghiền nát vậy, còn không có ổn định thân ảnh, phía sau liền bỗng nhiên xuất hiện lưỡng đạo không gì sánh nổi khí tức, lấy tốc độ thật nhanh kéo tới!

Rõ ràng là hai kiện Hoàng Binh!

A

Nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên, một đạo thân ảnh trống rỗng ra sau lưng Long Vương, là Long Vương ngăn cản một kích trí mạng, Thân Vẫn tại chỗ!

Người này chính là ứng với Vương, là cứu Long Vương một mạng, hắn tuyển chọn dùng thân thể của mình, đỡ hai kiện Hoàng Binh, kết quả thịt nát xương tan, chết tại chỗ!

A

Long Vương thét dài, bi ý trùng tiêu, nhãn có huyết lệ, mang theo Long Thần lĩnh vực, xoay người dứt khoát sát hướng hai gã đàn ông quần áo tím, hai người này chính là hai kiện Hoàng binh chủ nhân!

"Không biết sống chết!" Hai gã đàn ông quần áo tím cười nhạt, hai kiện Hoàng Binh vây giết đi, khí thế cường đại uy hiếp vạn vật, hủy diệt trăm dặm đại địa, quả thực là khủng bố!

"Cứu Long Vương, hắn là cái Khả Tạo Chi Tài, không thể chết được!" Túc lão mặt trầm như nước, đối với bên cạnh một gã Ma Y lão giả phân phó nói .

"Các ngươi hay là trước cố hảo chính mình đi!" Ảnh Vệ thống lĩnh lạnh lùng, trong nháy mắt, nhất đạo ám chi lực phá không đi, đem Ma Y lão giả cản lại .

"Tư Không nhất tộc dư nghiệt, các ngươi còn dám xuất hiện, cũng tốt, ngày hôm nay liền đem bọn ngươi một lưới bắt hết, ha ha!"

Nhất đạo thét dài đột nhiên ở trong bầu trời này nhớ tới, một gã kim giáp nam tử từ một tòa lớn ảnh sơn bên trong bắn ra, cả người tản ra khí thế ngập trời, bàn tay to vồ giữa không trung, một gã Ma Y lão giả nhất thời biến mất!

Sau một khắc, kim giáp nam tử cùng Ma Y lão giả, đồng thời xuất hiện ở ngoài vạn lý, một hồi kịch liệt chém giết cấp tốc triển khai, cái này mảnh nhỏ hư không sụp xuống, đại địa da nẻ, Uyển Như Ngày Tận Thế phủ xuống vậy!

"Các ngươi trái lại trốn đi, có thể còn có thể kéo dài hơi tàn sống sót, chỉ tiếc các ngươi không quý trọng!" Lại một đạo thanh âm lạnh như băng truyền ra, từ một tòa khác lớn ảnh sơn bên trong, cũng lướt đi một cái kim giáp nam tử .

Không chỉ có như vậy, còn lại cửu tòa lớn ảnh sơn bên trong, nhất đạo đạo bóng người màu vàng óng lần lượt xuất hiện, đứng ngạo nghễ ở hư không, cả người trán phóng sáng chói vàng rực, thế như Trường Hồng, khủng bố tuyệt luân!

"Ngồi trơ vài vạn năm, ngày hôm nay rốt cục có thể đại khai sát giới, ha ha!"

Chín tên kim giáp nam tử vung tay lên, vô hình khí thế khuấy động Nhất Phương Thiên Địa, đều tự cuồn cuộn nổi lên một cái Ma Y lão giả, lướt về phía viễn phương, đại chiến lúc đó bạo phát!

Còn như còn dư lại một gã kim giáp nam tử, thì thân ảnh nhoáng lên, rơi vào Ảnh Vệ thống lĩnh bên cạnh!

Giờ này khắc này, trong bầu trời này bên trong khắp nơi đều là chiến trường, tất cả mọi người sát đỏ mắt, Uyển Như như dã thú, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là đem đối thủ xé thành mảnh nhỏ!

Mười tên Ma Bố lão giả, đều bị kim giáp nam tử cuốn lấy, chỉ còn lại có túc lão một người, sắc mặt hắn âm trầm tới cực điểm, bởi vì hắn căn bản không có nghĩ đến, ảnh sơn nội tình lại sẽ mạnh như thế!

Ảnh Vệ thống lĩnh giễu giễu nói: "Làm sao ? Có phải hay không đang nghi ngờ, đến ảnh núi trăm ngàn lần, làm sao lại không có phát hiện còn ẩn dấu nhiều cường giả như vậy ? Bổn Tọa là tốt rồi tâm giải thích cho ngươi hạ, ảnh trên núi, ngoại trừ ngươi ở ngoài, còn có một tên Hoàng cấp Cấm sư ."

"Cái gì ?"

Túc lão quá sợ hãi, song khi thấy Long Vương tình huống lúc, tâm lý càng là lòng nóng như lửa đốt, hắn không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, khẩn cầu: "Thỉnh không Thiên huynh đệ xem ở Tư Không tổ tiên phân thượng, xuất thủ tương trợ ."

"Vô Thiên, mời mau cứu anh ta ." Thiệu người điên cầu xin .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, đối với kiếm nhất kiếm nhị gật đầu .

Tâm thần hai người lĩnh hội, đồng thời xuất thủ, bàn tay to vồ giữa không trung, bị hai gã đàn ông quần áo tím vây quanh Long Vương, cùng với túc lão sau lưng Thiệu người điên, nhất thời hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên nhìn túc lão, thản nhiên nói: "Ta có thể bảo đảm ba người bọn họ an nguy, nhưng đừng nghĩ để cho ta bang giúp đỡ bọn ngươi Tư Không bộ tộc, ngươi cũng đừng trách ta, bởi vì đây là ngươi tự tìm ."

"Hắc hắc! Ảnh Vệ thống lĩnh Tiểu lão nhi, khuyên ngươi cũng đừng có ý đồ với chúng ta, nếu không... Cái mông của ngươi nhưng là sẽ nở hoa." Tiểu gia hỏa vô sỉ mà cười bỉ ổi .

"Không biết sống chết, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dám cùng Thống Lĩnh Đại Nhân nói như thế, chết!" Ảnh Vệ thống lĩnh bên cạnh kim giáp nam tử quát chói tai, tay áo phất một cái, một mảnh hỏa diễm sóng triều cổn lăn đi!

"Không biết sống chết là ngươi, Tâm Kiếm ra, Trảm Thiên Diệt Địa!"

Kiếm Tam cười nhạt, Đại Kiếm xuất khiếu, dung nhập Thiên Linh Cái, một thanh kim sắc Đại Kiếm kèm theo leng keng 1 tiếng, từ Thiên Linh Cái lao ra, Kiếm Tam bắt lại chuôi kiếm, Dương vung tay lên, nhất đạo vạn trượng Kiếm Mang đột nhiên xuất hiện, lấy bẻ gãy nghiền nát chiến lực, đem kim giáp nam tử nghiền thành huyết vụ!

Một kiếm này tốc độ thật nhanh, ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh muốn ngăn cản cũng không kịp!

Túc lão cùng Ảnh Vệ thống lĩnh đều là hoảng sợ không gì sánh được, một kiếm chém giết viên mãn kỳ cường giả, ngay cả bọn họ tự nhận đều không thể làm được, nhưng mà người này có thể dễ dàng hoàn thành!

Lưỡng tâm tình người ta cực kỳ phức tạp .

Túc lão là hối hận, thậm chí ngay cả hối hận phát điên, sớm biết rằng ảnh sơn nội tình mạnh như thế, sớm biết rằng Vô Thiên chính là thủ hạ khủng bố như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra như vậy ngu xuẩn cử động .

Mà Ảnh Vệ thống lĩnh tâm lý, càng nhiều hơn vẫn là khiếp sợ, uy chấn luân hồi đại lục Ngũ Đại Châu nghịch thiên giả, quả nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

Do đó, hắn hạ quyết tâm, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, tận lực không nên đi trêu chọc người này, đây là một cái thiên địch, bằng hắn vài tên thuộc hạ chiến lực, cũng đủ để cùng bất kỳ bên nào thế lực chống đở được!

"Chiến lực của ngươi ?" Vô Thiên cũng hơi nghi hoặc một chút, không khỏi nhìn về phía kiếm một .

"Ha hả! Quân Đoàn Trưởng có chỗ không biết, ngay trước đó vài ngày, ta giành trước kiếm một bọn họ một bước, đột phá đến nửa bước vô song kỳ, bất quá bọn hắn cũng mau, ước đoán trải qua đánh một trận cuộc chiến sinh tử phía sau liền có thể đột phá ." Kiếm Tam truyền âm giải thích .

"Nguyên lai ngươi còn có thể giấu dốt a!" Vô Thiên cười trêu nói, tâm lý lại vui sướng không ngớt, bởi vì mấy người thực lực càng mạnh, sự giúp đỡ dành cho hắn lại càng lớn .

"Hắc hắc! Đây đều là không Hạo đại nhân dạy ." Kiếm Tam sao sao đầu .

"Đây là chuyện tốt ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, ánh mắt tiếp tục nhìn chăm chú vào túc lão hai người, bất quá tâm lý đã từ từ tính toán .

Ảnh núi có lực mới quân gia nhập vào, tuy là nhân số ít, nhưng bình quân thực lực khá mạnh, hơn nữa có vài món Hoàng Binh tọa trấn, gần mới qua trăm hơi thở chi phối, Tư Không nhất tộc người liền tử thương hơn phân nửa!

Ngay cả Đại Ngưu đều thân chịu trọng thương, trên ngực ba cái tứ ngón tay chiều rộng vết thương, huyết ồ ồ ứa ra, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

Nhưng mà, hắn lại hồn nhiên không để ý, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, cùng khuôn mặt đẹp phu nhân cùng hai gã đàn ông quần áo tím điên cuồng chém giết cùng một chỗ, cũng nhiều thua thiệt hắn đem ba có Hoàng binh cường giả cuốn lấy, nếu không... Tư Không bộ tộc tổn thương sẽ thảm hại hơn trọng .

Xa xa chiến đấu càng thêm thảm liệt, mười tên kim giáp nam tử cùng Ma Y lão giả, đều là mang theo bất đồng trình độ thương thế, thậm chí đã có người gảy tay gảy chân, nhưng chút nào không để ý tới, giống như điên cùng đối thủ chết dập đầu!

Tương đối mà nói, mười tên Ma Y lão giả bị bị thương, sẽ càng nghiêm trọng chút, từ trạng huống trước mắt nhìn lên, nếu như không có ngoài ý muốn, Tư Không nhất tộc người khẳng định hoàn bại!

Mắt thấy tộc nhân từng cái bỏ mình, ngã vào vũng máu, thậm chí có chút ngay cả thi cốt chưa từng còn lại, túc lão hai mắt từ từ phiếm hồng, như là bị huyết dịch nhuộm dần vậy!

Đột nhiên, túc lão tóc dài tề phi, giơ thẳng lên trời bi thương Khiếu: "Tư Không nhất tộc con dân không thể chết được, Tư Không nhất tộc ý chí càng không thể diệt, thuộc về Tư Không nhất tộc đông tây, bất luận kẻ nào cũng không thể cướp đoạt, thần cấp Hoàng cấp Sát cấm, sống lại!"

Ầm

Một cổ bàng bạc Hồn Lực, đột nhiên từ túc lão thiên linh đắp tuôn ra, còn như như thác nước, hướng Thương Khung nghịch lưu đi!

"Cái gì ? Thần cấp Hoàng cấp Sát cấm!" Vô Thiên thình lình đứng dậy, ánh mắt hoảng sợ mắt nhìn túc lão, tiếp mà xem hướng Thiên Khung, sắc mặt thốt nhiên đại biến!.