Chương  552: Long Vương tự bạo! Sát cấm sống lại!

Chương  552: Long Vương tự bạo! Sát cấm sống lại!

Giờ này khắc này, không chỉ là Vô Thiên kinh hãi vạn phần, ngay cả kiếm nhất đẳng người, Tư Không Yên Nhiên mấy người, Độc Tí đại sư, Ảnh Vệ thống lĩnh, cùng với từ trước đến nay vô pháp Vô Thiên tiểu gia hỏa, cũng không nhịn được thần sắc đại biến .

Thần cấp Hoàng cấp Sát cấm sở phát huy ra lực sát thương, đủ để hủy diệt bất luận cái gì viên mãn kỳ cường giả, đây là sự thật không thể chối cãi!

Có thể nói, chỉ cần có một tòa thần cấp Hoàng cấp Sát cấm, nếu như không có nửa bước vô song kỳ chiến lực, cho dù trên người có Hoàng Binh, cũng không có bất kỳ sống sót hy vọng!

Trước đây Tư Không Yên Nhiên bị Lôi Minh bắt đi, Vô Thiên đi ra Ảnh Thành sau đó, từng nghe Long Vương mấy người nói qua, khốn phong Ảnh Thành Cấm Chế, là túc lão suốt đời tâm huyết Kết Tinh, ngay cả viên mãn kỳ cường giả đều không thể công phá!

Đồng thời, ứng với Vương còn thân hơn cửa trình bày, chỗ ngồi này Cấm Chế là thảo phạt hắc ám Thành Chủ lớn nhất sát khí!

Lúc đó Vô Thiên ngoài miệng mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng vẫn là có chút nghi vấn, chỉ là trăm triệu không nghĩ tới, khốn phong mảnh thiên địa này dĩ nhiên là thần cấp Hoàng cấp Sát cấm!

Vô Thiên hai tròng mắt phụt ra vạn trượng tinh quang, trong mắt đều là khát vọng .

Loại này khát vọng hoàn toàn không thể kiềm nén, bởi vì thần cấp Hoàng cấp Sát cấm uy lực, thực sự thật đáng sợ, chỉ cần sống lại, hắn dám khẳng định, ngoại trừ Ảnh Vệ thống lĩnh cùng hắc ám Thành Chủ bên ngoài, ảnh sơn tất cả mọi người sẽ hóa thành tro tàn!

Chỉ bất quá làm hắn kỳ quái là, nếu túc lão nắm giữ thần cấp Hoàng cấp Sát cấm, vì sao lúc trước không cần, mà nhất định phải đợi được tộc nhân tử thương hơn phân nửa mới cho phép bị sống lại đây?

Ảnh Vệ thống lĩnh cũng không còn cách nào bình tĩnh xuống phía dưới, nửa bước vô song kỳ khí thế của, không giữ lại chút nào bạo phát .

"Cuồn cuộn sóng ngầm!"

Cánh tay hắn lộ ra, một ngón tay lăng không điểm ra, ám chi lực như bài sơn hải đảo vậy hiện lên, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, tuôn hướng trên cao, trong nhấp nháy, hình thành đen kịt một màu sông, ngăn cách hư không!

Không sai! Đây chính là một con sông, nước sông nước sơn đen như mực, cuộn trào mãnh liệt mà bàng bạc, cách Đoạn Thiên cùng địa!

Đây chính là Ảnh Vệ thống lĩnh Thần Thông Chi Thuật cuồn cuộn sóng ngầm!

Ầm

Ngập trời Hồn Lực đánh về phía sông, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm, thiên địa chợt thất sắc, cái này mảnh nhỏ hư không càng là trong nháy mắt sụt, tràng diện cực độ kinh người!

Cũng cũng ngay lúc đó, túc lão phát sinh 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, xương sọ lại tựa như nứt ra vậy, từng cổ một đỏ thẫm huyết từ tóc dài gian chảy xuôi ra, đem cái khuôn mặt kia mấy có lẽ đã mặt nhăn nhó, rất nhanh nhuộm thành huyết hồng, nhìn qua vô cùng dữ tợn, cực kỳ khiếp người!

"Mau nhìn, sông ở tằm ăn lên túc lão Hồn Lực!" Thương chinh kinh hô .

Vô Thiên nhìn lại, quả nhiên, trên bầu trời sông như một cái Hoàng Tuyền phủ xuống vậy, có một cổ cực mạnh sức cắn nuốt, túc lão bàng bạc Hồn Lực, cư nhiên trong nháy mắt liền bị nuốt hơn phân nửa!

Cũng khó trách hắn sẽ thống khổ như vậy, Hồn Lực tiêu thất mang đến nguy hại, không ai so với Vô Thiên rõ ràng hơn, đây chính là cùng linh hồn có trực tiếp liên quan, người tội nhẹ linh hồn nghiền nát, người tội nặng trực tiếp bỏ mạng!

"Túc lão!"

Mắt thấy túc lão tình trạng, Long Vương lòng nóng như lửa đốt, có thể thế nhưng bị một cổ lực lượng cầm cố, không còn cách nào nhúc nhích một phần một chút nào .

Hắn bi thương nhìn Vô Thiên, cầu khẩn nói: "Vô Thiên, ta cám ơn hảo ý của ngươi, nhưng ta thỉnh cầu ngươi buông, túc lão không thể chết được, ta phải đi giúp hắn, mặc dù là rơi vào tan xương nát thịt hạ tràng, ta cũng không oán không hối, cầu ngươi ."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Không Thiên Vấn đạo, lần đầu tiên chính diện nhìn hắn .

Long Vương gật đầu nói: "Xác định, thần cấp Hoàng cấp Sát cấm phải sống lại!"

Nói câu nói này thời điểm, Vô Thiên trong mắt hắn không phát hiện nửa điểm sợ hãi, có chỉ là kiên định .

Vô Thiên đối với kiếm gật gật đầu, người sau khí thế thu liễm, Long Vương chỉ cảm thấy thân thể nhẹ một chút, không có bất kỳ do dự nào, Long Thần lĩnh vực triển khai, hướng Ảnh Vệ thống lĩnh vọt tới .

Nhìn nhãn môi hé mở Tư Không Yên Nhiên, Vô Thiên thản nhiên nói: "Mặc dù ngươi sẽ hận ta, oán ta, ta cũng sẽ không buông ngươi đi ."

"Vô Thiên, trước đây ta còn cảm thấy ngươi là có tình có nghĩa người, không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy vô tình, mắt thấy bằng hữu đi chịu chết, cũng không làm viện thủ, lòng của ngươi chẳng lẽ là làm bằng sắt ?" Thiệu người điên rít gào .

"Bằng hữu ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, có chút khinh thường lắc đầu .

Trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên, Thiên Cương các loại số ít mấy người, không thiên tài hội chân chính coi là bằng hữu, bởi vì bọn họ hữu nghị, là trải qua máu và lửa ma luyện, chậm rãi lắng đọng xuống, là đối phương đều có thể liều mình quên chết.

Còn như những người khác, ở lợi ích trước mặt, bằng hữu quả thực giá quá rẻ .

"Mắc phải lệch lạc, liền phải trả giá thật lớn, đạo lý này nói vậy không cần ta giải thích thêm đi!" Vô Thiên thản nhiên nói, sau đó cũng không để ý tới nữa hai người .

Thiệu người điên gầm lên: "Ngươi cái này không có tim không có phổi hỗn đản, uổng chúng ta coi ngươi là thành tri tâm bằng hữu . . ."

"Câm miệng!"

Quỷ mị quát lạnh, khinh thường nói: "Nếu như các ngươi có cơ hội đi luân hồi đại lục, liền gặp được Quân Đoàn Trưởng bằng hữu chân chính, không đúng, là huynh đệ, tình nghĩa của bọn họ kham cao ngất, nếu ngày hôm nay nếu đổi lại là bọn họ, từ lúc Quân Đoàn Trưởng tiến nhập ảnh núi đỉnh thời điểm, cũng đã không để ý sinh tử xông vào, mà sẽ không giống các ngươi, cuối cùng đều tránh ở một bên xem cuộc vui, càng không phải là giống lão già kia giống nhau, lợi dụng chúng ta ."

Gào

Lúc này, nhất đạo Long Ngâm với trong thiên địa chấn động dựng lên, mấy người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Long Vương bên cạnh, chẳng biết lúc nào nhiều một đầu khổng lồ mãnh thú .

Con thú này cùng thủy phượng múa bản thể rất giống nhau, có thể có trăm trượng trường, lại tựa như đắm chìm trong trong máu giống nhau, cả vật thể hoàn toàn đỏ ngầu, cũng tản ra thao Thiên Sát khí!

Nó, chính là Long Vương Linh Sủng, Kim Tình Huyết Long!

Có Đại Thành Kỳ tu vi, nhưng chiến lực chân chính, có thể cùng viên mãn kỳ cường giả tranh cao thấp một cái!

Bay nhanh gian, Long Vương mắt lộ ra nhu sắc, nhìn bên cạnh quái vật lớn, mỉm cười nói: "Huyết Long, ngày hôm nay chúng ta sợ là phải đi hết con đường cuối cùng, ngươi có sợ không, nếu như ngươi sợ, bây giờ có thể rời đi, ta sẽ không ngăn ngươi ."

Gào

Huyết Long không nói gì, giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, một cổ Long Uy phá thể ra, chấn động Chư Thiên vạn địa, nó đây là đang dùng hành động chứng minh, nó sẽ không rời đi .

" Được !" Long Vương gật đầu, thân ảnh nhoáng lên, đứng ở Kim Tình Huyết Long trên đầu, mỉm cười nói: "Kiếp này có ngươi làm bạn, ta Long Vương suốt đời túc hĩ! Ngày hôm nay chúng ta liền làm trở về anh hùng, cải biến Tư Không nhất tộc vận mệnh!"

"Túc lão, ta vì ngươi tranh thủ một chút hi vọng sống, có thể hay không để cho Tư Không bộ tộc đi tới ngày xưa Huy Hoàng, phải dựa vào ngươi ."

Túc lão cố nén đau tê tâm liệt phế đau, nhìn ra xa đi, quát lên: "Hài tử, đừng làm chuyện điên rồ!"

"Ta không có vờ ngớ ngẩn, thân là Tư Không nhất tộc hậu nhân, cải biến Tộc số mạng của người là trách nhiệm của ta, ta cũng tin tưởng, chúng ta có thể đánh bại hắc ám Thành Chủ, đoạt lại thành Bóng Tối . . ."

Long Vương nỉ non, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, nhìn về phía Ảnh Vệ thống lĩnh, trong mắt lóe lên một dứt khoát .

"Là Tư Không nhất tộc vận mệnh! Sợ gì vừa chết! Huyết Long, sát!"

Gào

Một người một rồng đồng thời giơ thẳng lên trời thét dài, như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, hướng Ảnh Vệ thống lĩnh hung hãn lướt đi!

"Con kiến hôi giống nhau nhân vật, ngươi cho rằng ngươi có thể lật lên sóng gió gì!"

Ảnh Vệ thống lĩnh trước mắt chẳng đáng, theo tay vung lên, nhất đạo ám chi lực nghiền nát một mảnh nhỏ hư không, Triều một người một rồng lao đi, mặc dù không có có thần thông cuồn cuộn sóng ngầm điềm báo bàng bạc, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường!

Nhưng mà, ở Chư ánh mắt của người hạ, Long Vương dĩ nhiên không tránh không nhường, thẳng đánh tới, kèm theo oanh một tiếng, một người một rồng đều là miệng phun tiên huyết, trên thân thể càng là đầy thật to nho nhỏ vết thương!

Đặc biệt Kim Tình Huyết Long, miếng vảy kèm theo huyết dịch phun mà xuống, đem mảnh này màn trời đều nhuộm đỏ, truật mục kinh tâm!

Nhưng bọn hắn cũng không dừng lại, tương phản so với trước kia tốc độ còn nhanh hơn, như nhất đạo huyết sắc thiểm điện ở hư không xẹt qua vậy, trong nhấp nháy rơi vào Ảnh Vệ thống lĩnh trước người .

"Ngươi đã muốn chết như vậy, ta sẽ thanh toàn ngươi!"

Ảnh Vệ thống lĩnh lạnh như băng mở miệng, một thanh đen nhánh đại đao đột nhiên xuất hiện, không nói hai lời, cầm trong tay đại đao nộ bổ xuống, Hoàng Binh chi Uy Chấn Thiên Hám Địa, ngay cả thân ở xa xa Vô Thiên đám người, đều có thể cảm nhận được khí thế kinh người!

Không cần đoán cũng biết, đây là một việc Hoàng Binh!

Lúc này, Long Vương bỗng nhiên quay đầu, mắt nhìn Tư Không Yên Nhiên cùng Thiệu người điên, trên khuôn mặt lại trán ra một vệt ánh mặt trời vậy nụ cười .

Một cổ dự cảm bất tường cuộn sạch trong lòng, Thiệu người điên rống giận: "Ca, . . ."

Long Vương không có trả lời, nụ cười trên mặt càng ngày càng Xán Lạn, ngay đại đao cách Ly Long Vương chỉ có một thước khoảng cách lúc, hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía Ảnh Vệ thống lĩnh lành lạnh cười, mở miệng phun ra một cái lạnh như băng chữ!

"Bạo nổ!"

Đang nói còn không có kết thúc, kèm theo lưỡng đạo kinh thiên động địa nổ, một người một rồng thân thể, lại chợt muốn nổ tung lên, mảnh thiên địa này trong nháy mắt hóa thành hư vô, một cổ Diệt Thế khí tức, còn giống như là biển gầm, đem sắc mặt khiếp sợ mà hoảng sợ Ảnh Vệ thống lĩnh, trong nháy mắt bao phủ!

Trên bầu trời, cái kia đen nhánh sông, cũng vào thời khắc này, điên cuồng chấn động đứng lên, tiếp mà rất nhanh tán loạn, hóa thành hư vô!

"Thiệu nhưng, ngươi và Kim Tình Huyết Long là Tư Không nhất tộc Chúa Cứu Thế, tộc nhân, còn có Tư Không nhất tộc hậu nhân, nhất định sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ các ngươi!" Nhìn phía trước trong lúc nổ tung, túc lão lão lệ tung hoành, mà Thiệu nhưng chính là Long Vương vốn tên là!

"Chung cực tường sát, sống lại!"

Túc lão bi thương Khiếu, một bả lau nước mắt, một mảng lớn Hồn Lực phóng lên cao, dung Nhập Hư vô ích, một viên huyết sắc Cấm Phù rất nhanh nổi lên, ngay sau đó, Cấm Phù toát ra hừng hực huyết quang, Uyển Như vô cùng vô tận dòng máu vậy, hướng thập phương điên cuồng lăn đi . . .

Túc lão tốc độ cực nhanh, hầu như ở Long Vương cùng Kim Tình Huyết Long tự bạo phía sau, dòng sông màu đen biến mất nghĩ lại gian, cũng đã khiến thần cấp Hoàng cấp Sát cấm 'Chung cực tường sát' sống lại!

"Ca, ngươi vì sao ngu như vậy, vì sao a!"

Bên kia, chính mắt thấy đại ca tự bạo Thiệu người điên, sắc mặt buồn bã, bi hống không ngừng, nước mắt càng là như Dũng Tuyền vậy chảy xuống, cũng có một cổ khó có thể hình dung bi ý, từ trong cơ thể lao ra, hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi  khiến cho người ngửi vào mà lòng chua xót!

Tư Không Yên Nhiên không nói gì, bất quá từ chứa đầy nước Vụ con mắt, cùng với chăm chú che ngực hai tay là có thể nhìn ra, lòng của nàng đang co quắp, Uyển Như đao cắt vậy!

Bởi vì Long Vương hi sinh, hoàn toàn là là Tư Không nhất tộc quật khởi, nàng làm thiếu chủ, tâm lý không còn cách nào không cực kỳ bi ai!

"Hắn dĩ nhiên sẽ chọn tự bạo Nguyên Thần, thực sự là bất khả tư nghị!" Thương chinh thán phục, hô hấp có chút gấp thúc, hiển nhiên Long Vương mang cho hắn chấn động khá lớn .

Tự bạo Nguyên Thần cùng tự bạo Hoàng Binh là đạo lý giống nhau, tự bạo phía sau sinh ra lực hủy diệt, so với bản thân chiến lực sẽ mạnh hơn gấp mấy lần .

Đương nhiên, Long Vương cũng không trông cậy vào, mình và Huyết Long tự bạo có thể đem Ảnh Vệ thống lĩnh gạt bỏ, chỉ hy vọng có thể cho túc lão thành công sống lại cơ hội giết Cấm .

Kết quả chứng minh, hắn thực sự làm được, túc lão thành công sống lại 'Chung cực tường sát ". Bầu trời đều bị nhuộm thành huyết hồng, cái này cũng không phải thật sự là máu nhuộm đỏ, mà là một cái từ sát khí ngưng tụ mà thành khổng lồ Kết Giới!

Ứng với các bằng hữu yêu cầu, thời gian đổi mới đặt ở ban ngày, hai chương; sớm muộn gì 7 điểm . Ba chương; sớm muộn gì 7 điểm, buổi trưa 1 điểm ..