Chương  553: Buồn cười cẩn giữ bổn phận

Chương  553: Buồn cười cẩn giữ bổn phận

Huyết sắc Kết Giới, đem trọn mảnh nhỏ ảnh núi cùng Ảnh Thành cũi!

Nhìn không thấy mặt trời chói chang, cũng nhìn không thấy Tinh Hà, chỉ thấy được hoàn toàn đỏ ngầu bầu trời, lại tựa như một vũng biển máu đang chảy xuôi vậy, mãnh liệt huyết quang bày vẫy mà xuống, đem khối này đại địa, in nhuộm phải như Tu La Địa Ngục vậy!

Túc lão đứng ở huyết sắc Cấm Phù phía dưới, trên mặt bi ý đã tiêu thất, thay vào đó là sâu đậm oán độc cùng căm hận, còn có tràn đầy sát ý!

"Chết tiệt!"

Ở Long Vương cùng Kim Tình Huyết Long tự bạo nơi trung tâm, nhất đạo tiếng chửi rủa bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó nhất đạo máu dầm dề thân ảnh rất nhanh lướt đi, người này chính là Ảnh Vệ thống lĩnh!

Một người một rồng tự bạo, mặc dù không có đem Ảnh Vệ thống lĩnh giết chết, nhưng là đem trọng thương, toàn thân vết máu vô số, sâm Sâm Bạch xương đều có thể nhìn cách nhìn, lưỡng cánh tay càng là tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Mặt khác chính là chuôi này đen nhánh đại đao, cũng không còn hình bóng, rất hiển nhiên, đã bị khí tức mang tính chất huỷ diệt dao động thành phấn vụn!

Ảnh Vệ thống lĩnh sau khi xuất hiện, phản ứng đầu tiên chính là xem hướng thiên không, kết quả cái này vừa nhìn phía dưới, sắc mặt chợt đại biến, kinh hô: "Cái gì ? Sát cấm sống lại!"

" Không sai, sống lại, các ngươi Mạt Nhật cũng đến!"

Túc lão cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Ảnh Vệ thống lĩnh, trong đôi mắt già nua bắn ra mãnh liệt sát cơ, dính đầy máu vung tay lên, huyết sắc Kết Giới nhất thời rung động kịch liệt đứng lên .

Chết

Túc lão hung ác mở miệng, đột nhiên, một mảng lớn huyết màu đỏ thiểm điện, từ huyết sắc Kết Giới thượng thoát ly ra, với Vô Thiên các loại tầm mắt của người trung, cư nhiên trong nháy mắt liền bổ vào Ảnh Vệ thống lĩnh trên người, Uyển Như là ở kiểu thuấn di!

"Thật nhanh!"

Mấy người quá sợ hãi, ngay cả Độc Tí đại sư cũng không khỏi động dung!

A

Thiểm điện lại tựa như ẩn chứa đủ để Diệt Thế lực hủy diệt, huyết dịch văng khắp nơi gian, Ảnh Vệ thống lĩnh thân thể, cư nhiên bị xuyên thủng ra mười mấy lỗ máu!

Cũng mất đi hắn tu vi thâm hậu, nếu không... Liền một kích này, cũng đủ để muốn mạng già của hắn!

Bất quá đối với túc lão mà nói, cái này rõ ràng còn chưa đủ!

"Nhất định phải phá hủy Sát cấm Cấm Phù!" Ảnh Vệ thống lĩnh ánh mắt lạnh lùng, nhìn nhãn túc lão đầu thượng màu máu Cấm Phù, cũng không lo cùng tự thân thương thế, ám chi lực dâng lên, bạo vút đi!

Nhưng nếu không có tao bị thương nặng, hắn tin tưởng bằng tự thân chiến lực, những thứ này huyết sắc thiểm điện căn bản không làm gì được bản thân .

Bất quá hôm nay không giống ngày xưa, nếu như lại tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới, hắn ước đoán, hắn cái này nửa bước vô song kỳ cường giả, đều có thể bị tươi sống đánh chết!

Chỉ là túc lão sẽ cho hắn cơ hội sao?

Phải biết rằng, đây chính là tộc nhân phục dụng đổi lấy cơ hội, hắn làm sao có thể khiến Ảnh Vệ thống lĩnh như nguyện!

"Chết!" Túc lão mở miệng, dùng đồng dạng giọng nói, phun ra đồng dạng chữ, nhưng huyết sắc thiểm điện lại không giống với .

Huyết sắc Kết Giới điên cuồng cuộn, Uyển Như phát sinh biển gầm vậy, từng đạo đầy đủ ki to thiểm điện, từ trong đó rít gào ra, cùng trước khi giống nhau sự tình phát sinh, thậm chí Ảnh Vệ thống lĩnh thân ảnh chi phối liên tục chớp động, lại cũng không có tránh được, bị phách vừa vặn!

A

Tiếng kêu thảm thiết thống khổ tại chỗ vang lên, Ảnh Vệ thống lĩnh toàn bộ thân hình huyết nhục, như là bị Phệ Huyết trùng gặm ăn vậy, lại trong nhấp nháy toàn bộ tiêu thất, thậm chí ngay cả Nguyên Thần đều biến mất phải vô ảnh vô tung!

Chỉ còn lại có một cái khung xương cùng Giới Tử túi, cùng với một viên màu đỏ thần thông Cấm Phù .

"Chết ?" Vô Thiên có chút ngây người, đường đường thành Bóng Tối Ảnh Vệ thống lĩnh, nửa bước vô song kỳ cường giả, cư nhiên cứ như vậy chết ?

Kiếm một đôi nhãn tinh Quang Thiểm Thước, cánh tay xoay mình lộ ra, bàn tay to vồ giữa không trung, Giới Tử túi cùng thần Thông Linh Phù song song bị thu lấy đi qua, sau đó đưa cho Vô Thiên .

"Giới Tử túi các ngươi giữ lại ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, chỉ lấy quá thần thông Cấm Phù, thoáng mắt nhìn, liền thu vào trong lòng, mà đối với túc lão sát nhân vậy ánh mắt, không nhìn thẳng .

"Chết sao? Thực sự chết sao?" Thiệu người điên thì thào, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm bộ kia khung xương, cuối cùng không có cảm ứng được bất luận cái gì sinh cơ .

Nhận thấy được điểm này, nước mắt không bị khống chế rắc...rắc... Chảy xuống, không rõ hai mắt, lại tỉnh lại viên kia đau thương tâm, cuối cùng hắn nhìn lên phía chân trời, giống như điên cười như điên: "Rốt cục chết! Các tộc nhân! Ảnh Vệ thống lĩnh chết! Ha ha . . ."

"Ảnh Vệ thống lĩnh chết ? Ha ha! Thực sự chết, chúng ta thắng, chúng ta thắng . . ."

" Không sai, cuối cùng là chúng ta Tư Không bộ tộc thắng, thành Bóng Tối lần thứ hai trở lại trên tay chúng ta, ha ha . . ."

Nghe nói Thiệu người điên tiếng cười, mọi người đều dừng động tác trong tay lại, nhìn ra xa mà đến, khi nhìn thấy bộ kia khung xương lúc, Tư Không nhất tộc mọi người, viền mắt cũng bắt đầu ướt át, dần dần lệ rơi đầy mặt, cuối cùng đều là nhịn không được hoan hô lên .

Có người vui, dĩ nhiên là có người buồn, mười tên kim giáp nam tử cùng ảnh sơn những người khác, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong mắt có sợ có nộ, càng nhiều hơn vẫn là kinh khủng!

Ảnh Vệ thống lĩnh là trụ cột tinh thần của bọn hắn, ngay cả trụ cột tinh thần cũng hỏng, bọn họ mà chẳng thể làm gí khác ?

"Tựa hồ cao hứng quá sớm ."

Vô Thiên lẩm bẩm, chân mày chặt vặn, hiện nay ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh đều chết, theo lý thuyết hắc ám Thành Chủ cũng nên xuất hiện, nếu nói cách khác, ảnh núi khẳng định không còn cách nào có lẽ nhất, nhưng điều Vô Thiên nghi ngờ là, cư nhiên một chút động tĩnh cũng không có .

"Huynh đệ tỷ muội, sát! Chỉ cần đem các loại hắc ám thành chủ nanh vuốt sát quang, thành Bóng Tối liền triệt để chúc tại chúng ta đấy!"

Cũng không biết là người nào rít gào 1 tiếng, Tư Không bộ tộc người may mắn còn sống sót, cầm trong tay thần binh lợi khí, nguyên tố lực hiện lên tuôn, hướng đối phương lần thứ hai điên cuồng lướt đi!

"Ngày hôm nay, ngoại trừ Tư Không nhất tộc tộc nhân, đừng mơ có ai sống nổi ly khai!" Túc lão oán hận liếc mắt Vô Thiên đám người, lạnh lùng mở miệng, vung tay lên, vô số huyết sắc thiểm điện rơi xuống như trút!

"Muốn giết ta ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, sắc mặt quái dị nhìn về phía túc lão, ý tứ của những lời này đã rất rõ ràng, đem hắn cùng thương chinh mấy người cũng bao quát ở bên trong .

"Nếu như ngươi thật dám động thủ, ta không ngại đem Tư Không nhất tộc người, toàn bộ tàn sát sạch ." Vô Thiên tự lẩm bẩm, trong con ngươi vẻ hàn quang hiện lên, cũng đối với kiếm nhất đẳng người bí mật truyền âm, tự nhiên cũng sẽ không hạ xuống Độc Tí .

"A di đà phật, thiện ác có báo ." Nghe Vô Thiên truyền âm, Độc Tí đại sư chỉ nói một câu nói như vậy .

"Leng keng . . ."

A

Huyết sắc thiểm điện khủng bố ngập trời, ngay cả Hoàng Binh đều không đở được, lên tiếng trả lời hóa thành tro tàn, huống chi là Vương Giả thần binh, cùng với ảnh núi người may mắn còn sống sót!

Gần mới mười mấy hơi thời gian, cùng Tư Không bộ tộc chém giết người, lại toàn bộ bị phách thành phấn vụn, hài cốt không còn, chỉ có nồng nặc huyết vụ ở trong hư không bốc hơi!

Chết

Túc lão ánh mắt lướt về phía cùng mười tên Ma Y lão giả chiến đấu kim giáp nam tử, kèm theo cái kia tràn ngập hận ý thanh âm vừa vang lên, vô số huyết sắc thiểm điện từ mười tên kim giáp nam tử trên bầu trời, đồng thời chiếu nghiêng xuống!

Tàn sát!

Đây là một hồi một phương diện tàn sát, mười người cùng Ma Y lão giả chém giết, đều gặp bất đồng trình độ thương thế, căn bản không chịu nổi mãnh liệt như vậy cuồng oanh lạm tạc, theo từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười tên kim giáp nam tử đều hóa thành tro tàn, đều không ngoại lệ!

Đến tận đây, ảnh núi nhất phương người toàn bộ Tử Vong!

Trải qua trận chiến này, Tư Không bộ tộc cũng chỉ còn lại có hơn hai trăm người, đồng thời mỗi người đều thân chịu trọng thương, thậm chí còn có không ít cụt tay gãy chân, có thể nghĩ một trận chiến này trình độ kịch liệt!

"Chiến đấu cuối cùng kết thúc sao?" Tư Không Yên Nhiên nỉ non, trong thần sắc nhiều một giải thoát .

"Kết thúc ?" Thương chinh lắc đầu, cười lạnh nói: "Chiến đấu chân chính, sợ rằng hiện tại mới bắt đầu!"

Tư Không Yên Nhiên sững sờ, theo thương chinh ánh mắt của mấy người nhìn lại, xuy đạn gần phá gương mặt của thượng, nhất thời mơ hồ hơi trắng bệch .

Chỉ thấy mười tên Ma Y lão giả, nâng nhuốn máu thân thể, từ các phương hướng, Triều Vô Thiên mấy người đi tới, trong đôi mắt sát ý không che giấu chút nào!

Đồng thời, phía dưới may mắn còn sống sót hơn hai trăm người, nhìn Vô Thiên các loại ánh mắt của người, cũng tràn ngập hận ý cùng sát cơ, cũng mang theo vô tình cùng lạnh lùng!

"Ha hả!" Quỷ mị Doanh Doanh cười, đùa bỡn ba búi tóc đen, truyền âm nói: "Xem ra Quân Đoàn Trưởng nói không sai, bọn họ sát ảnh núi người, kế tiếp sẽ tìm chúng ta khai đao ."

"Nói chuyện cũng tốt, ngược lại trước khi cùng Ảnh Vệ thống lĩnh đánh một trận, ta còn không có làm sao thoả thích ." Kiếm một nhún nhún vai .

"Thả thiếu chủ cùng Thiệu điên, giao xuất thần Thông Linh Phù cùng Giới Tử túi, ta cho các ngươi một thống khoái ."

Ngay mấy người truyền âm chế giễu chi tế, nhất đạo cực kỳ mất hứng thanh âm bỗng nhiên vang lên, mấy người theo tiếng nhìn lại, đã thấy túc lão đang dùng cặp kia tràn ngập sát ý hai mắt, lạnh lùng nhìn cùng với chính mình mấy người .

Vô Thiên không để ý đến .

Kiếm vừa lên trước hai bước, lạnh nhạt nói: "Nói như thế, ngươi là quyết tâm muốn đối với chúng ta động thủ ?"

"Hừ! Các ngươi đáng chết!" Một gã Ma Y lão giả hừ lạnh nói .

Vô Thiên sững sờ, mờ mịt nói: "Vì sao ?"

"Ngươi còn hỏi vì sao ?"

Ma Y lão giả giận quá thành cười, âm trầm nói: "Thân là tổ tiên người thừa kế, bảo hộ Tư Không bộ tộc bản sẽ là của ngươi chức trách, mà ngươi ni ? Chẳng những không cẩn giữ bổn phận, ngược lại còn thiết kế hãm hại chúng ta, cuối cùng thậm chí trơ mắt nhìn tộc nhân bị giết mà thờ ơ, ngươi nói, ngươi có nên hay không chết!"

"Thiết kế hãm hại ? Cẩn giữ bổn phận ?"

Nghe vậy, Vô Thiên mấy người nhìn nhau, như là nghe nhìn thiên hạ gian chuyện tiếu lâm tức cười nhất vậy, cũng không nhịn được cười rộ lên, bất quá nụ cười này cũng mười phần chế nhạo .

Đối với cái này chút chẳng biết xấu hổ người, Vô Thiên thật là có chút không lời chống đở .

Thương chinh đứng lên, giễu giễu nói: "Ta đây ngược lại muốn hỏi một chút, vừa mới bắt đầu chúng ta cùng Ảnh Vệ thống lĩnh lúc chiến đấu, các ngươi đang làm gì thế ? Tựa hồ cũng giống như vậy ở thờ ơ lạnh nhạt đi! Chúng ta đây xem cuộc vui lại có gì không ổn đây?"

Hừ

Phụ thân của Đại Ngưu từ mũi hanh một hơi thở, ánh mắt bất thiện nhìn thương chinh, đạo: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, nơi này có ngươi tư cách nói chuyện ? Nếu lại lưỡi khô, hiện tại đã đem ngươi tỏa cốt dương hôi!"

Thương chinh lơ đểnh, lười biếng nói ra: "Nói đến điểm tử thượng đi! Thẹn quá thành giận đúng không! Ha hả, ngươi bộ kia đối với Bản Thiếu Các Chủ vô dụng, ta người này cái gì đều sợ, sẽ không sợ uy hiếp ."

"Muốn chết!" Phụ thân của Đại Ngưu giận tím mặt .

Quỷ mị bước ra một bước, để ngang thương chinh trước người, cười lạnh nói: "Cuối cùng ai sống ai chết vẫn là không biết bao nhiêu ."

Hiện tại tại bầu không khí lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng, Tư Không nhất tộc tộc nhân đều lượng xuất thần Binh, mười tên Ma Y lão giả và túc lão, sắc mặt âm trầm như nước, khí thế cũng từ từ thức tỉnh!

Trái lại kiếm nhất đẳng người, thần sắc ung dung, một bộ không thèm quan tâm bộ dạng, bất quá bên trong hai mắt hàn ý, lại càng ngày càng đậm hơn!.