Chương  554: Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng

Chương  554: Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, ở Tư Không bộ tộc trên mặt mọi người, hắn có thể nhìn thấy chỉ có lạnh lùng và oán độc .

"Lòng người khó dò a!"

Vô Thiên khe khẽ thở dài, liếc mắt mười tên Ma Y lão giả và túc lão, thản nhiên nói: "Đừng tìm ta nói chức trách gì, lời nói khó nghe, các ngươi Tư Không nhất tộc chết sống, cùng ta nửa điểm quan hệ cũng không có ."

"Không có vấn đề gì ?"

Lời này vừa nói ra, Tư Không nhất tộc người, đều là không khỏi sững sờ, sau đó tâm lý đều tức giận bất bình, ánh mắt càng phát bất thiện .

Túc Lão Âm trầm giọng nói: "Thân là tổ tiên người thừa kế, là Tư Không nhất tộc an nguy, mặc dù thân trước sĩ tốt lại ngại gì ? Gần bởi vì chúng ta không có đúng lúc tới rồi, ngươi liền bỏ mặc, theo ta thấy, ngươi căn bản cũng không xứng đáng làm tổ tiên người thừa kế!"

"Ta có chính mồm nói qua, ta là Tư Không Liệt người thừa kế ? Các ngươi có thể hay không đừng đem mình một phía tình nguyện, áp đặt ở trên người người khác ?" Nghe vậy, không ngây thơ rất muốn cười, giọng nói cũng càng ngày càng băng lãnh, đối với Tư Không Liệt những hậu nhân này đức hạnh, có thể nói là hết sức thất vọng .

Túc lão liếc ta đây nhãn Vô Thiên trên ngón tay Tư Không chiến đấu giới, đôi mắt già nua bên trong, không bị phát giác hiện lên vẻ kinh dị, trầm giọng nói: "Ngươi đã đã thừa nhận không phải người thừa kế, vậy thì mời ngươi đem tổ tiên Tư Không Thần Giới về trả cho chúng ta ."

" Không sai, Tư Không Thần Giới cùng Chiến Thần ngọc bội là Tư Không nhất tộc hai đại Thần Vật, ngươi tự xưng không phải tổ tiên người thừa kế, sẽ không tư cách có, thỉnh trả đi!"

"Coi như chính ngươi không thừa nhận, bằng ngươi sở tác sở vi, cũng không còn tư cách có Tư Không Thần Giới, trái lại giao ra đây, cho các ngươi lưu lại toàn thây!"

Mười tên Ma Y lão giả nhìn chằm chằm, quá mức thậm chí đã đang âm thầm súc thế, chỉ cần Vô Thiên dám nói một chữ không, bọn họ sẽ không chút do dự động thủ .

Đủ

Ở một bên thủy chung yên lặng không nói Tư Không Yên Nhiên, bỗng nhiên khẽ kêu lên tiếng, tay ngọc vung lên, Vạn Tượng lệnh lướt đi, với phía trước hư không ầm ầm nổ tung, một bức tranh nhất thời hiện lên Chư tầm mắt của người trung .

Thấy một màn này, túc lão đám người sắc mặt nhất thời chìm xuống, cực kỳ khó coi!

"Tổ Tiên lúc rời đi từng đã thông báo, Tư Không nhất tộc người xử sự làm người muốn chân thành, muốn không làm ... thất vọng lương tâm của mình, muốn làm thượng không hổ thiên, hạ không hổ địa!"

Tư Không Yên Nhiên tiến lên mấy bước, mặt Nhược Hàn sương quét mắt tất cả tộc nhân, lạnh giọng nói: "Có thể các ngươi thì sao ? Bằng mặt không bằng lòng, trong ngoài không đồng nhất, phía sau đùa giỡn Tiểu thủ đoạn, cuối cùng không biết hối cải, còn có mặt mũi đi trách trách người khác, xin hỏi các ngươi còn biết không biết cái gì gọi là lòng xấu hổ ? Thỉnh hỏi các ngươi hành vi, còn xứng hay không làm Tư Không nhất tộc hậu nhân ?"

Nghe vậy, phía dưới hơn hai trăm người trầm mặc, tâm lý đều ở đây dư vị thiếu chủ nói, ngẫm lại cũng có chút đạo lý, vốn chính là bản thân sai trước đây, lại có tư cách gì đi trách trách người khác đây!

Duy chỉ có túc lão cùng mười tên Ma Y lão giả, sắc mặt âm tình bất định, trong mắt lóe ra hàn quang, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Thời khắc này Tư Không Yên Nhiên, tuy chỉ là nhất giới nữ lưu, nhưng toàn thân lại tản ra một loại uy nghiêm bất khả xâm phạm, nàng bễ nghễ chúng sinh, phảng phất thống lĩnh một mảnh nhỏ đại lục nữ vương vậy, quát lên: "Hiện tại ta lấy Tư Không bộ tộc thiếu thân phận của chủ, mệnh lệnh các ngươi đều lui xuống cho ta!"

Vừa nghe nói thế, Tư Không nhất tộc những người khác hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều không tự chủ được nhìn về phía túc lão cùng mười tên tộc lão, bất quá, bọn họ cả người tán phát khí tức, nhưng thật ra thu liễm không ít .

"Ha ha . . ."

Sắc mặt biến Hóa gian, túc lão bỗng nhiên cất tiếng cười to, cười đến rất điên, rất càn rỡ, trong đôi mắt già nua cũng có một màn giải thoát vẻ, lại tựa như làm ra quyết định gì đó vậy!

Chết

Sắc mặt xoay mình trầm xuống, túc lão trong đôi mắt bắn ra nồng nặc sát cơ, kèm theo đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên đám người trên đỉnh đầu huyết sắc Kết Giới, chợt cuồn cuộn, một mảnh huyết sắc thiểm điện chiếu nghiêng xuống!

Nhưng mà  khiến cho Vô Thiên kinh sợ chính là, huyết sắc tia chớp mục tiêu, cũng không phải là mình cùng kiếm nhất đẳng người, mà là Tư Không Yên Nhiên!

"Tiểu gia hỏa!"

Vô Thiên trợn tròn đôi mắt, chợt quát âm thanh xoay mình nổ tung, huyết sắc tia chớp quỷ kế, trước khi hắn đã biết, bằng tốc độ của hắn căn bản là không có cách chặn lại, duy chỉ có tiểu gia hỏa Thông Thần thuật!

"Mẹ đản, chuyện tốt làm sao lại không nghĩ tới con ếch gia, loại này liều mạng sự tình người thứ nhất sẽ tìm con ếch gia, thật con mẹ nó không có lương tâm ." Tiểu gia hỏa oán giận, bất quá động tác không có chút nào chậm, kim quang phụt ra gian, sát na liền xuất hiện ở Tư Không Yên Nhiên phía trên đỉnh đầu .

Thôn

Tiểu gia hỏa thần sắc trang nghiêm, cái miệng nhỏ nhắn vừa mở, một cổ kinh khủng tuyệt luân hấp lực chợt xuất hiện, một mảng lớn huyết sắc thiểm điện nhất thời ở hư không hiển hiện ra, bị tiểu gia hỏa một hơi nạp vào trong miệng!

" Con mẹ nó, lần này chơi lớn!"

Tiểu gia hỏa tức giận mắng, tiếng mắng còn không có tiêu thất, thân thể của nó kèm theo huyết dịch phun tung toé gian, từng đạo vết máu rất nhanh lan tràn ra, lớn chừng bàn tay thân thể như là sắp tứ phân ngũ liệt vậy!

"Răng rắc!"

Vô Thiên chợt biến sắc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cây Viên Mộc xuất hiện, tiếp mà vung tay lên, Viên Mộc trong nháy mắt bị chém thành hai khúc, trong suốt sáng, Thần Tính kinh người Hầu Nhi Tửu, nhất thời hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung, sau đó hắn tiếp được tiểu gia hỏa, không nói hai lời, đem thân thể để vào Viên Mộc, ngâm ở thần dịch bên trong!

"Hảo hảo dưỡng thương, bút trướng này, ta sẽ giúp ngươi thanh toán!" Vô Thiên mỉm cười nói, cũng chẳng biết lúc nào, tròng mắt của hắn đã biến thành huyết hồng một mảnh, nhìn qua đặc biệt khiếp người!

"Ngươi coi như có chút lương tâm, vậy được rồi! Con ếch gia liền tọa sơn quan hổ đấu, bất quá lão già khốn nạn tính mệnh, cuối cùng phải khiến con ếch gia đến kết ." Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói, nói thật, nhìn thấy Vô Thiên bây giờ dáng dấp, nó trong lòng vẫn là rất cảm động .

"Đương nhiên không thành vấn đề ." Vô Thiên mỉm cười, tiếp mà xoay người, cũng liền tại chuyển thân chi tế, nụ cười trên mặt hắn, giống như thủy triều thối lui, thay vào đó là lạnh lùng cùng vô tình!

"Vô Thiên, ngươi . . ."

Tư Không Yên Nhiên mặt tái nhợt, mở miệng muốn nói gì, bất quá lại bị quỷ mị cắt đứt, nàng cười lạnh nói: "Ngươi cái này cô gái nhỏ thật không cảm thấy được, tiểu gia hỏa là vì cứu ngươi mới bị thương, ngươi lại còn muốn vì túc lão nói ."

"Thản nhiên muội muội, ngươi khả năng còn không biết Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa quan hệ giữa, bọn họ là từ nhỏ đến lớn đồng bọn, tình cảm so với thân nhân còn thân hơn, tiểu gia hỏa lần này suýt nữa bỏ mạng, đã triệt để đem Vô Thiên làm tức giận, thứ cho ta nói thẳng, các ngươi Tư Không nhất tộc người, nếu như không có ngoài ý muốn, hôm nay nhất định vong!" Thương chinh thản nhiên nói .

Đối với Tư Không Yên Nhiên hành vi, Vô Thiên không có đi để ý tới, ánh mắt đông lại một cái, nhìn về phía túc lão, lạnh như băng nói: "Ngươi tại sao muốn làm như thế."

"Vì sao ? Ha hả! Chuyện cho tới bây giờ cũng không trở ngại thành thật nói cho các ngươi biết, ta và thập đại tộc lão đánh đáy lòng sẽ không thừa nhận Tư Không Yên Nhiên là của chúng ta thiếu chủ, giết nàng chỉ là chuyện sớm hay muộn ." Túc Lão Âm cười nói .

Vô Thiên nghe nói, một cổ không rõ lửa giận cấp tốc mọc lên, âm trầm nói: "Vậy các ngươi vì sao còn phải tìm nàng ?"

Phụ thân của Đại Ngưu thản nhiên nói: "Tìm nàng, chỉ là là Chiến Thần ngọc bội mà thôi, năm đó Tổ Tiên Tư Không Liệt lúc rời đi, lưu một cái bảo tàng khổng lồ, cái này bảo tàng chỉ có Chiến Thần ngọc bội cùng Tư Không Thần Giới tụ tập, mới có thể mở ra ."

Một cái khác tộc lão nói tiếp: "Hai thứ đồ này, chúng ta tìm kiếm rất nhiều năm, cuối cùng đều chút nào Vô Kết quả, trải qua thương nghị, chúng ta nhất trí hoài nghi, vô cùng có khả năng ở Tư Không Liệt dòng chính hậu nhân trên tay, sở dĩ, chúng ta mới phái Thiệu nhưng mấy người nằm vùng ở ảnh núi, âm thầm tìm kiếm Tư Không Liệt hậu nhân ."

Nhắc tới Long Vương mấy người, mười người tộc lão trong đôi mắt già nua đều mơ hồ có thể thấy được vẻ vui mừng .

Một cái Lão Ẩu lại cười nói: "Cái này vài cái tiểu bối, cuối cùng không có để cho chúng ta thất vọng, thật tìm được Tư Không Liệt dòng chính hậu nhân, đồng thời còn tìm được Tư Không Liệt người thừa kế ."

Nghe nói, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Sở dĩ, ở chúng ta cùng Ảnh Vệ thống lĩnh lúc chiến đấu, các ngươi mới có thể thờ ơ lạnh nhạt, mà mục đích của các ngươi, thì cùng quỷ mị đoán giống nhau, muốn thừa dịp chúng ta cùng Ảnh Vệ thống lĩnh đấu cái lưỡng bại câu thương, các ngươi lại một lưới bắt hết, kể từ đó, các ngươi không chỉ có thể tiêu diệt ảnh núi, còn có thể từ trên tay ta đạt được Tư Không Thần Giới ."

"Ha hả! Giỏi một cái một mủi tên hạ hai chim độc kế ." Thương chinh đạm đạm nhất tiếu, giễu cợt nói: "Chỉ là các ngươi không nghĩ tới, chúng ta sẽ phát giác các ngươi hành vi, cũng tương kế tựu kế, đem bọn ngươi dẫn ra ngoài ."

"Tương kế tựu kế thì như thế nào, cuối cùng hắc ám thành chủ nanh vuốt, không phải cùng dạng tử ở chung cực tường giết chết hạ . Chỉ cần lại giết các ngươi, đạt được hai kiện Thần Vật, chờ chúng ta thu được Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng, đến lúc đó, thành Bóng Tối chính là của chúng ta, mà hay là Tư Không bộ tộc thiếu chủ, dĩ nhiên là không có có cần thiết tồn tại!"

Túc lão lơ đểnh, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống mấy người, một bộ nắm chắc phần thắng tư thế .

Vô Thiên ghé mắt, nhìn Tư Không Yên Nhiên cùng Thiệu người điên, mang theo giễu cợt giọng, nói ra: "Không biết các ngươi bây giờ tâm lý, là cảm tưởng gì đây?"

"Đại ca cùng Kim Tình Huyết Long tự bạo, hoàn toàn là là Tư Không nhất tộc vận mệnh, hắn ôm Đại Công Vô Tư tâm, đi lên hủy diệt đường, lại không nghĩ rằng, kết quả là chỉ tác thành cho hắn nhân âm mưu ." Thiệu người điên lộ vẻ sầu thảm cười .

Tư Không Yên Nhiên quét mắt thập đại tộc lão cùng túc lão, chất hỏi "Các ngươi làm như thế, không làm ... thất vọng Tổ Tiên sao?"

Thủy Phượng Vũ than thở: "Cô gái nhỏ, ngươi chính là quá ngây thơ, bọn họ đã sớm không có đem Tư Không Liệt trở thành Tổ Tiên, hiện tại ở tâm lý chỉ có chính bọn nó, bọn họ muốn giết ngươi, sau đó thủ nhi đại chi, nhất thống thành Bóng Tối ."

" Được, chân tướng cũng toàn bộ nói cho các ngươi biết, hiện tại trái lại đem Chiến Thần ngọc bội cùng Tư Không Thần Giới giao cho lão phu, ta có thể bảo đảm, lưu các ngươi một toàn thây ." Túc lão đạo .

"Tại sao còn không xuất hiện ?" Vô Thiên lẩm bẩm, chân mày chặt quyện thành một tuyến, đều đến phân thượng này, bóng tối này Thành Chủ còn chưa phát hiện mặt, hắn đến tột cùng đang giở trò quỷ gì ?

"Xem ra chỉ có thể trước giải quyết trước mắt sự tình ." Không Thiên Nhãn một dạng lóe ra tinh mang, vung tay lên, Thiên Thần tay phải cùng tay trái đột nhiên xuất hiện, lạnh lùng nói: "Đem Sát cấm Cấm Phù hủy diệt, túc lão giữ lại!"

Vốn có Vô Thiên còn rất khát vọng 'Chung cực tường sát ' bất quá bây giờ thất thố nghiêm trọng, nếu không đem hủy diệt, ngày hôm nay mặc dù đem Tư Không nhất tộc tiêu diệt, đã biết phương người cũng rất có thể sẽ xuất hiện tổn thương .

Đối với Vô Thiên mà nói, kiếm một đám người an nguy, so với thần cấp Hoàng cấp Sát cấm trọng yếu vài lần!

"Xem ra ngươi là không vào quan tài không rơi lệ, đã như vậy, liền hết thảy hãy chết đi cho ta!" Túc lão hét giận dữ, Hồn Lực bắt đầu khởi động, chung cực tường sát sống lại, huyết lãng cuồn cuộn, khí tức kinh khủng đem mấy người vững vàng tập trung!

Kiếm Tam bước ra một bước, nửa bước vô song kỳ khí thế của, ầm ầm bạo phát, mái tóc dài của hắn ở sau ót Loạn Vũ, quần áo bay phất phới, còn như Thần Ma hạ phàm  khiến cho người trông đã khiếp sợ!

( cầu vé tháng! ).