Chương  555: Túc lão đám người tuyệt vọng

Chương  555: Túc lão đám người tuyệt vọng

"Cho các ngươi kiêu ngạo lâu như vậy, cũng là thời điểm nên cho các ngươi câm miệng ."

Kiếm Tam quát lạnh, vung tay lên, Thiên Thần tay phải cùng tay trái phá không mà đến, trôi nổi tại đỉnh đầu, lóe ra mông lung quang huy!

"Thiên Thần thủ, sống lại!"

Quát chói tai tiếng vang lên đồng thời, một cổ bàng bạc Kim chi lực, từ Kiếm Tam trong cơ thể rít gào đi, dung nhập Thiên Thần tay phải cùng trong tay phải, trong nháy mắt, hai bao tay hào quang phóng khoáng, tiếp mà kèm theo oanh một tiếng, hai người dung hợp với nhau, Thiên Thần thủ phủ xuống thế gian!

Đây là từng cái có lớn chừng bàn tay bao tay, lại trán phóng so với thái dương còn muốn ánh sáng chói mắt, từng cổ một khủng bố tuyệt luân khí tức, từ trong đó lao ra, như hồng thủy vậy, hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn ra!

"Cổ hơi thở này thật mạnh!"

"Đây là cái gì thần binh, cư nhiên có thể phát huy ra kinh khủng như vậy khí thế, thậm chí có thể thiên uy cũng không quá đáng!"

Thánh Binh oai khủng bố như vậy, kinh sợ ở đây tâm thần của mỗi người, mọi người khiếp sợ mà hoảng sợ, đúng là phát hiện, chưa từng ở nhất kiện thần binh thượng, cảm thụ được quá đáng sợ như vậy uy áp!

"Chuyện này... Đây chẳng lẽ là truyền thuyết Thánh Binh ?" Phụ thân của Đại Ngưu trợn tròn đôi mắt, kinh hô .

"Cái gì ? Tuyệt đối không có khả năng, từ Tư Không Liệt rời đi sau đó, liền chưa từng có nhất kiện Thánh Binh hiện thế quá!" Một gã Ma Y lão giả làm cho lắc đầu thú vị, rất hiển nhiên, không muốn đi tin tưởng Đại Ngưu phụ thân suy đoán .

"Thành Bóng Tối là không có có, nhưng các ngươi có thể đừng quên, chúng ta là đến từ luân hồi đại lục ." Kiếm Tam lắc đầu châm biếm, bàn tay to lăng không một ngón tay, quát lên: "Đi!"

Ầm

Thiên Thần thủ khủng bố vô biên, gần mới khẽ run lên, thiên địa liền chấn động mãnh liệt đứng lên, cái này mảnh nhỏ hư không càng là trong nháy mắt sụt, ngay cả không gian Bích Lũy đều run rẩy!

"Ta không tin tưởng! Tuyệt đối không tin tưởng đây là Thánh Binh! Sát!" Túc lão gào thét, giống như điên, nhuốn máu vung tay lên, huyết sắc thiểm điện như thành đoàn vẫn thạch vậy, chiếu nghiêng xuống!

Nhưng mà, ở túc lão ánh mắt kinh hãi hạ, trước khi mọi việc đều thuận lợi huyết sắc thiểm điện, còn không có tới gần lớn chừng bàn tay bao tay, cư nhiên liền trong nháy mắt tán loạn, hóa thành hư vô!

"Chính là một cái thần cấp Hoàng cấp Sát cấm, đã nghĩ lay động Thánh Binh oai, ngươi có phải hay không cũng quá ý nghĩ kỳ lạ, cho ta toái!" Kiếm Tam quát lên .

Thiên Thần thủ khủng bố ngập trời, vô địch vô cùng, tồi kéo khô mục nghiền nát tất cả, huyết sắc Cấm Phù còn như là cây khô yếu đuối, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, túc lão tức thì bị trực tiếp đánh vào một tòa lớn ảnh sơn!

Huyết sắc Cấm Phù nát bấy, huyết sắc Kết Giới cũng theo đó mà rung động, cuối cùng kèm theo bùm một tiếng nổ, Kết Giới tán loạn, hóa thành từng mảnh một quang vũ, với trên bầu trời bày vẫy mà xuống, lại tựa như pháo hoa thịnh phóng vậy, tràng diện cực kỳ đồ sộ mà huyến lệ!

Đã lâu lam thiên Bạch Vân xuất hiện, từng sợi ánh mặt trời bày vẫy mà xuống, ấm áp tâm linh của người ta, mà theo cấm chế tiêu thất, Ma Quỷ Sơn Mạch cũng hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung, thần bí hùng vĩ khí tức, đánh thẳng vào nhân thị giác .

Nhưng mà, giờ này khắc này không ai đi lưu ý những thứ này, đều là hoảng sợ nhìn chằm chằm con kia quang huy vạn trượng bao tay, thân Thể Nhẫn không ngừng run rẩy, ngay cả thập đại tộc lão cũng giống vậy!

Cái này, hoàn toàn là nguyên nhân sợ cùng kinh khủng mà đưa đến!

Nhưng thật ra thương chinh, tiểu gia hỏa, chim Thánh đám người, tọa trên ghế ngồi, thích ý thưởng thức từ trên cao bay lả tả xuống mưa ánh sáng, thỉnh thoảng còn mở miệng tán thán một câu .

A

Mang theo nhất đạo không cam lòng hống khiếu, túc lão từ lớn ảnh sơn * đi, hoàn toàn không để ý tới huyết trào không chỉ thân thể, mắt nhìn Kiếm Tam, mắt nhìn Vô Thiên, mắt nhìn thương chinh đám người, cuối cùng giơ thẳng lên trời, hiết tư để lý rít gào: "Vì sao, tại sao sẽ như vậy, đây là vì cái gì a!"

"Nếu như ngươi có thể bản phận điểm, không đến trêu chọc chúng ta, có thể còn có thể sống lâu mấy năm, mà bây giờ, ngươi nhất định là một con đường chết ." Kiếm Tam lạnh lùng mở miệng, Kim chi lực thu liễm, Thiên Thần thủ chia lìa, rơi vào Vô Thiên trên tay!

"Thánh Binh, hắn dĩ nhiên có Thánh Binh, trách không được mặc kệ từ lúc nào, hoặc là gặp phải bao kinh khủng cường địch, hắn luôn luôn như vậy bình tĩnh ." Tư Không Yên Nhiên nỉ non .

Thiệu người điên nhãn không chuyển Tinh nhìn Vô Thiên, như là lần đầu thấy vậy, cảm giác hảo xa lạ .

Vô Thiên mạnh, không chỉ có vượt quá dự liệu của bọn họ, cũng vượt quá Tư Không bộ tộc dự liệu của tất cả mọi người, không chỉ có có năm tên cường đại vô cùng thuộc hạ, còn có trong truyền thuyết Thánh Binh, cái này căn bản là nhất tôn không còn cách nào chiến thắng tồn tại!

"Mọi người đừng nản chí, sống lại Thánh Binh cần đại lượng nguyên tố lực, bọn họ không có khả năng vẫn sử dụng xuống phía dưới, chỉ cần đưa bọn họ nguyên tố lực hao hết, chúng ta là có thể chuyển bại thành thắng!" Túc Lão Lệ uống .

Nghe vậy, mọi người không có một chút tâm tình vui sướng, trên mặt đều là khổ sáp, Thánh Binh oai không người có thể địch nổi, sợ rằng còn không có đem đối phương nguyên tố lực hao hết, nhóm người mình cũng đã toàn bộ thành Thánh Binh xuống vong hồn .

Kiếm Tam châm chọc nói: "Ngươi chính là coi khinh Quân Đoàn Trưởng nội tình, bằng các ngươi trạng thái bây giờ, không cần Thánh Binh, các ngươi làm theo chỉ có một con đường chết!"

Vô Thiên ngẫm lại, quay đầu nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên, mặt không thay đổi đạo: "Ngoại trừ túc lão bên ngoài, những người còn lại sinh tử từ ngươi quyết định ."

Tư Không Yên Nhiên hơi sửng sờ, trầm ngâm nửa ngày, tâm lý thực sự không còn cách nào quyết định, không khỏi nhìn về phía Thiệu người điên, hỏi ý kiến của hắn, dù sao Tư Không bộ tộc hiện tại đang cùng mình đứng cùng nhau cũng chỉ có hắn .

Thiệu người điên lắc đầu, trong lòng cũng cực kỳ phức tạp, cùng lúc đối với túc lão đám người cách làm, cực kỳ căm hận cùng chán ghét, ứng với Vương chết thảm, đại ca cùng Kim Tình Huyết Long tự bạo mà chết, đổi lấy kết quả, lại chỉ là một âm mưu .

Về phương diện khác, không phải không thừa nhận, những người này đều là tộc nhân của hắn, nếu quả thật muốn toàn bộ giết chết, hắn thực sự có chút không đành lòng .

Cuối cùng, Tư Không Yên Nhiên than thở: "Ngươi làm chủ đi!"

Thiệu người điên do dự hạ, chắp tay nói: "Vô Thiên, nếu như ngươi muốn giết bọn hắn, ta cũng không phản đối, chỉ hy vọng ngươi có thể buông tha Đại Ngưu ."

"Không được, ta không có khả năng lưu lại mầm tai hoạ ." Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, đối với kiếm nhất đẳng gật đầu .

Thấy thế, túc lão cùng mười tên Ma Y lão giả sắc mặt đại biến, nhìn nhau, từ trong mắt đối phương đều có thể nhìn thấy một dứt khoát, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, Hoàng Binh đều sống lại, hướng về phía Vô Thiên đám người cuồng oanh lạm tạc đi!

Đây là muốn tiên hạ thủ vi cường!

"Chung cực tường sát!" Túc lão sắc mặt vẻ lo lắng, tay áo phất một cái, một viên huyết sắc Cấm Chế lướt đi, Hồn Lực bắt đầu khởi động, đang muốn sống lại!

"Còn có ?"

Vô Thiên kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng túc lão chỉ có một viên chung cực tường giết Cấm Phù, dù sao Hoàng cấp Cấm thạch phi thường hi hữu, ở luân hồi đại lục đều là có tiền mà không mua được, huống một cái nho nhỏ thành Bóng Tối .

Hơn nữa, đến thành Bóng Tối lâu như vậy, Vô Thiên cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, cái nào cái địa phương có Hoàng cấp Cấm thạch mỏ .

Nhưng mà kết quả, lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn .

"Kiếm Tam, này cái Cấm Phù cũng không thể hủy diệt ." Chợt, Vô Thiên vội vàng phân phó .

"Quân Đoàn Trưởng, yên tâm đi!"

Kiếm Tam mỉm cười, thân ảnh lóe lên, rất thoải mái đã đột phá mười tên Ma Y lão giả phong tỏa, tiếp mà, Đại Kiếm lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai lăng không chém một cái, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, túc lão Hồn Lực, bị sinh sôi chém vỡ!

"Lúc nào ta mới có thể đột phá đến nửa bước vô song kỳ, đến lúc đó nếu có thể nắm giữ thuấn di, ta người thứ nhất sẽ đem Vô Thiên trấn áp ." Thương chinh thầm nghĩ, không ngừng hâm mộ .

Không sai!

Kiếm Tam đột phá mười tên Ma Y lão giả phong tỏa, sử dụng chính là thuấn di, đây là vô song kỳ cường giả tiêu chí .

Bất quá cũng có một đừng dị bẩm thiên phú người, tỷ như Nho phong Nhân, Đại Tôn Giả, Kiếm Tam, ở nửa bước vô song kỳ là có thể nắm giữ một ít thuấn di môn đạo, tốc độ mặc dù không kịp chân chính vô song kỳ cường giả, nhưng cùng cùng cảnh giới 俢 giả so sánh với, vậy coi như là cách biệt một trời!

Một kiếm chém vỡ túc lão Hồn Lực, Kiếm Tam bàn tay to vồ giữa không trung, huyết sắc Cấm Phù trực tiếp bị nhiếp lấy vào trong tay, cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, để cho ngươi trước bính đáp một hồi, các loại tiểu gia hỏa thương thế chữa trị phía sau, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Nhớ tới tiểu gia hỏa dằn vặt nhân thủ đoạn, Kiếm Tam liền không nhịn được đánh cái rùng mình, cũng vì túc lão kết cục cảm thấy bi ai!

Đây hết thảy bất quá trong nháy mắt hoàn thành, Kiếm Tam trở về đến Vô Thiên bên người, đem huyết sắc Cấm Phù đưa cho Vô Thiên phía sau, liền bắt đầu chinh chiến mười tên Ma Y lão giả!

"Dung hợp! Tâm Kiếm xuất khiếu!"

"Ma Vương ra, thiên Địa Diệt!"

Kiếm một năm người nhất tề chợt quát, kèm theo kinh thiên động địa kim loại thanh âm rung ra, ba thanh màu vàng Tâm Kiếm trôi nổi tại giữa không trung, phong mang Tê Thiên Liệt Địa, chôn vùi Diệt Thương Khung!

Theo Tâm Kiếm xuất khiếu, Kiếm Tam vốn là có nửa bước vô song kỳ tu vi, dĩ nhiên là không cần phải nói, mà kiếm nhất và kiếm nhị, vào thời khắc này, tu vi cư nhiên cũng tăng vọt đến nửa bước vô song kỳ!

Khí thế kinh khủng, như bài sơn hải đảo vậy, hướng thập phương cổn lăn đi  khiến cho mười tên Ma Y lão giả trong lòng hoảng hốt, sắc mặt khó coi cực kỳ!

"Nửa bước vô song kỳ! Bọn họ làm sao đều có thể phát huy ra nửa bước vô song kỳ chiến lực ."

Mười tên Ma Y lão giả và túc lão, trong lòng khiếp sợ đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, nhưng mà một màn kế tiếp, bọn họ càng sợ hãi hơn đảm chiến, vãi cả linh hồn!

Trong lúc đó tại nơi ba thanh Tâm Kiếm hai bên trái phải, lại xuất hiện hai vị bóng người đen nhánh, hầu như cùng Thiên Tề cao, Hung Uy khiếp người, mà ở hai bóng người trên tay, các vặn một bả khổng lồ lưỡi hái tử thần, Uyển Như đen nhánh trăng rằm vậy, vô cùng dữ tợn!

Bánh xe phụ khuếch nhìn lên, cái này hai vị bóng người đen nhánh cùng quỷ mị hai nàng cực kỳ rất giống, ngay cả trong tay thần binh cũng giống vậy, bất quá có một chút bất đồng, đó chính là khí thế, hai bóng người khí thế của, rõ ràng siêu việt thần biến viên mãn kỳ giới hạn!

"Lại là hai vị nửa bước vô song kỳ cường giả!" Túc lão đám người tâm can câu liệt, cảm giác như là Mạt Nhật phủ xuống vậy, tràn ngập tuyệt vọng .

Sát

Kiếm một năm người Chiến Ý trùng tiêu, một ngón tay Thương Khung, ba thanh Tâm Kiếm cùng lưỡng đem lưỡi hái tử thần phá không đi, kim loại thanh âm chợt rung ra, hỏa quang văng khắp nơi gian, mười tên Ma Y lão giả Hoàng Binh, cư nhiên sinh sôi bị đánh bay!

"Ha ha! Giờ khắc này ta chờ mong thật lâu, một trận chiến này ta thế tất yếu đột phá, ba người các ngươi chính là ta đối thủ!" Kiếm nhất nhất âm thanh cuồng tiếu, ngón tay ba gã Ma Y lão giả, vung tay lên, trực tiếp đem ba người thu lấy đến tuyệt địa của cái chết bầu trời!

"Toán, ta khiêm tốn một chút, liền hai cái được, hẳn là cũng đủ ta đột phá ."

Kiếm hai nói thầm, lời tuy như vậy, nhưng xuất thủ lại sắc bén không gì sánh được, cuốn hai gã Ma Y lão giả, bay đến trên chín tầng trời, không có bất kỳ dừng lại, một kiếm nổi giận chém đi!

Một hồi huyết chiến liền ở trên chín tầng trời cấp tốc triển khai!.