Chương  556: Người quen cũ ( cầu vé tháng )

Chương  556: Người quen cũ ( cầu vé tháng )

Quỷ mị cùng ám một hai nữ tướng nhìn kỹ cười, quỷ mị nói ra: "Hai người bọn họ tự mình chiến đấu, chúng ta liền liên thủ đi! Năm toàn bao, nói không chừng cũng có thể nhân cơ hội này đột phá ."

"ừ, lần này vô luận như thế nào cũng muốn đột phá!"

Ám gật gật đầu, liếc mắt Kiếm Tam, tức giận: "Trước đây còn khá một chút, từ Kiếm Tam đột phá đến nửa bước vô song kỳ phía sau, mỗi lần thấy hắn, đều cảm thấy hắn rất thúi rắm, rất muốn một cước đá tới ."

Một bên Kiếm Tam nghe vậy, vuốt mũi, tâm lý một mạch kêu ủy khuất .

"Đi Ma Quỷ Sơn Mạch bầu trời ." Quỷ mị đạo, hai nàng đồng thời động thủ, lưỡi hái tử thần Hắc Viêm bốc hơi, khí thế bén nhọn tan biến sơn hà .

Đặc biệt sau lưng các nàng bóng đen, đó mới gọi một cái khủng bố, từ ám chi lực ngưng tụ mà thành lưỡi hái tử thần, đi một đường hủy diệt một đường, từng ngọn cự phong đổ nát, từng cục đại địa rơi vào tay giặc, phảng phất Ngày Tận Thế phủ xuống vậy, khủng bố kinh người!

Năm tên Ma Y lão giả mồ hôi lạnh ướt lưng, tâm lý lại có một loại kế tục cảm giác vô lực, thậm chí ngay cả chính bọn nó cũng không có chú ý tới, liền ở trong thời gian ngắn ngủi này, đã bị bức đến Ma Quỷ Sơn mạch bầu trời!

. . .

Tuyệt địa của cái chết, Ma Quỷ Sơn Mạch, trên chín tầng trời, đều truyền đến mãnh liệt chiến đấu ba động, Hoàng binh tiếng va chạm, như muốn kéo Liệt Sơn xuyên đại địa!

Mặc dù Ma Y lão giả nhân số rất nhiều, nhưng ở kiếm một bốn người thần uy hạ, đều bị giết được liên tục bại lui, máu nhuộm Thương Khung!

Kiếm một bốn người bây giờ chiến lực, đều đủ để cùng nửa bước vô song kỳ cường giả bằng được, hơn nữa Ma Y lão giả trước khi cùng kim giáp nam tử tử chiến, đều là thân chịu trọng thương, thậm chí có vài cái đã cụt tay gãy chân, Tự Nhiên không địch lại .

Lời nói khó nghe, kiếm một bốn người nếu thật muốn giết bọn hắn, nhưng thật ra là chuyện rất đơn giản  bất quá bốn người muốn trong trận chiến này đột phá, sở dĩ cơ bản chưa từng đem hết toàn lực .

"Quân Đoàn Trưởng, ta làm cái gì ?" Kiếm Tam hỏi.

Kỳ thực hắn muốn hỏi là, nếu như không có chuyện gì có thể làm, có thể hay không về trước Tinh Thần Giới, bất quá ngại vì Tư Không Yên Nhiên cùng Thiệu người điên ở đây, phải uyển chuyển đặt câu hỏi .

Bây giờ Tinh Thần Giới, có thể nói là một khối tu Luyện Thánh địa, cùng với ở nơi này lãng phí thời gian, còn không bằng trở lại tu luyện tới thoải mái một chút .

Đem huyết sắc Cấm Phù thu vào trong lòng, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Tam, nhất thời nhịn không được lắc đầu bật cười, bất quá hắn không có lập tức trả lời, mà là quay đầu nhìn Tư Không Yên Nhiên, lần thứ hai hỏi "Ngươi xác định giao cho ta xử lý ?"

Tư Không Yên Nhiên nghe vậy, thần tình có chút ngẩn ngơ, cúi đầu nhìn lại, khi nhìn thấy Tộc trên mặt người sâu đậm tuyệt vọng cùng bất lực lúc, nàng tâm lý không khỏi đau xót .

Thiệu người điên không Nhẫn Đạo: "Thiếu chủ, muốn mưu đồ bất chính chỉ có túc lão cùng mười tên tộc lão, những tộc nhân khác đều là vô tội, không bằng cho bọn hắn một cái Sinh Lộ đi!"

Trầm mặc một lúc lâu, Tư Không Yên Nhiên khe khẽ thở dài, mang theo có chút ít lãnh ý, mở miệng: "Vô Thiên, liền y theo Thiệu người điên nói như vậy, buông tha bọn họ lúc này đây, nếu để cho ta phát hiện bọn họ còn có lòng bất chính, ta sẽ đích thân đưa bọn họ trục Nhất Sát rơi!"

Nghe nói, Vô Thiên cũng không nói gì nhiều, hắn tôn trọng Tư Không Yên Nhiên tuyển chọn, khẽ gật đầu phía sau, mâu Tử Hàn quang lóe lên, vỗ vỗ Kiếm Tam vai, dặn dò: "Đem túc lão phế bỏ, bất quá phải cẩn thận hắn chó cùng rứt giậu, tự bạo Nguyên Thần ."

"Xem ra Quân Đoàn Trưởng ngươi còn không biết, nửa bước vô song kỳ cùng viên mãn kỳ chênh lệch, đặc biệt giống ta loại này nắm giữ thuấn di người, muốn giết viên mãn kỳ 俢 giả, bất quá trở tay gian chuyện đơn giản ." Kiếm Tam đạm đạm nhất tiếu .

"Thật sao?" Vô Thiên sửng sốt .

"Quân Đoàn Trưởng xem trọng ."

Vô Thiên còn chưa kịp phản ứng, Kiếm Tam cũng đã xuất hiện ở túc lão bên người, một ngón tay đối với túc lão khí hải điểm tới, Kim chi lực dâng lên, còn như mũi tên, theo phù một tiếng, không có vào trong cơ thể!

Huyết dịch văng khắp nơi, phún ra ngoài!

A

Cho đến lúc này, túc lão mới vừa rồi phát sinh nhất đạo như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, sắc mặt tái nhợt mà vặn vẹo, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ứa ra, bị Kiếm Tam một tay vặn khởi thân thể, cuộn mình với một đoàn, càng là nhịn không được kịch liệt run rẩy!

"Quân Đoàn Trưởng, thấy không, chỉ đơn giản như vậy ." Đem túc lão ném ở Vô Thiên hai bên trái phải, Kiếm Tam nhún nhún vai, cực kỳ khinh thường nói .

Hô

Vô Thiên hít sâu một hơi, hảo nửa thiên tài ổn định tâm thần, Kiếm Tam chiêu thức ấy xác thực đem hắn chấn nhiếp, tốc độ kia quả thực so với thiểm điện còn nhanh hơn, còn không có lấy lại tinh thần, túc lão cũng đã bị phế khí hải!

"Trước đây ngươi và Nho phong Nhân chiến đấu, ta cũng đã nghe nói qua, lúc đó nếu không phải ngươi quên sống chết đưa hắn ôm lấy, tự bạo năm cái Hoàng binh nói, Quân Đoàn Trưởng ngươi không có bất kỳ đường sống đáng nói ." Kiếm Tam cười cười, tiếp tục lại nghi ngờ nói: "Theo lý thuyết, ngươi tự bạo năm cái Hoàng Binh hẳn không có cơ hội mạng sống mới đúng, thế nhưng vì sao ngươi còn sống cho thật tốt đây?"

Kiếm Tam buồn bực, vắt hết óc cũng không nghĩ ra nguyên nhân .

"Cái gì ? Tự bạo năm cái Hoàng Binh ?" Thiệu người điên kinh hô, nghi ngờ nói: "Trước đây Vô Thiên tu vi gì ? Nho phong Nhân tu vi gì ?"

Kiếm Tam ngẫm lại, không xác định đạo: "Khi đó Quân Đoàn Trưởng tu vi, dường như ở thần biến mới thành lập kỳ đi! Còn như Nho phong Nhân sẽ thuấn di, đương nhiên là nửa bước vô song kỳ cường giả ."

Nghe nói, Thiệu người điên cùng Tư Không Yên Nhiên nhìn nhau, khiếp sợ không thôi, tâm lý rất cảm giác khó chịu, không nghĩ tới Vô Thiên cư nhiên ở thần biến mới thành lập kỳ thời điểm, liền cùng nửa bước vô song kỳ cường giả đã giao thủ .

Kiếm Tam nói tiếp: "Thành thật mà nói, khi vừa nghe thấy tin tức, nói Quân Đoàn Trưởng ngươi tự bạo Hoàng Binh đem Nho phong Nhân cho làm thịt, ta và kiếm một bọn họ đều bị ngươi tàn nhẫn, hung hăng khiếp sợ một bả ."

Lời vừa nói ra, Thiệu người điên hai người tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, như là xem quái vật vậy nhìn Vô Thiên, thần biến mới thành lập kỳ 俢 giả, giết nửa bước vô song kỳ cường giả, người này cũng quá điên cuồng đi!

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, không Thiện Đạo: "Lắm miệng, lăn đi Tinh Thần Giới nỗ lực tu luyện, lần sau đi ra không có đột phá đến vô song kỳ, đến lúc đó cũng đừng trách ta cho ngươi đi quét tước Dược Điền ."

"Cầu còn không được đây! Nhìn ngươi đệ tử La Cường, vừa mới bắt đầu mỗi ngày oán giận, có thể cuối cùng cả ngày nương nhờ trong ruộng thuốc, không Hạo đại nhân đuổi hắn đi, hắn đều không đi ."

Lúc này, tiểu gia hỏa cũng từ Viên Mộc trung toát ra một cái đầu, hai mắt tỏa ánh sáng, chảy nước miếng chảy ròng mở miệng: "Tiểu Thiên Tử, ngươi là không biết, hiện tại ở mảnh này Dược Điền, đã thành mọi người nằm mộng cũng muốn đi thánh địa, tinh khí sung túc không nói, vẻn vẹn Linh Dược cùng Vương Dược tán phát Dược Lực, cũng đủ để lệnh thể xác và tinh thần thăng hoa, vô luận là tu luyện, vẫn là cảm ngộ, đều so với nguyên bản tốc độ nhanh vài lần!"

Nói đến đây, tiểu gia hỏa nhất thời không hứng lắm, cực kỳ tức giận nói: "Chỉ tiếc có Tiểu Vô Hạo tên khốn kia tự mình trấn, không có hắn cho phép, ai cũng không dám đạp Lôi Trì nửa bước, nếu không... Con ếch gia thật đúng là không nghĩ ra đến ."

"Tiếp cận mười vạn buội cây Linh Dược, mang đến hiệu quả đương nhiên sẽ không quá kém, đều nằm trong dự liệu ." Vô Thiên cười cười .

"Chó má!"

Đột nhiên, tiểu gia hỏa một móng vuốt nện ở Viên Mộc thượng, hai mắt phun lửa, tức giận nói: "Lần trước cướp sạch Ảnh Thành cùng vài toà lớn ảnh sơn, lại được đến hơn năm vạn buội cây Linh Dược, muốn nói đem những thứ này Linh Dược bồi dưỡng thành Hoàng thuốc, sau đó ăn cũng vô cùng hương phải không ? Kết quả thế nào ?"

"Khái khái!" Nhìn sắc mặt đặc biệt đặc sắc Thiệu người điên hai người, Vô Thiên tay cầm nắm tay, đặt ở bên mép, tằng hắng một cái .

"Ngươi ho khan cọng lông a! Hầu thì thầm bị tóc đứng im ?" Tiểu gia hỏa rất không biết điều, xác thực nói, nó căn bản không chú ý tới Thiệu người điên hai người dị dạng, tức giận đối với Vô Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, nghĩa phẫn điền ưng tiếp tục phát tiết trong lòng bất mãn .

"Kết quả thế nào ? Tiểu Vô Hạo tên khốn kia, cư nhiên đem chúng ta chận ngoài cửa, không cho phép chúng ta tiến nhập Dược Điền nửa bước, con mẹ nó, những thứ này Linh Dược vốn chính là các huynh đệ mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cướp sạch tới, hắn cái tiểu tử khốn kiếp ngồi mát ăn bát vàng, dựa vào cái gì làm như vậy a! Tiểu Ma Tước, ngươi nói có đúng hay không ?"

Chim Thánh không trả lời, dùng sức cho nó nháy mắt .

Tiểu gia hỏa không hiểu ra sao, nghi ngờ nói: "Tiểu Ma Tước, con ếch gia hỏi ngươi nói, ngươi tại sao không trở về đáp đây? Ồ! Ngươi mí mắt rút gân đúng hay không? Đến đến, con ếch gia cho ngươi đánh một đánh, cam đoan lập tức thấy hiệu quả ."

"Đánh mẹ ngươi đầu, ngươi xem bên kia ." Chim Thánh cả giận nói, lông cánh triển khai, chỉ vào sau lưng .

"Ách!" Tiểu gia hỏa quay đầu nhìn lại, nhất thời lăng lăng, sau đó rất tự giác im lặng, chìm vào Hầu Nhi Tửu bên trong, cũng không nói chuyện nữa .

Tư Không Yên Nhiên quái dị nhìn nhãn tiểu gia hỏa, tiếp tục vừa nhìn về phía Vô Thiên, quá một hồi lâu, mới vừa rồi không lời nói: "Nguyên lai sự kiện kia là ngươi làm ."

Vô Thiên nhún nhún vai .

Bỗng nhiên, Thiệu người điên chỉ vào Cửu Thành phương hướng, kinh hô: "Các ngươi mau nhìn, tại sao có thể có nhiều như vậy thân ảnh hướng nơi đây lướt đến ."

Nghe vậy, mọi người đều là cả kinh, đặc biệt Vô Thiên, sắc mặt chợt biến, chẳng lẽ là hắc ám Thành Chủ rốt cục xuất hiện ?

Nhưng mà, khi mấy người đưa mắt đầu đi lúc, biểu tình trên mặt, lập tức biến hóa đứng lên .

Tư Không Yên Nhiên cùng Thiệu người điên hai người, trên mặt đều là ngưng trọng, như lâm đại địch vậy . Mà Vô Thiên, thương chinh, chim Thánh, Kiếm Tam, còn lại là gương mặt kinh nghi!

Chỉ thấy ở đệ nhất thành cùng Ma Quỷ Sơn mạch chỗ giao giới, ba thập mấy bóng người, cả vật thể nở rộ thần huy, còn như như sao rơi, hướng Ảnh Thành bạo xạ mà đến, đồng thời khoảng cách thật xa, Vô Thiên bọn người có thể cảm ứng được sát ý mãnh liệt!

"Cái này mấy chục người thật mạnh! Ngoại trừ trước mặt ba bóng người bên ngoài, người còn lại tán phát khí tức, lại đều có thể cùng Tộc lão tướng so với, thậm chí có hai người khí thế của, cư nhiên cùng Ảnh Vệ thống lĩnh tương xứng!" Thiệu người điên khiếp sợ vạn phần, cúi đầu đang chuẩn bị phân phó tộc nhân đề phòng .

Đúng lúc này, thương chinh bỗng nhiên đứng dậy, ngăn cản nói: "Đừng ngạc nhiên, bọn họ không là địch nhân ."

Thiệu người điên sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện thương chinh trên mặt của, tràn đầy nồng nặc tiếu ý .

"Chuyện gì xảy ra ?" Thiệu người điên kinh ngạc, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Vô Thiên trên người, phát hiện, ở trên mặt của hắn, lại cũng có nụ cười sáng lạn .

Thiệu người điên cùng Tư Không Yên Nhiên nhìn nhau, nghi hoặc không thôi, bất quá xem mấy người biểu tình, nói vậy còn thật không phải là địch nhân, Vì vậy treo lên tâm cũng từ từ buông .

"Con ếch lão đại, ngươi xem ai tới ?" Chim Thánh hưng phấn nói .

"Quan con ếch gia đánh rắm!" Tiểu gia hỏa căm tức đáp lại câu, cũng cảnh cáo: "Tiểu Ma Tước, ngươi nếu dám quấy rầy con ếch gia ngủ, chờ chút đã đem ngươi nhổ lông hấp ."

"Chưng mẹ ngươi đầu, chính ngươi khởi đến xem, là người quen cũ, tới đều là người quen cũ ."

"Người quen cũ ?"

Tiểu gia hỏa vèo 1 tiếng vọt lên đến, kinh nghi nhìn lại, con mắt màu vàng óng nhất thời đóng đầy vẻ mừng rỡ như điên, tùy Hậu Khiêu đến Vô Thiên trên vai, hai móng vuốt nhỏ chống nạnh, liệt há miệng, diễu võ dương oai nhìn về phía trước ..