Chương  557: Huynh đệ đoàn tụ, cơ tình bắn ra bốn phía!

Chương  557: Huynh đệ đoàn tụ, cơ tình bắn ra bốn phía!

Không sai!

Cái này đột nhiên tới hơn mười đạo thân ảnh, toàn bộ đều là người quen!

Chỉ thấy phía trước trong hư không, có ba phi thường dụ cho người chú mục chính là nam tử .

Một người trong đó trên thân lỏa lồ, thân thể khôi ngô mà mạnh mẽ, khối khối bắp thịt hở ra, Uyển Như Cầu Long vậy, theo hô hấp trên dưới phập phồng, tràn ngập bưu hãn khí độ!

Người này, không phải Thiên Cương là ai ?

Ở Thiên Cương bên người, là cả người áo bào màu tím nam tử, phong thần như ngọc trên khuôn mặt, thủy chung treo một nhàn nhạt cười tà, một đầu ngũ thải ban lan tóc dài, như hoa lệ tơ lụa vậy, với trong hư không kịch liệt phiêu đãng, cực kỳ bắt mắt!

Hắn, rõ ràng là Hàn Thiên!

Mà ở Hàn Thiên bên cạnh, cũng là một cái Hắc Y Đại Hán, nhưng cùng Thiên Cương bất đồng chính là, hắn toàn thân tản ra một cổ cực độ Âm Tà khí tức!

Đặc biệt hai con mắt của hắn, như Ma Diễm ngưng tụ mà thành vậy, có một cổ kinh khủng ma lực, phàm là cùng hắn đối diện người, đều có một loại huyết nhục tinh tuý bị lược đoạt cảm giác, thậm chí ngay cả Nguyên Thần đều không bị khống chế muốn phá thể ra!

Hắn, chính là Long Hổ, mà hắn một đôi con mắt, chính là Ma Nhãn!

Ánh mắt ở ba trên thân người nhất nhất xẹt qua, Vô Thiên song quyền nắm chặt, khó nén bên trong vui sướng trong lòng . . .

Đã từng, cùng nhau đồng sinh cộng tử đi tới huynh đệ, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, Vô Thiên tâm lý làm sao có thể không kích động!

Dĩ vãng nhất mạc mạc còn như nhanh như tia chớp hiện lên, từng trải nhiều tai nạn, tất cả mọi người lớn lên, thành thục, trên vai đều có trách nhiệm, nhưng hữu nghị giữa bọn họ chưa từng nhạt quá, cho dù thiên trăm vạn năm sau đó .

Kinh hỉ hơn, Vô Thiên lại nghi hoặc không thôi, trước đây tiến nhập thành Bóng Tối thời điểm, tựa hồ cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, có thể Hàn Thiên đám người là làm sao mà biết được, hôm nay còn cố ý chạy tới thành Bóng Tối .

Đồng thời, vừa may hay là đang hắn tìm được Xích Viêm chết ngày này, nếu như đây là trùng hợp nói, cũng không tránh khỏi quá khéo đi!

"Chẳng lẽ có người mật báo ?" Vô Thiên đang muốn hỏi thương chinh mấy người, đúng lúc này, nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, ở chân trời trung đột nhiên nổ tung: "Hỗn đản, đi tìm chết!"

Đang nói chưa rơi xuống đất, một cổ khí thế kinh khủng ầm ầm bạo phát, nhất đạo cầu vồng lấy tốc độ thật nhanh, rung sụp nhất phương hư không, hướng không Thiên Bạo bắn mà đến!

Đây là một cây ngọc trâm, có thể có dài năm tấc, cả vật thể thông đỏ như lửa, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc thành, lại trải qua tỉ mỉ tạo hình vậy, trên đó lượn lờ nóng bỏng Hỏa Viêm, lại tựa như Hỏa Tinh Linh đang nhảy nhót giống nhau, Thần Dị phi phàm!

Đây chính là Hàn Thiên xé trời trâm!

Khí tức mang tính chất huỷ diệt, từ xé trời trâm bên trong chạy chồm ra, chấn động Chư Thiên vạn địa, uy hiếp tâm thần của mọi người, mà ở mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, Vô Thiên cư nhiên vẫn không nhúc nhích, trên mặt tiếu ý như trước!

Ngay xé trời trâm khoảng cách Vô Thiên ngực ba tấc chi tế, đột nhiên dừng lại ở hư không, không có lại vào mảy may, tha là như thế, đáng sợ Khí Kình, đều muốn áo của hắn trùng kích phải hoa hoa tác hưởng!

Hưu

Ở mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, đàn ông quần áo tím rơi vào Vô Thiên trước người, vung tay lên tịch thu ngọc trâm, chợt Tà Khí Lẫm Nhiên trên mặt của, lại hiện ra nồng nặc tiếu ý .

Cái này Tư Không Yên Nhiên hai người, cùng với phía dưới Tư Không nhất tộc người, đều là hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai bọn họ sớm nhận biết, trách không được Hoàng Binh tập kích thân, Vô Thiên còn có thể bảo trì không nhúc nhích thần thái .

Đây là đối với đàn ông quần áo tím tuyệt đối tín nhiệm!

"Ha ha! Tiểu gia hỏa, một năm không gặp, có thể có tưởng niệm ta à!"

Hàn Thiên cười lớn một tiếng, hai tay mở, như muốn cùng Vô Thiên mang đến ôm, kết quả lại là ôm lấy Vô Thiên trên vai tiểu gia hỏa, đi tới một bên, câu có câu không trò chuyện .

"Chim Thánh, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng a!" Vèo 1 tiếng, Thiên Cương phủ xuống, đối với Vô Thiên hờ hững, trực tiếp tiêu sái đến chim Thánh Thân bên cạnh, phàn đàm .

Thiên Cương ở vạn thú Động Quật lịch lãm lúc, cùng chim Thánh có tiếp xúc qua, coi như một người một thú cũng là người quen cũ, sở dĩ phi thường trò chuyện đến .

"Thương chinh Thiếu Các Chủ, gần đây được không?" Long Hổ đại đại liệt liệt ngồi ở thương chinh bên cạnh, cười chào hỏi .

"Ách!" Thương chinh kinh ngạc, quét mắt Vô Thiên, lại nhìn Long Hổ ba người cử động, sắc mặt cực kỳ cổ quái .

Lại một đạo thân ảnh hiển hóa, vừa thấy Kiếm Tam cùng Độc Tí, lập tức đụng lên đi, cười hắc hắc nói: "Ai nha! Đây không phải là Kiếm Tông Kiếm Tam huynh đệ, còn có Cổ Đà Tự Độc Tí đại sư sao? Cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh a!"

Người này chính là Đông Phương Khiếu, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Vô Thiên liếc mắt, cùng Kiếm Tam cùng Độc Tí thoáng hàn huyên vài câu, liền đi tới thương chinh bên người, hỏi han ân cần .

Vô Thiên mò xuống mũi, có chút mạc danh kỳ diệu, những người này là làm sao ? Hoàn toàn đem mình làm không khí ?

Sưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, còn lại hơn mười người cũng lần lượt phủ xuống ở cái này mảnh nhỏ hư không, Vô Thiên liếc bắn đi, nhất thời cảm thấy vô cùng kinh ngạc, những người này rõ ràng đều là hắn biết .

"Bái kiến phân Điện Chủ!"

"Xin chào không thiên Điện Chủ!"

Hơn mười người vừa đến, lập tức đối với Vô Thiên khom người cúi đầu .

Cầm đầu chính là Tu La trước điện đại Đại Tôn Giả diệp ý, hai Tôn Giả thương Mộ Tuyết, không đúng, hiện tại chắc là Tu La điện Đại Hộ Pháp cùng hai hộ pháp .

Mà ở cái này hai đại nửa bước vô song kỳ cường giả phía sau, có hai nhóm người, bên trái có mười người, rõ ràng là Tu La điện mạnh nhất Thập Đại Trưởng Lão .

Bên phải còn lại là hai mươi mốt tên nam tử mặc áo hồng, những người này chính là Vô Thiên chỉnh hợp Tu La điện lúc, đến đây tương trợ Vạn Bảo Các đám người, tu vi không một không ở viên mãn kỳ!

"Các ngươi làm sao cũng tới ?" Vô Thiên hoang mang .

Cái này quả thực quá quỷ dị, bằng chi đội ngũ này chiến lực, đủ để dẹp yên toàn bộ thành Bóng Tối, lại nhớ tới trước khi bọn họ trùng tiêu sát khí, Vô Thiên không biết ngốc lấy được cho rằng, bọn họ đến đây thành Bóng Tối, thuần túy chỉ là là ngắm cảnh mà thôi .

"A di đà phật, việc này vẫn là từ lão nạp đến giải thích đi!" Độc Tí đại sư một tay dựa vào với trước ngực, niệm một câu Phật hiệu, sau đó chậm rãi đi tới trước, đơn giản giải thích một chút .

Nghe vậy, Vô Thiên giờ mới hiểu được, nguyên lai lúc trước chém giết Xích Viêm một dạng lúc, hắn lấy ra Xá Lợi Tử, khiến Độc Tí đại sư may mắn mới gặp lại sư tôn, là báo đáp Vô Thiên, sở dĩ hắn mới vận dụng đại pháp lực cho Đại Tôn Giả truyền âm .

"Đa tạ đại sư ." Vô Thiên chắp tay nói, Độc Tí hành động này tuy có chút dư thừa, nhưng không thể phủ nhận, đối phương là xuất phát từ có ý tốt .

Độc Tí đại sư lắc đầu, nhìn diệp ý đám người, cũng có chút nghi ngờ nói: "Sau đó thấy không thiên thí chủ thoát ly hiểm cảnh, lão nạp không phải lại có truyền âm, giao thay các ngươi không phải tới, có thể là vì sao các ngươi ?"

Diệp ý mỉm cười, giải thích: "Là Hàn Thiên mấy vị tiểu huynh đệ sợ phân Điện Chủ gặp nguy hiểm, cố ý muốn đến xem thử, cuối cùng trải qua một phen thương nghị, Đại Tôn Giả cùng Các Chủ cũng có chút không yên lòng, Vì vậy liền để cho chúng ta tùy Hàn Thiên tiểu huynh đệ cùng nhau tới rồi thành Bóng Tối, xem có cái gì ... không địa phương có thể giúp một tay ."

"Thì ra là thế ." Độc Tí tỉnh ngộ .

Vô Thiên quay đầu nhìn nhãn Hàn Thiên mấy người, tâm lý cảm động không thôi, sợ rằng trên đời này cũng chỉ có bọn họ sẽ vì mình, ở không biết là có hay không tồn tại nguy cơ dưới tình huống, nghĩa vô phản cố trước đến giúp đỡ bản thân .

Đây chính là từ máu và lửa trung lắng đọng xuống tình hữu nghị, Nhâm Phong thổi ngày phơi nắng, cũng không trở thành nhạt, không biết tiêu thất .

Nhìn Hàn Thiên mấy người thái độ, thương Mộ Tuyết lắc đầu bật cười: "Phân Điện Chủ có chỗ không biết đạo, trước đây phân Điện Chủ không nói tiếng nào rời đi, Hàn Thiên tiểu huynh đệ mấy người biết phía sau, tâm lý đối với ngươi phi thường bất mãn, y theo thuộc hạ xem, bọn họ bây giờ mắt, không phải là muốn để cho ngươi chịu nhận lỗi ."

Vô Thiên nghe vậy, cười khổ không được, làm nửa ngày, bọn họ là đang đùa những thứ này Tiểu thủ đoạn .

Diệp ý nắm bắt chòm râu, mỉm cười nói: "Theo đạo lý nói, phân Điện Chủ quả thực nên xin lỗi, bất quá cái này là chuyện giữa các ngươi, bọn người thuộc hạ sẽ không mù xen vào ."

Sau đó, diệp ý ngắm nhìn bốn phía, khi nhìn thấy kiếm một đám người lúc chiến đấu, ánh mắt tinh quang lóe lên, lắc đầu nói: "Xem ra lo lắng của chúng ta quả thật có chút dư thừa ."

Bỗng nhiên, Vô Thiên tâm thần khẽ động, cười nhạt nói: "Các ngươi đã đến, ta cũng không thể khiến các ngươi một chuyến tay không, hiện tại các ngươi phải đi cái này mảnh nhỏ đại lục tìm tòi tỉ mỉ hạ, mỗi một tấc đại địa, mỗi một cái góc cũng không muốn buông tha ."

"Vì sao ? Chẳng lẽ còn có địch nhân Ẩn Tàng Tại Ám chỗ ?" Diệp ý đám người hồ nghi .

Vô Thiên gật đầu nói: "Đây chỉ là thứ nhì, chủ yếu nhất là, ta hoài nghi thành Bóng Tối có không ít luyện chế Hoàng binh tài liệu hiếm thế, bởi vì theo ta trong khoảng thời gian này sở kiến, mấy có lẽ đã thấy ba mươi mấy món Hoàng Binh ."

"Chính là một cái thành Bóng Tối, viên đạn lớn địa phương, cư nhiên sẽ có nhiều như vậy Hoàng Binh, thực sự có chút vượt quá lẽ thường ."

Nghe nói, diệp ý mấy người cũng là cảm thấy bất khả tư nghị, sau đó nhìn nhau, không nói hai lời, hóa thành từng đạo cầu vồng, phân tán đến thành Bóng Tối các cái địa phương, triển khai địa truy quét .

"Thiên Cương, Long Hổ, các ngươi nói, có vài người là con mắt mù ? Hay là trực tiếp coi chúng ta là thành không khí ?" Lúc này, nhất đạo thanh âm âm dương quái khí bỗng nhiên vang lên, mang theo phi thường khó chịu tâm tình .

Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, Hàn Thiên xoay chuyển ánh mắt, tiếp tục cùng tiểu gia hỏa chơi đùa .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Vô Thiên cười khổ nói: "Ta cho các ngươi xin lỗi, sau đó có chuyện gì, người thứ nhất tới tìm các ngươi thương lượng, cái này được chưa!"

Cho đến lúc này, mấy người thái độ mới vừa rồi chuyển biến tốt đẹp chút, chậm rãi tụ lại qua đây .

Hàn Thiên thật sâu nhìn trước mắt cái này có chút không có lương tâm huynh đệ, cười nói: "Không chết là tốt rồi ."

Thật đơn giản bốn chữ, trình bày ra nồng nặc quan tâm cùng lo lắng .

Thiên Cương nhún nhún vai, không sao cả mở miệng: "Kỳ thực hắn chết cũng không thể nói là, cùng lắm chúng ta dẹp yên thành Bóng Tối, chôn cùng hắn là được."

Long Hổ xem hai người liếc mắt, cười ngây ngô nói: "Các ngươi quá không có phúc hậu, Vô Thiên muốn chết thật, ta là tuyệt đối sẽ không báo thù cho hắn, lời nói thô lỗ điểm, chuyện không ăn nhằm gì tới ta, nhậu nhẹt như trước ."

"Long Hổ, vì sao Bản Soái Ca, mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều hận không thể một cái tát hô đi, tiễn ngươi đi ngoài ngàn dậm đây?"

Thiên Cương gật đầu phụ họa nói: "Quả thực, cũng không biết người này thật thà bề ngoài hạ, rốt cuộc giấu một viên dạng gì tâm ."

Vô Thiên khinh bỉ nói: "Các ngươi thật là ngu xuẩn, lẽ nào chưa nghe nói qua, trong thiên địa còn có một loại thần kỳ giống, chính là khoác da người lang ."

Long Hổ yếu ớt đạo: "Các ngươi bị tốt như vậy không được, kỳ thực ta rất hiền lành."

"Ha ha . . ."

Cuối cùng mấy người lại trước mặt mọi người, nhìn nhau cười, mang đến Đại Hùng ôm .

"Cơ tình bắn ra bốn phía, cơ tình bắn ra bốn phía a! Thương chinh Tiểu Nương một dạng, ngươi không có cơ hội, đã định trước chỉ có đi am ni cô, oa ha ha . . ."

Nhìn thấy vài cái đại nam nhân, như là sinh ly tử biệt giống nhau, chăm chú ôm cùng một chỗ, tiểu gia hỏa thật sự là nhịn không được phình bụng cười to, nhân tiện còn trêu đùa thương chinh, kết quả một hồi Nhân Thú truy đuổi đại chiến, nhanh chóng hiện ra ở mọi người trước mắt ..