Chương  558: Mai phục mầm tai hoạ

Chương  558: Mai phục mầm tai hoạ

Một hồi cảm động lòng người tình nghĩa huynh đệ, ở trước mặt mọi người trình diễn .

Thiệu người điên cùng Tư Không Yên Nhiên bây giờ mới biết, cái gì là chân chính hữu nghị .

Chỉ vì lo lắng bằng hữu, liền thật xa từ luân hồi đại lục, hỏa liệu hỏa cấp tới rồi cái này một mảnh xa lạ Tiểu Thế Giới, con đường phía trước nguy cơ không biết, lại nghĩa vô phản cố .

Loại này không biết sợ cử động, tình thâm nghĩa trọng bằng hữu, trên đời này đã không nhiều lắm .

Thiệu người điên nội tâm thầm than, còn tại chính mình nhắc tới cá gì biết tâm bằng hữu cùng huynh đệ lúc, thương chinh cùng quỷ mị sẽ tỏ vẻ khinh thường .

Nếu như không có tận mắt nhìn thấy, hắn rất khó tin tưởng, thế gian này còn Hữu Giá Chủng tình nghĩa!

Một ... khác điểm, hai người đối với Vô Thiên ở luân hồi đại lục địa vị, cũng cảm thấy phi thường khiếp sợ!

Nhất đạo truyền âm, còn chưa phải là bản nhân truyền âm, là có thể gọi hai gã nửa bước vô song kỳ, ba mươi mốt tên viên mãn kỳ cường giả, bằng cái này cổ thế lực, dẹp yên thành Bóng Tối dư dả!

Đồng thời, những cường giả này đối với Vô Thiên đều là kính sợ có phép, bởi vậy có thể thấy được, thân phận của hắn không giống bình thường a!

Nếu để cho lưỡng người biết, ở Tinh Thần trong giới hạn còn còn có lưỡng đại quân đoàn, hơn nữa các thực lực không yếu, không biết bọn họ sẽ có cảm tưởng thế nào .

Nếu như túc lão sớm biết rằng Vô Thiên sau lưng nội tình, mượn hắn một trăm gan hùm mật gấu, chỉ sợ cũng không dám làm mưa làm gió đi!

Một chút phía sau, Vô Thiên mấy người rốt cục đem tâm tình từ từ ổn định lại .

Hàn Thiên ngắm nhìn bốn phía, cường điệu nhìn nhãn Tư Không Yên Nhiên hai người, cười tà nói: "Thế nào, sự tình xử lý xong chưa? Nếu như không có, chúng ta nơi đây ngược lại có thủ lĩnh khoác da người lang, không ngại duy nhất giải quyết hết ."

"Đã đều giải quyết, chỉ kém mười người lão gia hỏa ." Vô Thiên mỉm cười nói .

Hàn Thiên liếc ba mảnh chiến trường giống nhau, lắc đầu nói: "Có kiếm một bọn họ ở, hoàn toàn không cần phải chúng ta quan tâm ."

Thiên Cương biết chủy đạo: "Đều là viên mãn kỳ cường giả, ngươi nghĩ quan tâm chưa từng triệt ."

Vô Thiên mỉm cười, hỏi "Tất cả mọi người có khỏe không!"

"Ngươi biến mất một năm này không có phát sinh đại sự gì, tất cả như trước, bất quá dạ thiên tiểu tử kia thì không cần, hắn thần thông Diêm La Huyết Ngục đã lĩnh ngộ được thời khắc mấu chốt, ước đoán chờ chúng ta trở lại, không sai biệt lắm liền có thể xuất quan . Cũng bởi như thế, đến thành Bóng Tối trước khi, ta mới không có tỉnh lại hắn ." Hàn Thiên đạo .

Vô Thiên gật đầu, đánh đáy lòng là dạ thiên cảm thấy vui vẻ .

Làm như nhớ tới cái gì, Long Hổ ngưng trọng nói: "Lần này chúng ta tới thành Bóng Tối, nguyên nhân vì thời gian rất nóng lòng, sở bằng vào chúng ta trực tiếp xông vào Long Thần Sơn Mạch, đem thập Đại Yêu tộc Thiên Cẩu Tộc toàn bộ tàn sát, dùng cho sống lại Tế Đàn sở dụng, ước đoán sẽ chọc cho Nộ Long Thần Sơn Mạch ."

Hàn Thiên lơ đễnh đạo: "Không cần lo lắng, có Đại Tôn Giả cùng thập Đại Hộ Pháp tọa trấn, hơn nữa thác Vô Thiên hỗn đản cùng Bản Soái Ca, phúc, Tu La điện cùng Hàn Băng cốc, cùng với Vạn Bảo Các quan hệ rất tốt, Long Thần Sơn Mạch tạm thời còn sẽ không công nhiên xuất thủ ."

"Không nói mất hứng mà nói, ngày hôm nay huynh đệ chúng ta gặp nhau, vô luận như thế nào cũng muốn uống quá một hồi ." Thiên Cương cười hắc hắc nói: "Ta thế nhưng lo lắng Vô Thiên trên người Hầu Nhi Tửu thật lâu .

"Không sai! Nước đến thành chặn, bằng mấy người chúng ta huynh đệ tư chất cùng thiên phú, nhất thống Ngũ Đại Châu là chuyện sớm hay muộn ." Hàn Thiên ngạo nghễ nói .

" Chửi thề một tiếng ! Tiểu gia hỏa ngươi tên hỗn đản này, cư nhiên dùng Hầu Nhi Tửu tắm, chết tiệt, đơn giản là giậm chân giận dử, xem Bản Soái Ca, ngày hôm nay làm sao thu thập ngươi ."

Hàn Thiên gào một tiếng, gia nhập vào chinh phạt hàng ngũ, cùng thương chinh hai người hợp lực truy kích và tiêu diệt tiểu gia hỏa .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý trước nay chưa có kiên định, cười nhạt nói: "Chuyện nơi đây không sai biệt lắm cũng mau kết thúc, chỉ kém một bước cuối cùng, các ngươi trước chờ chút ."

Nói xong, không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đi tới đã sớm ngất túc lão bên cạnh, cúi người, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, một chưởng vỗ ở trên ngực của hắn .

A

Nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên, túc lão lập tức tỉnh lại, mà khi hắn mở mắt ra, ấn vào mí mắt cũng một đôi hiện lên ánh sáng khác thường đồng tử .

Sưu Hồn Chi Thuật!

Nếu như túc lão ở Toàn Thịnh trạng thái, Vô Thiên tuyệt đối không dám thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, chẳng qua hiện nay túc lão tu vi mất hết, hắn rất dễ dàng học tập lấy đối phương toàn bộ ký ức .

"Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng . . . Hoàng cấp Cấm thạch Quáng Mạch . . . Phục Ma động . . ."

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, trầm ngâm một chút, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trùng Vương, bốn đầu Bạo Viên, Phệ Kim Thử đột nhiên xuất hiện, khi nhìn thấy Hàn Thiên mấy người lúc, Trùng Vương lập tức đụng lên đi .

Bốn đầu Bạo Viên cùng Phệ Kim Thử, cùng chim Thánh giống nhau chỉ nhận phải Thiên Cương, bất quá đây hoàn toàn không phải sự tình, trải qua một phen đơn giản sau khi giới thiệu, mấy người mấy thú trong nháy mắt hoà mình, hảo không sung sướng .

Thời gian một chút trôi qua, thấy bọn họ tràn đầy phấn khởi, không có nửa điểm dừng tay xu thế, Vô Thiên không khỏi lắc đầu bật cười, ngăn cản nói: " Được, đừng làm rộn, tiểu gia hỏa, túc lão liền giao cho ngươi  ngoài ra, đem mảnh chiến trường này quét dọn một chút, mới có thể đạt được không ít Giới Tử túi cùng Hoàng Binh mảnh nhỏ ."

Tiểu gia hỏa vừa nghe, nhất thời mắt vàng tỏa ánh sáng, vô sỉ mà thô bỉ cười nói: "Phát chết nhân tài con ếch gia thích nhất, quấn ở trên người chúng ta ."

Vô Thiên thấy buồn cười, quay đầu nhìn về phía một bên Tư Không Yên Nhiên cùng Thiệu người điên: "Các ngươi đi dàn xếp tộc nhân của các ngươi đi! Nếu có chuyện gì, đến Luân Hồi Phong cho ta biết ."

"Đi thôi! Ngày hôm nay chúng ta không say không về, Kiếm Tam, ngươi cũng tạm thời đừng trở về Tinh Thần Giới ." Giao phó xong tất cả, Vô Thiên đối với Hàn Thiên mấy người Xán Lạn cười, dẫn đầu xoay người, hướng Luân Hồi Phong lao đi .

Còn như kiếm một đám người chiến đấu, hắn tòng thủy chí chung chưa từng để ở trong lòng .

" Được, lần này chúng ta vừa vặn Đồ Thiên cẩu bộ tộc, Giới Tử túi cũng không thiếu thịt chó, ngày hôm nay chúng ta liền tọng, thống thống khoái khoái điên cuồng một bả, ha ha . . ." Hàn Thiên cười to nói .

"Độc Tí đại sư, không bằng chúng ta cùng nhau đi! Tục ngữ nói, rượu thịt xuyên tràng quá, Phật Tổ trong lòng lưu, đây là Phật Môn cao tăng cảnh giới tối cao ." Đông Phương Khiếu chân thành mời, cũng đối với Long Hổ mấy người hét lên: "Mấy anh em, các ngươi nói có phải không."

"Phải! Độc Tí đại sư, xin mời!"

Cuối cùng mấy người chen nhau lên, đem Độc Tí ngạnh sinh sinh đích Triều Luân Hồi Phong đẩy đi .

Nhìn từ từ đi xa bóng lưng, Tư Không Yên Nhiên ánh mắt phức tạp, chẳng biết tại sao, tâm lý sẽ có một chút phiền muộn cùng thất lạc, nhẹ nhàng thở dài, đối với Thiệu người điên nói ra: "Chúng ta cũng đi thôi!"

Thiệu người điên gật đầu, thân ảnh khẽ động, hướng tộc nhân lao đi .

Thành thật mà nói, nghe tới Hầu Nhi Tửu lúc, hắn rất muốn cùng góp đi, bất quá hắn tâm lý có một kết, cái này kết tự nhiên là Vô Thiên .

Nếu như Vô Thiên xuất thủ tương trợ, đại ca cùng ứng với Vương cũng sẽ không chết thảm, hắn cũng tương tự biết, bản thân căn bản là không có tư cách đi trách tội Vô Thiên, bất quá tâm không khỏi mình, hắn sẽ không bị khống chế, đem bộ phận trách nhiệm trốn tránh đến Vô Thiên trên người .

"Có thể, Thiệu nhưng cùng ứng với Vương hai người chết, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt, chí ít không cần là túc lão cùng tộc lão hành vi mà cảm thấy bi ai ." Tư Không Yên Nhiên cũng không quay đầu lại thì thào .

Thanh âm từ hư không phiêu đãng, tiến nhập Thiệu người điên trong tai, hắn khổ sáp cười, cũng không có mở miệng nói chuyện, tất cả tâm tư chỉ hóa thành một tiếng thở dài .

Như vậy, hiện trường cũng chỉ còn lại có tiểu gia hỏa Ngũ Thú .

Nhìn chằm chằm thở không ra hơi túc lão, tiểu gia hỏa một hai tròng mắt trực chuyển, không biết qua bao lâu, đưa mắt nhìn nhãn Luân Hồi Phong, nói thầm: "Không thể lãng phí quá nhiều thời gian, nếu không... Thịt quay cùng Hầu Nhi Tửu đều bị bọn họ ăn sạch ."

"Có ." Bỗng nhiên, tiểu gia hỏa mắt vàng sáng ngời, hướng về phía chim Thánh mấy thú phân phó nói: "Các ngươi quét tước chiến trường, con ếch gia đi xử lý lão già này ."

Nói xong, nó một móng vuốt phách ngất túc lão, sau đó nắm lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Thiệu người điên hai người bay đi, còn không có tới gần, liền rống to: "Thiệu người điên, ảnh núi nào có nhà vệ sinh ?"

"Nhà vệ sinh ?" Nghe vậy, Thiệu người điên cùng Tư Không Yên Nhiên, cùng với Tư Không bộ tộc người may mắn còn sống sót, đều sững sờ, trong mắt đều là nghi hoặc .

Ngẫm lại, Thiệu người điên không xác định đạo: "Ảnh núi đều là 俢 giả, chắc chắn sẽ không có nhà vệ sinh, nếu như ngươi thật cần, không bằng đi đệ nhất thành xem một chút đi! Nơi đó có rất nhiều người thường, phải có không ít ."

Thiệu người điên không nghi ngờ gì, chỉ coi là Tiểu Thú bản thân cần, bất quá đầu óc vẫn là rất hỗn loạn, thần biến kỳ mãnh thú lại dùng đến nhà vệ sinh ?

Cái này không chỉ là Thiệu người điên nghi hoặc, cũng là ở đây Tư Không bộ tộc tất cả mọi người nghi hoặc .

"Đa tạ ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, xoay người đang chuẩn bị hướng đệ nhất thành bay đi, chỉ nghe nó nói thầm 1 tiếng: "Thật muốn Phi đi, một cái qua lại có thể phải nửa canh giờ, xem tới vẫn là dùng giới môn được, mặc dù giới môn rất sang quý ."

Móng vuốt nhỏ vung lên, một cánh kim xán xán giới môn, trong khoảnh khắc xuất hiện ở phía trước hư không, sau đó nó một bước bước vào .

Thành Bóng Tối cũng không có giới môn, cho nên khi màu vàng giới môn xuất hiện chi tế, Thiệu người điên bọn người là tò mò không gì sánh được, bất quá ngại vì tiểu gia hỏa cùng Vô Thiên quan hệ, cũng không dám đi tới hỏi .

Đệ nhất thành bầu trời, tiểu gia hỏa chán ghét nhìn phía dưới, tả oán nói: "Cái này quỷ địa phương thật không phải là con ếch đợi địa phương, nếu không phải nghĩ kỹ hảo nhục nhã cái này lão già khốn nạn, con ếch gia thật đúng là không nghĩ đến, xem ra cần phải nhanh lên một chút tìm một đại hình hố phân mới được ."

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tìm nửa ngày, tiểu gia hỏa con ngươi kim quang lóe lên, hướng Thành Nam bay đi .

Đệ nhất thành có bốn cái cửa thành, ở vào Đông Nam Tây Bắc đang trung ương, mà tương đối mà nói, bốn cái cửa thành có ba cửa thành mỗi ngày đều có số lớn người tiến tiến xuất xuất, duy chỉ có cửa nam không có .

Bởi vì ở ngoài cửa Nam ngoài mười dặm, có một diện tích nghìn trượng phương viên khổng lồ ao phân, xú khí huân thiên, đang ở cửa nam cửa đều có thể ngửi được nồng nặc mùi hôi thối, sở dĩ trong ngày thường, đệ nhất thành cư dân đều là tránh xa .

"Thật là thúi a!"

Một mảnh ao phân trên bầu trời, tiểu gia hỏa che mũi, nhìn phía dưới chán ghét tang vật, trong dạ dày như phiên giang đảo hải vậy .

"Lão già khốn nạn, dám đánh tổn thương con ếch gia, nửa đời sau, ngươi ở nơi này ao phân trong chậm rãi ngao đi!" Tiểu gia hỏa vô sỉ cười, móng vuốt nhỏ vung lên, một khối có độ lớn bằng gian phòng đá lớn bay lên trời, huyền phù ở trước người của nó .

Ầm

Trong nháy mắt, trên đá lớn lập tức xuất hiện một cái thạch động, tiểu gia hỏa cười hắc hắc, đem túc lão trực tiếp nhét vào, sau đó nó lại dùng đại pháp lực đem cái động khẩu phong kín .

Làm xong đây hết thảy, tiểu gia hỏa mới thu Liễm Khí thế, đá lớn chợt rơi xuống phía dưới, kèm theo bịch một tiếng vang thật lớn, rơi vào ao phân, rất nhanh chìm xuống .

"Lão già khốn nạn, ngươi liền cẩn thận hưởng thụ đi!" Dâm 'Đãng' cười, tiểu gia hỏa hóa thành một đạo Lưu Quang, nhanh chóng bỏ trốn mất dạng .

"Vô Thiên, ngươi làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, lão phu đã từng dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một gốc cây thiên Linh Thảo, các loại lão phu chữa trị khí hải, khôi phục tu vi sau đó, chắc chắn đi luân hồi đại lục tìm được ngươi rồi, đến lúc đó nhất định ngươi phải sống không bằng chết, kiệt kiệt . . ."

Ao phân dưới, bỗng nhiên vang lên nhất đạo bao hàm oán độc nhe răng cười âm thanh, chỉ tiếc không ai nghe . . ..