Chương  559: Rút lui!

Chương  559: Rút lui!

Luân Hồi Phong!

Giờ này khắc này, ở trong bầu trời này, phiêu đãng một cổ say lòng người mùi rượu cùng mê người nướng mùi thịt .

Ở Luân Hồi Phong trên quảng trường một cái góc chỗ, Vô Thiên mấy người tụ chung một chỗ, trên tay các hữu một chai Hầu Nhi Tửu, mà ở mấy người một bên, còn có một thủ lĩnh hình thù kỳ quái mãnh thú, tầng ngoài vàng óng ánh bí dầu, da tiêu thịt mềm, từng sợi mùi thịt câu nhân muốn ăn .

Cái này, chính là Long Thần Sơn Mạch bên trong, thập Đại Yêu Tộc một trong Thiên Cẩu!

Bất quá đầu này Thiên Cẩu thật bất hạnh, gần sẽ trở thành Vô Thiên đám người món ăn trên bàn .

Hàn Thiên trực câu câu xem thương chinh nửa ngày, ngửa đầu mãnh quán một hơi Hầu Nhi Tửu, lắc đầu nói: "Thật là không có nghĩ đến, thương chinh ngươi lại là nữ ."

Bạch

Lời này vừa nói ra, Vô Thiên chợt cảm thấy nhất đạo sát nhân vậy ánh mắt phóng tới, tia mắt kia chủ nhân, tự nhiên là thương chinh .

Vô Thiên cười khổ, trước khi trò chuyện thiên thời, không nghĩ qua là đem thương chinh là nữ nhân chuyện này nói lộ ra miệng, kết quả Tự Nhiên khiến cho tảng lớn tiếng chất vấn, ngay cả Đông Phương Khiếu cũng là như vậy, ánh mắt vô cùng quái dị .

Cuối cùng, ở không thể làm gì dưới tình huống, thương chinh phải chủ động thừa nhận .

Đông Phương Khiếu tức giận: "Ngươi con bé này, thế nhưng Đông Phương thúc Thúc nhìn lớn lên, lại không nghĩ rằng, cũng bị ngươi từ nhỏ lừa gạt được hiện tại ."

"Thương chinh rõ ràng không là tên thật của ngươi, ngươi thành thật khai báo, tên thật của ngươi tên gì, không muốn nói cũng được, vậy biến trở về nữ nhân, đổi lại bộ nữ trang, hát lại lần nữa hơn mấy khúc, khiến đoàn người vui Ichikaru ." Hàn Thiên vô sỉ cười nói .

"Đi tìm chết!" Thương chinh quát lạnh, mặt Nhược Hàn sương, lập tức nhào tới .

"Uy Uy! Nam nữ hữu biệt biết ." Hàn Thiên nhắc nhở .

Thương chinh nghe vậy, bá hạ nhảy lên, rồi lại nghe Hàn Thiên cười tà nói: "Ngươi có phải hay không coi trọng Bản Soái Ca, cố ý mượn cơ hội này nghĩ đến tới gần ta ? Nói cho ngươi biết, hay nhất sớm làm bỏ đi rơi cái ý niệm này, trước không nói Bản Soái Ca, đã có tâm thượng nhân, liền nói ngươi bộ dáng này, ước đoán chính là biến trở về nữ trang, cũng là một khủng long cấp bậc . . ."

Hàn Thiên lời còn chưa nói hết, thương chinh gân xanh nổi lên, lần thứ hai giương nanh múa vuốt nhào tới, trong lúc nhất thời, nơi này là gà bay chó sủa, tiếng cười không ngừng!

"Thật náo nhiệt nha!" Tiểu gia hỏa đến, đứng thẳng người lên, mại ưu nhã đi lại, rất có thân sĩ phong phạm, có thể rõ ràng nhất không thích hợp một con con ếch, mọi người đều bị chọc cười .

Trùng Vương mấy thú cũng cùng sau lưng tiểu gia hỏa, trong con mắt tiếu ý cùng thỏa mãn không hề che giấu .

Không Thiên Vấn đạo: "Xử lý như thế nào túc lão?"

"Đó là một bí mật, chỉ có trời biết đất biết con ếch gia biết, các ngươi người nào cũng đừng nghĩ biết ." Tiểu gia hỏa dương dương đắc ý nhìn mọi người, bỗng nhiên, nó một tiếng kêu sợ hãi: "Thương chinh Tiểu Nương một dạng, ngươi quần phá, tẩu quang ."

A

Thương chinh một tiếng thét chói tai, vèo một cái nhảy dựng lên, đỏ mặt kiểm tra, phát hiện lại thượng vô sỉ Tiểu Thú cái bẫy, nhất thời mặt đỏ biến thành mặt đen, leng keng 1 tiếng, Long Hồn kiếm xuất hiện, sau đó dẫn theo Long Hồn kiếm liền hướng tiểu gia hỏa lao đi .

" Mẹ kiếp, Tiểu Nương một dạng, ngươi không biết đùa thật đi!" Tiểu gia hỏa đồng tử co rụt lại, vèo 1 tiếng rơi vào Hàn Thiên trên đầu .

"Đclmm! Tiểu gia hỏa ngươi đừng muốn liên lụy Bản Soái Ca, mau cút xuống tới ." Hàn Thiên sắc mặt đen kịt, cái này rõ ràng cho thấy muốn tha hắn hạ thuỷ nha!

"Mọi người đều là hảo huynh đệ nha! Chia ngọt sẻ bùi, gặp nạn khẳng định phải cùng khi, ngươi nói có đúng hay không ?" Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói, cầm lấy Hàn Thiên tóc dài, đánh chết không buông .

"Người nào cùng ngươi là hảo huynh đệ, mau cút! A . . . Thương chinh Tiểu Nương một dạng, không đúng, thương chinh huynh đệ, có chuyện dễ thương lượng, ngàn vạn lần chớ giở mặt . . ."

Kết quả, thương chinh đầy đủ cho thấy nữ nhân Bạo Long một mặt, dẫn theo Hoàng Binh, đem một người một thú giết được bay đầy trời .

"Thật là một đôi kẻ dở hơi ." Vô Thiên mấy người mỉm cười .

Tiếp đó, ở Thiên Cương dưới sự nhắc nhở, không Thiên Tướng La Cường cùng Thi Thi hai người cũng gọi ra đến, chỉ bất quá ngoài dự liệu của hắn là, hai người chưa từng oán giận hắn, tương phản đang nói về Tinh Thần Giới lúc, trong mắt đều có lưu luyến vẻ .

Xem ra Kiếm Tam cùng tiểu gia hỏa cũng không có nói ngoa, Tinh Thần Giới hiện tại quả nhiên có long trời lở đất biến hóa .

Còn như Trùng Vương các loại càn quét chiến trường lấy được chiến lợi phẩm, ngoại trừ Hoàng Binh mảnh nhỏ bên ngoài, còn lại Vô Thiên giống nhau chưa từng muốn, giao qua mấy thú tự mình xử lý .

Quá nửa canh giờ, kiếm một bốn người lần lượt mà về, cả người nhuốm máu, sát khí nghiêm nghị, bất quá trên mặt đều mang phiền muộn vẻ, đem mười người Ma Y lão giả Hoàng Binh ném cho Vô Thiên, sau đó cũng không nói chuyện, rầu rĩ không vui uống rượu .

Rất hiển nhiên, trong trận chiến này, bốn người chưa từng có thể như nguyện đột phá .

"A di đà phật, người phải đến sinh tử quan thủ lĩnh, mới có thể kích thích ra ẩn bên trong tiềm lực, mà các ngươi trong trận chiến này, rõ ràng không có đem hết toàn lực, không còn cách nào đột phá, cũng là chuyện đương nhiên sự tình ." Độc Tí lớn Sư Đạo .

"Đa tạ đại sư khuyên ." Nghe vậy, kiếm một mấy người rộng mở trong sáng, khom người nói tạ ơn .

Quảng trường này thượng, tam tam lưỡng lưỡng người tụ chung một chỗ, trò chuyện một năm qua này chuyện lý thú, mọi người trên mặt đều tràn đầy nụ cười sáng lạn .

"Vô Thiên, ngươi xác định Tư Không Yên Nhiên là Sư Tỷ Nguyên Thần chuyển thế một trong ?" Đùa giỡn một trận, Hàn Thiên đụng lên đến, kinh nghi hỏi.

Cái này vừa hỏi, Thiên Cương bọn người lập tức câm miệng không nói, ánh mắt nhất trí xem ra, đợi hắn trả lời thuyết phục .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cuối cùng vẫn gật đầu thừa nhận, đều là người mình, cũng không cần thiết giấu diếm .

Trong nháy mắt, hiện trường trầm mặc xuống phía dưới .

Quá một hồi lâu, Thiên Cương mới dò xét tính hỏi "Vậy ngươi định làm như thế nào ?"

Sở dễ yên ở Vô Thiên trong lòng địa vị, tất cả mọi người nhất thanh nhị sở, hôm nay tìm được bên ngoài chuyển thế một trong, bọn họ Tự Nhiên là Vô Thiên cảm thấy vui vẻ, bất quá cũng không khỏi không suy nghĩ, đối phương hôm nay là một hoàn chỉnh sinh mạng thể, có cuộc sống của mình cùng vận mệnh .

Thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, Long Hổ cười ngây ngô nói: "Mặc kệ ngươi làm ra quyết định gì, chúng ta đều có thể ủng hộ ngươi ."

"Vô Thiên, ngươi có thể tới hay không hạ, ta có việc muốn nói với ngươi ." Cũng đúng lúc này, nhất đạo thanh âm thanh thúy với trong đầu vang lên, Vô Thiên nghi ngờ ghé mắt nhìn lại, lại phát hiện Tư Không Yên Nhiên đứng ở đàng xa, chính diện mang lo lắng xem cùng với chính mình .

Mày nhíu lại mặt nhăn, Vô Thiên đứng lên, quét mắt mọi người, cười nhạt nói: "Các ngươi uống trước, đừng khách khí, ta đi hạ ."

"Chúng ta đương nhiên sẽ không khách khí, mau đi đi!" Long Hổ trợn mắt một cái, lại tựa như không nhịn được phất tay một cái, hét lên: "Đến đến, mọi người cụng ly, ngày hôm nay không say không nghỉ ."

Các loại Vô Thiên sau khi rời đi, Hàn Thiên cười tà nói: "Nếu không chúng ta trở về luân hồi đại lục thời điểm, đem Tư Không Yên Nhiên cho một khởi mạnh mẽ bắt đi ?"

Mọi người im lặng .

Thi Thi nhếch miệng, nhìn mọi người, thận trọng nói: "Ta cảm thấy phải Hàn loại đần độn đích phương pháp xử lý tạm được ."

Thương chinh lắc đầu nói: "Hai người các ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, ta chỉ nói một câu, Tư Không Yên Nhiên ở Vô Thiên trong lòng địa vị, vượt quá tưởng tượng a!"

. . .

Nhìn trước mắt y nhân, Vô Thiên tâm lý vô cùng phức tạp, có đôi khi hắn cũng không biết làm như thế nào đi đối mặt, cho nên mới phải tuyển chọn coi thường .

"Tìm ta có chuyện gì ?"

"Ngươi đi theo ta ."

Tư Không Yên Nhiên chỉ nói một câu nói như vậy, liền xoay người hướng hắc ám Thành Chủ chỗ ở lớn ảnh sơn bay đi, chỉ bất quá bây giờ chỗ ngồi này lớn ảnh sơn, đã bị san thành bình địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi .

Khi đi tới cả vùng đất này bầu trời phía sau, Tư Không Yên Nhiên dưới ngón tay phương một chỗ, đạo: "Ngươi xem cái nào, có phải hay không có chút cổ quái ."

Vô Thiên nhíu mày, theo nhìn lại, đồng tử nhất thời chợt co rút lại .

Ở một trận chiến này chết oan chết uổng tiếp cận vạn người, Huyết Nhiễm Cương Thổ, mà giờ này khắc này, những thứ này người bị chết, sở chảy ra huyết dịch, lại như dòng suối nhỏ vậy Hướng mỗ một chỗ quán trú đi .

Từ giữa không trung xem, cả vùng đất lại tựa như có một vòng xoáy màu đỏ ngòm, huyết dịch không ngừng hướng dưới nền đất rót vào, mà vòng xoáy vị trí, chính là chỗ ngồi này đã sụp đổ lớn ảnh đỉnh trung tâm vị trí!

"Chỗ ngồi này lớn ảnh sơn vốn là hắc ám thành chủ nơi ở, chẳng lẽ nói . . ."

Vô Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên, dặn dò: "Ngươi lập tức đi thông tri Hàn Thiên đám người cẩn thận đề phòng, cũng nói cho Trùng Vương, đem những huyết dịch này toàn bộ hấp thu ."

Tư Không Yên Nhiên sững sờ, cấp bách vội vàng hỏi "Ngươi muốn đi đâu ?"

"Ta đi trước dưới nền đất tìm hiểu ngọn ngành, nếu có gì ngoài ý muốn ta sẽ cho các ngươi phát sinh tín hiệu, nhớ kỹ, không có lệnh của ta, bất luận kẻ nào không cho phép theo tới ."

Nói xong, cũng không đợi đáp lại, Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi trên mặt đất, tiếp mà nghịch thiên lĩnh vực triển khai, nhanh chóng chìm vào lòng đất .

Gặp phải loại hiện tượng này, ở Vô Thiên cho rằng chỉ có lưỡng loại khả năng, một, có cường đại dị thường mãnh thú trong lòng đất nuốt chững những huyết dịch này, hai, dưới nền đất có người!

Lưỡng loại khả năng tính, Vô Thiên càng thêm có khuynh hướng người sau, bởi vì nơi này đã từng là hắc ám Thành Chủ sở ở ở địa phương, hơn nữa nam tử áo đen trước khi chết sở nói một câu nói, hắn hoài nghi, vô cùng có khả năng hắc ám Thành Chủ liền ở phía dưới .

Về phần tại sao trước khi sẽ không cảm ứng được khí tức, không khó giải thích, trên đời này có thể ẩn dấu, hoặc là phong tỏa hơi thở cũng không chỉ có nghịch thiên lĩnh vực, còn rất nhiều Thiên Địa Dị Bảo có thể làm được .

Tựu giống với ngày xưa triệu thanh giống nhau, từ Cửu Cung tuyệt sát đào tẩu lúc, Vô Thiên lúc đầu cũng không có phát hiện, hay là đang bên ngoài bỏ chạy sau đó mới có phát hiện .

Có nghịch thiên lĩnh vực ở, Vô Thiên không lo lắng bị huyết dịch bao phủ, cũng không lo lắng sẽ bại lộ hành tung, nhanh chóng hướng dưới nền đất chìm, cũng không biết qua bao lâu, hắn rõ ràng cảm giác được, từ trên mặt đất rót vào dòng máu, đang ở từng bước giảm thiểu .

Nghĩ đến là Trùng Vương bắt đầu hành động!

Tâm linh chi hỏa hiện lên, với Vô Thiên đỉnh đầu chìm nổi, từng sợi hỏa diễm bốc lên, đem tối tăm không ánh mặt trời sâu trong lòng đất, chiếu sáng trong suốt .

Lấy ra tâm linh chi hỏa, Vô Thiên Tự Nhiên không thể nào là dùng tới chiếu sáng, mà là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, Ma Quỷ Sơn bên trong Khô Lâu từng nói qua, tâm linh chi hỏa thả ở trên tay mình, là ở giậm chân giận dử, cũng chủ động cướp giật tâm linh chi hỏa .

Bởi vậy có thể thấy được, tâm linh chi hỏa cường đại, vượt qua xa Vô Thiên tưởng tượng, có rất nhiều kinh khủng uy năng, hắn còn chưa không có phát giác .

Dần dần, ở không Thiên Thị tuyến trung xuất hiện một hào quang màu đỏ sậm, thấy thế, thần sắc hắn lập tức trở nên ngưng trọng, càng là lấy ra Thiên Thần tay phải cùng tay trái, tinh thần lực cao độ tập trung, cẩn thận đề phòng .

Bởi vì tại nơi hào quang màu đỏ sậm bên trong, hắn cảm ứng được một cổ cực kỳ máu me cùng tàn nhẫn khí tức, đồng thời theo khoảng cách càng gần, cổ hơi thở này liền càng phát cường liệt!

Rốt cục, ở Vô Thiên trong tầm mắt, xuất hiện một màn ánh sáng, hào quang màu đỏ sậm chính là bởi vậy phát ra, bất quá khi hắn cảm ứng trung, máu kia tinh cùng tàn nhẫn khí tức, cũng từ bên trong màn sáng truyền ra!

"Cấm Chế ?"

Không có Thiên Hạ trầm thân thể vừa dừng lại, dừng ở gần trong gang tấc ám màn sáng màu đỏ, lại phát hiện đây là một tòa Cấm Chế, hơn nữa, còn là một loại đẳng cấp không thấp Hoàng cấp khốn Cấm .

"Khí tức có thể xuyên thấu qua Hoàng cấp khốn Cấm truyền tới, nói vậy bị nhốt ở bên trong sinh vật, hẳn là cường đại dị thường, không đúng, trên mặt đất ta không có cảm ứng được bất kỳ khí tức gì, mà tiến vào dưới nền đất phía sau, cổ hơi thở này liền đột nhiên xuất hiện . . ."

"Tựa hồ có hơi không đúng chỗ tinh thần, cảm giác cổ hơi thở này như là đang cố ý dụ dỗ ta tới nơi đây, không được! Rút lui!"

Vô Thiên sắc mặt đột nhiên thay đổi, không Garth tầm hướng mặt đất rất nhanh lao đi!

Nhưng mà, đúng lúc này, một cổ kinh khủng hấp lực đột nhiên xuất hiện, đem Vô Thiên sanh sanh lạp xả xuống phía dưới, biến mất ở ám màn sáng màu đỏ trong!.