Chương  560: Tự phong hắc ám Thành Chủ

Chương  560: Tự phong hắc ám Thành Chủ

Một cái vạn trượng phương viên bên trong thạch thất, một gã nam tử tóc trắng nằm yên tĩnh đầy đất, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt mơ hồ trắng bệch, tâm linh chi hỏa dâng lên từng sợi Thần Hoa, đem hộ ở trung tâm .

Người này tự nhiên là Vô Thiên, bị đột nhiên lực lượng, kéo xả sau khi đi vào, ý thức của hắn liền trực tiếp ngất xỉu .

Thạch Thất Nego bên ngoài an tĩnh, ngoại trừ Vô Thiên tiếng hít thở ở ngoài, còn có thể rõ ràng nghe một đạo khác hơi yếu tiếng hít thở, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ở thạch thất một cái góc chỗ, ngồi xếp bằng một cái đồng dạng là đầu tóc bạc trắng lão nhân .

Người này da thịt vàng đen, nhãn túi sụp đổ, gầy trơ cả xương, nếu không phải lồng ngực còn đang theo hô hấp, mà lên hạ hơi phập phồng nói, định sẽ cho rằng hắn là một cổ thây khô .

Cái này lão nhân tóc trắng, cả người không có nửa điểm khí tức, hai mắt cũng khép hờ, nhìn không ra tâm tình gì, cực giống một vị phổ thông lão nhân, bất quá lại làm cho một loại rất cảm giác quái dị, phảng phất dung nhập mảnh thiên địa này vậy, có chút khán bất chân thiết!

Toàn bộ bên trong thạch thất, ngoại trừ Vô Thiên cùng bạch y lão nhân, lại không bên ngoài vật, ngay cả nhất kiện dư thừa trang sức phẩm cũng không có, chết yên tĩnh giống nhau!

Thời gian chậm rãi trôi, cũng không biết quá lâu dài, theo nhất đạo tiếng kêu rên, Vô Thiên hai mắt nhắm chặc rốt cục động động .

Tỉnh lại cảm giác đầu tiên, chính là đau nhức, như là từng trải một trận đại chiến vậy, toàn thân đau nhức không ngớt .

"Đây là ?"

Chậm rãi mở mắt ra, đập vào mi mắt là một màn đỏ nhạt màn sáng, mà ở bên ngoài màn sáng, còn lại là một mặt xanh đen Thạch Bích, khi nhìn thấy những thứ này phía sau, Vô Thiên cả người một cái giật mình, cái gì đau nhức đều quên, vèo hạ nhảy đánh dựng lên, ánh mắt bốn phía nhìn quét đi .

Ầm

Mà khi nhìn thấy phía trước bạch y lão nhân lúc, Vô Thiên thân thể lúc này chợt run lên, càng là một cước đạp lên mặt đất, không Garth tầm chợt lui ra!

Bởi vì hắn ở cái này trên người ông già, cảm thụ được một cổ nguy cơ trước đó chưa từng có, giống như là một đầu cắn người khác Hoang Cổ hung thú, tâm linh là Chí Linh Hồn đều tuôn ra một cổ Hàn Lưu!

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt, mặc dù là lần đầu tiên đối mặt Đại Tôn Giả, cũng không còn như vậy quá, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào, gần thấy thân ảnh, liền có thể làm hắn sợ run lên!

Cũng không phải nói khí thế của hắn mạnh bao nhiêu, tu vi cao bao nhiêu, mà là một loại bản chất, Uyển Như Hạ Đẳng mãnh thú thấy cao đẳng Huyết Mạch Chi Lực mãnh thú vậy, từ thuộc về mang đến áp bách .

"Ngươi rốt cục tỉnh ."

Lúc này, nhất đạo bình thản âm thanh âm vang lên, chính là từ ông lão mặc áo trắng trong miệng thốt ra, bất quá cũng không có mở mắt ra, phảng phất bên trong có phong ấn một con thú dữ, chỉ cần mí mắt vừa mở ra, sẽ phá phong ra!

Cầm nắm tay thủ lĩnh, cảm thụ được Thiên Thần tay phải cùng tay trái mang đến sức mạnh mang tính chất hủy diệt, Vô Thiên cuối cùng cũng tâm lý đại định, nghi ngờ nói: "Ngươi là ai ?"

"Ngươi không phải đã đoán được sao?" Lão giả không trả lời mà hỏi lại, thanh âm có chút khàn khàn, bất quá rất có sức mạnh .

"Ngươi thực sự hắc ám Thành Chủ ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Chính là lão phu ." Lão giả đạm đạm nhất tiếu, hai mắt vẫn như cũ đóng chặt .

Vô Thiên nghe vậy, tâm thần chấn động, bất quá biểu hiện ra cũng không bất kỳ khác thường gì, trầm ngâm một chút, kì thực là ở khiến tâm lý lãnh tĩnh, đạo: "Ngươi là bị người nào phong ở chỗ này?"

"Tin tưởng ngươi cũng sơ bộ đánh giá đến thực lực của lão phu, thành Bóng Tối, ngoại trừ đã rời đi Tư Không Chiến Thần, sợ rằng còn không người có cái này năng lực, đem Phong Ấn lão phu ."

Nói đến chỗ này, hắc ám Thành Chủ dừng lại, lại tựa như rơi vào trong ký ức giống nhau, một lúc sau, than thở: "Kỳ thực lão phu là mình phong ấn ."

"Mình Phong Ấn ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hay là mình Phong Ấn, Giản mà Ngôn Chi là tự phong, ý tứ chính là, bản thân động dùng thủ đoạn, đem chính mình phong ấn tại nào đó hẻo lánh, bất quá loại người này, một dạng đều là tâm địa thiện lương hạng người mới có thể làm được .

Bởi vì tự phong mang đến hậu quả không phải người bình thường có thể thừa nhận được, không chỉ tu là không có nửa điểm tăng, ngược lại còn có thể trong vòng thời gian ngắn sụt, hơn nữa còn là vĩnh cửu tính rơi xuống, hiểu rõ Khai Phong ấn phía sau, lại được lần thứ hai một lần nữa tu luyện mới được .

Sở dĩ, chỉ có một chút tâm linh thiện lương người, tu luyện nào đó tuyệt học thời điểm, không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, do đó thân bất do kỷ, biến thành thị sát hạng người, đến lúc đó sẽ đem tự thân Phong Ấn, miễn cho giết chóc người vô tội .

Có thể là rất rõ lộ vẻ, hắc ám Thành Chủ cũng không phải là thiện thiện hạng người!

Thử nghĩ hạ, có thể bằng hai người lực, đem Tư Không nhất tộc tổ tiên tàn sát hầu như không còn, người như thế làm sao có thể sẽ là tâm địa thiện lương người ?

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có một giải thích, đó chính là sẽ nguy hiểm cho với bản thân tính mệnh, phải tự phong .

"Ngươi không có đoán sai, lão phu cũng không phải là cái gì thiện tâm hạng người, năm đó Tư Không nhất tộc người, hơn phân nửa đều chôn ở lão phu trên tay, nói là Ác Quán Mãn Doanh cũng không quá đáng ." Hắc ám Thành Chủ đạo, hai mắt vẫn như cũ đóng chặt lại, điều này làm cho Vô Thiên thật tò mò .

Vô Thiên không có quá nhiều tâm tình, phảng phất nghe một cái rất bình thản cố sự vậy, thản nhiên nói: "Vậy ngươi tại sao phải tự phong hơn thế ?"

Trầm ngâm chốc lát, hắc ám Thành Chủ than thở: "Bởi vì lão phu con mắt ."

Vô Thiên không có mở miệng, yên lặng chờ kết quả .

"Lão phu con mắt, là thế gian hiếm thấy sinh tử Ma Đồng, còn như hiếm thấy trình độ, cùng các ngươi Diệt Thiên Chiến Thể không sai biệt lắm ." Hắc ám Thành Chủ khàn khàn đạo, không biết đúng hay không là ảo giác, Vô Thiên lại nghe ra một tia hoài niệm mùi vị .

"Ngươi biết ta là Diệt Thiên Chiến Thể ?"

Hắc ám Thành Chủ gật đầu nói: "Đúng, ngươi ta đều là có nghịch Thiên Thể Phách người, song phương gặp phải, từ nơi sâu xa sẽ có một chút cảm ứng, nói ví dụ, nếu như hôm nay nếu đổi lại là người khác, nhất định sẽ đem lão phu trở thành một cái rất lão nhân bình thường, không có nửa điểm cảm giác nguy cơ ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, Tiểu Vô Hạo từng nói qua, người bình thường rất khó nhận ra mình người mang Diệt Thiên Chiến Thể, trừ phi là gặp phải có thể cùng Diệt Thiên Chiến Thể cùng so sánh khí lực, cũng khó trách, trước khi ở nhìn thấy hắc ám thành chủ đầu tiên mắt, tâm lý gặp phải cái loại cảm giác này .

Hắc ám Thành Chủ thở dài .

"Sinh tử Ma Đồng, Tả Nhãn chưởng sinh, mắt phải chưởng chết, năm đó lão phu thuở thiếu thời, bằng này đôi sinh tử Ma Đồng, có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, khi đó lão phu tôn chỉ là, người thuận hưng thịnh, Nghịch thì Chết . . ."

"Nhưng mà, ở tàn sát toàn bộ Tư Không nhất tộc nhóm người phía sau, bởi giết chóc quá nhiều, lão phu song đồng sinh ra Ma Linh, mất đi chưởng khống, đồng thời còn muốn đem lão phu Nguyên Thần cùng nhục thân thôn phệ, tình huống vạn bất đắc dĩ hạ, lão phu mới tuyển chọn mình Phong Ấn, hy vọng có thể đem Ma Linh ma diệt, thế nhưng sự tình xa xa ngoài lão phu dự liệu, Ma Linh chẳng những không yếu đi, ngược lại càng ngày càng mạnh ."

Hắc ám Thành Chủ nói là, ngay hắn khó khống chế sinh tử Ma Đồng chi tế, một người đột nhiên xuất hiện, cái này nhân loại chính là Xích Viêm một dạng .

Hắn khai ra điều kiện, nói là có thể giúp khống chế Ma Đồng, nhưng điều kiện tiên quyết, vô luận dưới tình huống nào, đều phải bảo vệ an nguy của hắn, đồng thời muốn đem hắc ám thành chủ bảo tọa truyền cho hắn .

Cuối cùng hắc ám Thành Chủ đáp lại, kết quả từ Xích Viêm miệng trúng phải biết, ở luân hồi trong đại lục, có hai đầu thế gian hiếm thấy Thú Thần, dùng máu của bọn họ, hơn nữa tâm linh tinh khiết thiện quang minh Linh Thể dòng máu, có thể khống chế sinh tử Ma Đồng tiếp tục chuyển biến xấu .

Cái này hai đầu Thú Thần, chính là Thú Hoàng cùng Thú Thần!

"Nguyên lai Tư Không Yên Nhiên không dám bại lộ quang minh Linh Thể là nguyên nhân này ." Vô Thiên âm thầm cô, trước kia không giải thích được cuối cùng là rộng mở trong sáng, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, đạo: "Xích Viêm một dạng đang ở luân hồi đại lục, làm sao có thể biết chuyện của ngươi ?"

Hắc ám Thành Chủ thật sâu thở dài, giải thích: "Là lão phu sự tình, Ảnh Vệ thống lĩnh từng đi qua luân hồi đại lục, trong lúc vô ý cùng Xích Viêm một dạng gặp nhau, cũng nói lộ ra miệng, mới có thể bị hắn biết được ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, khinh bỉ nói: "Ngươi thật đúng là vô tình, là chuyện của ngươi, Ảnh Vệ thống lĩnh chung quanh bôn ba, mà ngươi ni ? Cư nhiên trơ mắt nhìn hắn chết ."

Nào ngờ ở nghe đến lời này phía sau, hắc ám thành chủ trên khuôn mặt già nua, lại cũng bò lên một tia cười lạnh, một bộ lơ đễnh thần thái .

Bất quá hắn cũng không có giải thích .

Kỳ thực không cần giải thích, Vô Thiên cũng có thể từ trên mặt hắn đọc được một ít gì đó, không phải là Ảnh Vệ thống lĩnh muốn gián tiếp sắp tối ám Thành Chủ hại chết, sau đó thủ nhi đại chi, trở thành thành Bóng Tối chân chính Chúa tể .

"Nói thẳng đi! Ngươi dụ dỗ ta tới nơi này muốn ."

Hắc ám Thành Chủ mỉm cười, đạo: "Lão phu liền thích loại người như ngươi người thẳng tính, minh nhân bất thuyết ám thoại, lão phu cần máu của ngươi, cùng với trên đầu ngươi tâm linh chi hỏa ."

"Máu của ta?" Vô Thiên nhíu .

" Không sai."

Hắc ám Thành Chủ gật đầu nói: "Lão phu biết, bên trong cơ thể ngươi huyết còn không có đạt được giai đoạn thứ ba, không sở hữu lực hủy diệt, bất quá lão phu có thể chờ, mà ở ngươi không có đạt được giai đoạn thứ ba trước khi, lão phu cần dùng tâm linh của ngươi chi hỏa áp chế ."

"Ta tại sao phải giúp ngươi ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi không có đường khác có thể đi, sẽ bang lão phu, sẽ bồi lão phu ở nơi này vượt qua quãng đời còn lại, hoặc là có thể chờ ngươi đột phá đến Thánh Giai Cấm sư, tìm hiểu chỗ ngồi này Thánh Giai Cấm Chế, khả năng còn có cơ hội ly khai, bất quá điều kiện tiên quyết, phải lão phu cho ngươi cơ hội mới được ."

Hắc ám Thành Chủ giọng nói rất bình thản, nhưng không thể nghi ngờ, nhất định sẽ nói đến làm được, bất quá Vô Thiên quan tâm nhất vẫn là Thánh Giai Cấm Chế .

Trước khi hắn rõ ràng cảm ứng được là Hoàng cấp Cấm Chế, thế nhưng từ hắc ám Thành Chủ nói ra cũng Thánh Giai Cấm Chế!

Làm như đoán được Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, hắc ám Thành Chủ dụ dỗ nói: "Chỉ cần ngươi đáp lại bang lão phu, lão phu nguyện ý đem chỗ ngồi này Thánh Giai Cấm Chế tặng cho ngươi, cũng giúp ngươi rất nhanh đột phá đến Thánh Giai Cấm sư ."

Bất trí khả phủ lắc đầu, Vô Thiên nhìn nhãn bốn phía, cũng không nói chuyện, tự mình ngồi dưới đất, lấy ra Đại Chu Thiên chi Cấm, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến .

Ách

Thấy Vô Thiên tư thế, hắc ám Thành Chủ không khỏi sững sờ, sau đó lắc đầu bật cười, cũng trầm mặc xuống .

Trong lúc nhất thời, nơi đây trở nên vắng vẻ không gì sánh được, kim rơi có tiếng .

Cũng không biết quá lâu dài, Tiểu Vô Hạo truyền âm: "Tiểu Vô Thiên, ngươi có thể cân nhắc một chút, đáp lại hắc ám thành chủ yêu cầu ."

"Vì sao ?" Vô Thiên kinh ngạc, nghi hoặc không thôi .

"Sinh tử Ma Đồng bản tôn nghe nói qua, ở Hoang Cổ thời kì cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại . Tả Nhãn vừa mở, có thể bạch cốt sinh nhục, khởi tử hồi sinh . Mắt phải vừa mở, có thể diệt nhân thần Hồn, tỏa cốt dương hôi . Kỳ thực cái này còn không coi là cái gì, có người nói sinh tử Ma Đồng, nếu có Thiên Địa Dị Bảo tương trợ nói, có thể tấn chức thành Rinegan, đến lúc đó chưởng luân hồi, nghịch âm dương, dường như trò đùa giống nhau, phi thường khủng bố!"

Tiểu Vô Hạo chậm rãi nói ra nguyên do, nghe đến mấy cái này, Vô Thiên tâm lập tức bang bang nhảy dựng lên!.