Chương  561: Các hoài quỷ thai

Chương  561: Các hoài quỷ thai

Tiểu Vô Hạo rất ý tứ rõ ràng, các loại hắc ám thành chủ sinh tử Ma Đồng, tấn thăng làm Rinegan sau đó, liền lợi dụng Rinegan sống lại Sở dễ yên .

Bất quá cũng muốn các loại thập đại Chuyển Thế Chi Thân tề tụ mới được, chỗ tốt duy nhất, liền thì không cần quan tâm Chuyển Thế Chi Thân tu vi .

Ai

Tiểu Vô Hạo than thở: "Ngươi đã hiện tại không muốn cướp đoạt Tư Không Yên Nhiên hồn phách, thì không khỏi không là sau này làm suy nghĩ, nếu có Rinegan tương trợ, đến lúc đó tỷ lệ sẽ tăng nhiều ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Có thể tăng thêm bao nhiêu ?"

"Chí ít bảy mươi phần trăm ."

Nghe vậy, Vô Thiên thân thể chấn động, sợ hãi nói: "Mạnh mẽ như vậy?"

"Thật liền mạnh mẽ như vậy." Tiểu Vô Hạo không thêm sở tư đáp lại .

Nói là, ở Hoang Cổ thời kì, chỉ cần có một phương thế lực có một gã người mang Rinegan cường giả, như vậy phương thế lực liền cơ bản bằng ủng có Bất Tử Chi Thân, trừ phi hồn phách triệt để chôn vùi, vô tích khả tìm, nếu không... Đều có thể sống lại!

Điều kiện tiên quyết là, sinh tử Ma Đồng phải tấn thăng làm Rinegan!

"Nếu quả thật kinh khủng như vậy mà nói, không đem hắn khống chế liền đáp ứng điều kiện của hắn, tương lai nhất định sẽ khai đến đại họa ." Vô Thiên do dự hạ, nói ra trong lòng nghi ngờ .

"Ngươi nói không sai ."

Tiểu Vô Hạo bình thẳn nói, từ hắn trí nhớ mơ hồ trung hiểu được, Diệt Thiên Chiến Thể cùng Rinegan, tựa hồ trời sinh liền là cừu nhân, nếu như muốn hắc ám Thành Chủ cam nguyện thần phục, tuyệt đối không phải nhất trắc trở .

Chẳng qua nếu như mạnh mẽ ký kết linh Hồn Khế hẹn, bằng hai người thực lực trước mắt, hiện tại quả là khó có thể làm được, dù sao hắc ám thành chủ Hồn Lực thật đả thật ở Thánh Giai .

Điểm ấy không khó suy đoán, nếu đối phương có thể sử dụng Thánh Cấm tự phong, vậy tất nhiên là Thánh Giai Cấm sư mới đúng, nếu như Vô Thiên mạnh mẽ cùng hắn ký kết linh Hồn Khế hẹn, không có bất kỳ lo lắng, nhất định sẽ lọt vào phản phệ .

Trong đầu, từng cái ý niệm trong đầu hiện lên, bỗng nhiên, linh quang lóe lên, không Thiên Vấn đạo: "Bằng hắc ám Thành Chủ trạng thái bây giờ, có thể hay không uy hiếp được Tinh Thần Giới ?"

"Nếu như là ở thời kỳ tột cùng, nhất định có thể, bất quá bây giờ thực lực của hắn, trải qua tự phong đại phúc độ rơi xuống, ước đoán cũng liền nửa bước vô song kỳ bộ dạng, muốn uy hiếp được Tinh Thần Giới, thiếu chút nữa ." Tiểu Vô Hạo khẳng định nói .

Đồng thời, Tiểu Vô Hạo vẫn cùng Vô Thiên lộ chân tướng, muốn uy hiếp được Tinh Thần Giới, trừ phi vô song Đại Thành Kỳ trở lên cường giả .

"Như vậy ta liền có biện pháp ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía hắc ám Thành Chủ, thản nhiên nói: "Giúp ngươi cũng không phải không được. chỉ cần ngươi cùng ta ký kết linh Hồn Khế hẹn, cái gì cũng tốt thương lượng . Đừng nói ta ở lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, dù sao thực lực ngươi mạnh mẽ quá đáng, ta cũng không muốn lật thuyền trong mương ."

"Linh Hồn Khế hẹn ?" Hắc ám Thành Chủ nhíu, tràn đầy vẻ nghi hoặc .

"Nói đơn giản một chút, linh Hồn Khế hẹn cùng Khôi Lỗi Thuật không sai biệt lắm, bất quá không có Khôi Lỗi Thuật bá đạo, ngoại trừ tính mệnh bị ta chưởng khống ở ngoài, còn lại tất cả như thường ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi đang nói đùa ?"

Hắc ám Thành Chủ cười nhạt không ngớt, tính mệnh bị chưởng khống, mặc dù có mình ý thức, cùng con rối còn khác nhau ở chỗ nào ?

Đường đường hắc ám Thành Chủ, vẫn là Thánh Giai Cấm sư, bị một cái chỉ có thần biến tiểu thành kỳ Tiểu Tu Giả uống đến gọi đi, nếu truyền đi, còn không bị người cười đến rụng răng ?

"Xem ra đàm phán vỡ tan, như vậy, tại hạ cáo từ ." Vô Thiên nói xong, thân thể không có dấu hiệu nào biến mất!

Nguyên bản nghe được không ngày, hắc ám Thành Chủ còn cười nhạt, trên mặt đều là trào phúng, mà ở hắn Thần Niệm trung, người này thật biến mất, toàn bộ Thạch Thất, mỗi một tấc hư không, hắn đều tỉ mỉ thăm dò một lần, lại không có một chút này khí tức của người .

"Làm sao có thể ?"

Trì độn thật lâu, hắc ám Thành Chủ mới kinh hô thành tiếng, hai mắt mặc dù không có mở, nhưng từ trên mặt thần thái là có thể nhìn ra, tâm lý có chút khiếp sợ!

Đồng thời, nội tâm hắn ăn mặc kiểu Trung Quốc tràn đầy nghi hoặc, người này đến tột cùng là làm sao biến mất, tại sao lại một điểm dấu hiệu cũng không có ?

Chẳng lẽ là người nào thần bí không gian bảo vật ?

Vô Thiên người mang không gian bảo vật, hắc ám Thành Chủ cũng từ Xích Viêm miệng trung nghe nói qua, lúc đó hắn cũng không còn đi lưu ý, chỉ coi là nói ngoa, mà giờ khắc này chân chính nhìn thấy, hắn mới ý thức tới, hoàn toàn đánh giá thấp vật này năng lực .

"Ước đoán hắn còn đang âm thầm quan sát phản ứng của ta, dù sao Thánh Giai Cấm Chế đối với một cái Cấm sư mà nói, không thua gì bất luận cái gì bảo tàng, nếu không ta trước mặt ngoài đáp ứng, các loại ký kết cái gì linh Hồn Khế hẹn sau đó, ta lại tiến hành phản kích, bằng tu vi của ta Hòa Hồn lực, hoàn toàn có thể buông lỏng nghịch chuyển, chiếu ngược tính mạng của hắn khống chế . . ."

Hắc ám Thành Chủ càng muốn, càng thấy được được không, đến lúc đó chỉ cần lâm trận phản chiến, xuất kỳ bất ý đem khống chế ở, bản thân chẳng những có thể trực tiếp ủng có tâm linh chi hỏa, còn có thể đem thần bí không gian bảo vật làm của riêng .

Chủ yếu nhất là Vô Thiên thân phận, thân là Diệt Thiên Chiến Thể chính hắn, như không chết non, sau đó nhất định có thể trở thành là tuyệt thế cự nghiệt, chỉ cần đưa hắn khống chế, không chỉ có nhiều nhất tôn kinh khủng thuộc hạ, còn có thể trở thành Lô Đỉnh, tùy thời lấy huyết!

Càng muốn, hắc ám Thành Chủ lại càng tâm động, không khỏi mở miệng khẩn cầu: "Vô Thiên tiểu hữu, lão phu đáp ứng ngươi yêu cầu, xin hãy hiện thân đi!"

Vô Thiên đúng là Tinh Thần Giới quan sát hắc ám Thành Chủ, bất quá nghe hắn, cũng không có lập tức hiện thân, thật lâu không có tới Tinh Thần Giới, không ngại nhân cơ hội đi trước Dược Điền nhìn, rốt cuộc có hay không Kiếm Tam mấy người nói xong thần kỳ như vậy .

Đi tới ruộng thuốc bầu trời, khi nhìn thấy phía dưới cả vùng đất, từng buội đón gió chập chờn linh tụy lúc, Vô Thiên tại chỗ kinh ngạc đến ngây người .

Chỉ thấy nguyên bản chỉ có phạm vi trăm ngàn dặm Dược Điền, hiện tại đã khai thác ra 150.000 trong, chiếm hơn nửa Tinh Thần Giới, mà ở trong ruộng thuốc, đủ loại kiểu dáng, đủ mọi màu sắc linh tụy, như a na đa tư thiếu nữ vậy, với trong gió yếu ớt loạng choạng .

Từng đạo Thần Tính tinh tuý, không ngừng phun ra, quán trú ở cái này mảnh nhỏ hư không, từ xa nhìn lại, lại tựa như một mảnh Huyễn Thải mê ly Ngân Hà, bao la hùng vĩ thêm đẹp đẽ!

"Thật là thoải mái!"

Vô Thiên cảm giác như đắm chìm trong tinh hoa trong đại dương giống nhau, cả người thư thái, không nói ra được thoải mái, tu vi cảnh giới đang động, Hồn Lực đẳng cấp cũng đang di chuyển, ngay cả thân thể lực phòng ngự cùng lực lượng cũng đang di chuyển, lại tựa như khốn tỏa thân tâm gông xiềng bị cái này bàng bạc Thần Tính tinh tuý sở hòa tan, tinh khí thần vào giờ khắc này toàn bộ thăng hoa!

Nếu là ở nơi đây tĩnh tu trăm năm, không cần bất luận cái gì Ngoại Vật hiệp trợ, vô luận là cảnh giới, vẫn là lực lượng, lại giống hoặc là Hồn Lực, toàn bộ đều có thể đột phá!

Đây chính là Vô Thiên bây giờ cảm thụ .

Mà ở Tinh Thần Giới thập phương bên bờ giải đất, cũng tọa lạc cái này cửu tòa khổng lồ thành trì, từng bên dưới thành trì đều có một cái nguyên tố Linh Mạch, trong đó bốn tòa là Cổ Đà Tự Phật Đà điện, bất quá đã trải qua cải tạo, càng thêm Huy Hoàng cùng khí phái .

Còn lại năm tòa, còn lại là kiếm nhất đẳng người vận dụng đại pháp lực, đem bùn đất ngưng tụ thành đá lớn, chú tạo lên, cũng tương tự không mất hùng vĩ cùng bàng bạc!

Tiểu Vô Hạo đột nhiên xuất hiện, dương dương đắc ý nói: "Thế nào, bây giờ Tinh Thần Giới tạm được đi!"

Vô Thiên gật đầu, đưa mắt thu hồi, thân ảnh thời gian nhoáng một cái, rơi vào Dược Điền trung ương vị trí, ngạc nhiên nhìn Hoàng thuốc Thanh Lưu ly cây .

Thanh Lưu ly cây chỉ lớn bằng bàn tay, thân cây có ngón út to, trên đó còn có lục căn nha chi, mỗi một cái nha trên cành đều mọc ba cái lá cây, bích lục trong suốt, như mỹ ngọc điêu khắc mà thành vậy, tỏa ra ánh sáng lung linh, dâng lên nổi kinh người Thần Tính tinh tuý!

"Thanh Lưu ly cây là trị thương Hoàng thuốc, sau đó ngươi nếu như gảy tay gảy chân, cũng không cần bản tôn xuất thủ, trực tiếp phục thực một chiếc lá là được, bất quá ngươi được nhớ kỹ, muôn ngàn lần không thể làm gãy nha chi, bởi vì ... này chút nha chi chỉ cần vừa đứt, cũng sẽ không tái sinh ." Tiểu Vô Hạo căn dặn .

"Còn có chuyện như vậy ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Tiểu Vô Hạo nghiêm túc một chút gật đầu, nói là, hắn chính là lo lắng tiểu gia hỏa đám người sẽ xằng bậy, đến lúc đó đem Hoàng thuốc hủy liền cái được không bù đắp đủ cái mất, cho nên mới phải cự tuyệt bọn họ tiến nhập Dược Điền .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, lấy tiểu gia hỏa các loại hồ tác phi vi tính cách, thật có khả năng đem nha chi cùng nhau lấy xuống, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên một mảnh đất trống, nơi đây ruộng thuốc trung tâm, mười dặm phương viên không có có nhâm Hà Linh tụy .

Bởi vì khu vực này, chính là đào tạo thần diệp địa phương!

"Ai! Ở Thần Tính tinh tuý hào hùng như vậy địa phương, thần diệp dĩ nhiên có không có nẩy mầm, xem ra phải thừa dịp chuẩn bị sớm mới được, bất quá Sinh Mệnh Chi Tuyền có thể gặp không thể cầu, có thể ngày mai sẽ có thể tìm tới, có thể cả đời cũng không thể, có chút phiền phức a!" Tiểu Vô Hạo than thở .

"Tóm lại có biện pháp ." Vô Thiên mỉm cười .

" Được, vắng vẻ hắc ám Thành Chủ lâu như vậy, cũng là nên sẽ đi gặp hắn, thành thật mà nói, ta còn thực sự không muốn cùng loại này hóa thạch sống giao tiếp, quá phí trí nhớ ." Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, thân ảnh thời gian lập lòe, nhất thời xuất hiện ở bên trong thạch thất .

"Đợi lâu ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đoán biết giả bộ hồ đồ, đạo: "Không biết các hạ phải suy tính thế nào, nếu như còn không có cân nhắc kỹ, vậy mau sớm, đừng lãng phí mọi người thời gian ."

Vô Thiên ý tứ của những lời này rất rõ ràng, cái này viên đạn lớn địa phương, muốn vây khốn người khác tạm được, bất quá muốn vây khốn ta Vô Thiên, còn kém xa lắm .

Hắc ám Thành Chủ khàn khàn đạo: "Vô Thiên, không bằng chúng ta làm người bằng hữu, hoặc là hợp tác như thế nào ? Không cần thiết nhất định phải người nào cho ai bán mạng phải không ?"

"Bằng hữu ?"

Vô Thiên cười nhạt, trên đời này có Hàn Thiên các loại mấy người bằng hữu liền hoàn toàn cũng đủ, còn như hợp tác thì càng thêm không có khả năng, tri nhân tri diện bất tri tâm, lúc nào ở sau lưng đâm bản thân Nhất Đao, cũng không biết chết .

"Nếu như ngươi lại tiếp tục động oai tâm tư, giữa chúng ta đàm phán liền triệt để vỡ tan ." Vô Thiên giọng của mang theo giọng cảnh cáo .

Sở dĩ hắn lớn lối như thế, hoàn toàn là bởi vì hắn nắm hắc ám thành chủ nhược điểm, sinh tử Ma Đồng sinh ra Ma Linh, cùng thần binh sinh ra Khí Linh ý nghĩa hoàn toàn là giống nhau, có trí tuệ của mình cùng ý thức, giống như là độc lập sinh mạng thể .

Nếu như hắc ám Thành Chủ không đem Ma Đồng khống chế được, Thuyết Bất Đắc còn đã bị sinh tử Ma Đồng đảo khách thành chủ, xóa đi bản thân hắn ý thức, thủ nhi đại chi .

"Không biết Long Hổ Ma Nhãn, sẽ sẽ không phát sinh loại tình huống này, xem ra sau khi ra ngoài, muốn tìm hắn hảo hảo nói chuyện mới được ." Vô Thiên thầm nghĩ, sinh tử Ma Đồng cùng Long Hổ Ma Nhãn rất tương tự, hơn nữa Long Hổ tu luyện là cực độ tà ác Thôn Linh Ma Điển, loại sự tình này không thể không phòng .

Theo cuộn da dê ghi chép, Hoang Cổ thời kì, tuyệt thế Thần Thuật tu ra từ ý thức của ta cùng linh trí, cũng không phải số ít, thậm chí có cá biệt nghịch Thiên Thần thuật, thực lực cường đại có thể có thể Thần Linh .

"Được rồi!"

Trầm ngâm một chút, hắc ám Thành Chủ cuối cùng gật đầu, bất quá phụ gia hai điều kiện, một là không thể đọc đến trí nhớ của hắn, hai là không được hạn chế tự do của hắn .

Nhưng mà, hắn tâm lý lại ở liên tục cười lạnh, chờ xem! Các loại lão phu đảo khách thành chủ, lật ngược thế cờ đưa ngươi khống chế, khi đó sẽ là của ngươi Mạt Nhật!

Vô Thiên cũng rất sảng khoái liền đáp ứng, tâm lý đồng dạng đang cười lạnh, chỉ cần đưa ngươi khống chế, có muốn hay không đọc đến trí nhớ của ngươi, hạn chế sự tự do của ngươi, phải xem biểu hiện của ngươi .

Hai người các hoài quỷ thai, đều muốn tính kế đối phương, có thể cuối cùng đến tột cùng là người nào tính kế ai đó ?.