Chương  562: Hiểm trung cầu thắng ( cầu vé tháng )

Chương  562: Hiểm trung cầu thắng ( cầu vé tháng )

Nhìn hắc ám Thành Chủ, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, vẫn không nhúc nhích, hắn Tự Nhiên không có khả năng tiến lên .

Phải biết rằng, đối phương hiện tại dầu gì cũng là nửa bước vô song kỳ cường giả  ngoài ra, vẫn là Thánh Giai Cấm sư, thật nếu đột nhiên làm khó dễ, ước đoán chính là muốn trở về Tinh Thần Giới tị nạn, đều không có cơ hội .

"Phóng khai tâm thần!"

Vô Thiên khẽ quát một tiếng, một cái nhũ bạch sắc Pháp Ấn từ Thiên Linh Cái rất nhanh lao đi, vèo 1 tiếng, dung nhập hắc ám thành chủ Thức Hải bên trong .

Linh hồn ký hợp đồng trong nháy mắt hoàn thành!

"Hô!" Vô Thiên hít thở sâu một hơi, trong lòng một tảng đá lớn rốt cục hạ xuống, thể xác và tinh thần cũng một cái ung dung không ít .

Đồng thời trong lòng cũng vui sướng không ngớt, có thể hàng phục một cái Thánh Giai Cấm sư, so với lưỡng đại quân đoàn còn muốn có lời, cũng không phải là nói lưỡng đại quân đoàn liền rất yếu, mà là đều có các chỗ tốt .

Nếu như là 1 vs 1, giống kiếm một như vậy có thể vượt cấp chiến đấu cường giả, tự nhiên là siêu cường tồn tại, nếu là quần chiến mà nói, Cấm sư dĩ nhiên là chiếm quan trên, tùy tùy tiện tiện một cái Cấm Chế xuống phía dưới, trong nháy mắt gạt bỏ thành thiên thượng trăm hoàn toàn không phải chuyện này!

Đây chính là Cấm sư là sao như thế hi hữu, như vậy được hoan nghênh nguyên nhân .

Tương đối mà nói, Cấm sư cũng có nhược điểm, đó chính là Cấm thạch, càng đi về phía sau, Cấm thạch lại càng hi hữu, mà nếu như không có Cấm thạch, Cấm sư tựu như cùng mất đi răng nanh, mặc dù đến Thánh Giai Cấm sư cũng vô dụng.

"Ha hả! Lão phu trước hết để cho ngươi vui vẻ biết." Hắc ám Thành Chủ trong lòng cười nhạt, mặt mo Thượng Thanh tích có thể thấy được một thần sắc quỷ dị .

Từ trước đến nay cẩn thận mà chững chạc Vô Thiên, hoàn toàn không có nhận thấy được những thứ này dị dạng, bởi vậy có thể thấy được, hàng phục hắc ám Thành Chủ mang đến cho hắn vui sướng, không phải một chút xíu a!

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên ngẩng đầu đưa mắt, nhìn về phía hắc ám Thành Chủ, đang muốn mở miệng nói chuyện, đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên: "Tiểu Vô Thiên, bản tôn tựa hồ quên, linh Hồn Khế hẹn chỉ có thể cùng linh hồn yếu hơn mình người ký kết ."

Vô Thiên quá sợ hãi, cấp bách vội vàng hỏi "Cái gì ? Có cái gì tác dụng phụ ?"

"Tác dụng phụ chính là sẽ bị hắc ám Thành Chủ phản phệ ." Tiểu Vô Hạo không giả sở tư văng ra một câu  khiến cho Vô Thiên kém chút hít thở không thông nói .

"Vô Thiên tiểu hữu, lão phu từng khuyên qua ngươi, là chính ngươi không nghe, vậy cũng quái lão phu không khách khí ." Cũng đúng lúc này, hắc ám Thành Chủ lạnh lùng cười, trong giọng nói tràn đầy trào phúng cùng trêu tức .

Ầm

Nhất thời, Vô Thiên Thức Hải bên trong lại tựa như vỡ tổ giống nhau, thân thể run lên đồng thời, một búng máu từ trong miệng phun tung toé ra, một cổ nỗi đau xé rách tim gan theo tới, giống như thủy triều, cuộn sạch toàn bộ thể xác và tinh thần, đánh thẳng vào mỗi một cái thần kinh!

Chỉ thấy ở Vô Thiên trong óc, một luồng đen nhánh linh hồn, như hóa thành một con cự mãng vậy, điên cuồng tàm thực Vô Thiên linh hồn, đây chính là hắc ám thành chủ linh hồn, hắn đang tiến hành phản phệ, muốn chiếu ngược không Thiên Nô dịch!

Tiểu Vô Hạo vội vàng nói: "Mau tới Tinh Thần Giới, bản tôn dùng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, ngăn cách linh hồn cùng giữa linh hồn cảm ứng ."

Bạch

Ở hắc ám Thành Chủ ánh mắt kinh nghi hạ, Vô Thiên lại không có dấu hiệu nào tiêu thất, cũng sau đó một khắc, hắn lại cảm giác được, lại cùng Vô Thiên não Hải Nội một luồng linh hồn, mất đi liên hệ!

"Chuyện gì xảy ra ?" Hắc ám Thành Chủ quá sợ hãi, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, đóng đầy âm trầm cùng khó có thể tin .

Tinh Thần Giới .

Vô Thiên hai mắt hơi híp nhìn Tiểu Vô Hạo, trên mặt lại không cái gì vẻ thống khổ, bất quá trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lại có thể thấy rõ ràng, hai mắt cũng đầy là nỗi khiếp sợ vẫn còn cùng phẫn nộ!

Giờ này khắc này, Vô Thiên trong lòng thật là tức giận không thôi, trọng yếu như vậy sự tình, Tiểu Vô Hạo cư nhiên sẽ quên, đây không phải là thuần tâm muốn hại chết bản thân ?

Bất quá, khi nhìn thấy Tiểu Vô Hạo trên mặt ủy khuất cùng tự trách lúc, hắn lại không nhẫn tâm đi trách cứ, lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Hiện tại phải làm sao ?"

"Ta nghĩ biện pháp ." Tiểu Vô Hạo trầm giọng nói, việc này là nó không cẩn thận tạo thành, sẽ phụ nhận trách nhiệm .

Ngồi xếp bằng ở hư không, Tiểu Vô Hạo hai mắt khép hờ, cũng không biết đang làm cái gì, dần dần, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vẻ thống khổ, đồng thời, theo thời gian càng dài, cái này vẻ mặt thống khổ lại càng rõ ràng, thậm chí ngay cả khuôn mặt đều đang không ngừng co quắp!

Vô Thiên mặc dù không biết Tiểu Vô Hạo đến tột cùng đang làm gì, bất quá xem biểu tình, cũng biết tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, trong lòng không đành lòng, khuyên nhủ: "Tiểu Vô Hạo, đừng hao tâm tốn sức, cùng lắm ta ở Tinh Thần Giới bế quan, Tướng Hồn lực đột phá đến Thánh Giai lại đi ra ."

Tiểu Vô Hạo cũng không có trả lời, vẫn như cũ làm theo ý mình, cũng không biết qua bao lâu, kèm theo phun ra một ngụm máu đồng thời, hắn mở mắt ra, bên trong thần quang rạng rỡ, rực rỡ mà loá mắt!

"Ngươi như thế nào đây?" Không Thiên Quan thầm nghĩ

"Không có việc gì ." Tiểu Vô Hạo lắc đầu, trầm ngâm một chút, đạo: "Ta nghĩ đến biện pháp, chỉ là cũng không có thể chân chính giải quyết vấn đề, chỉ có thể tạm thời ngăn cách hắc ám Thành Chủ cùng giữa linh hồn liên hệ ."

"Tạm thời là bao lâu ?"

"Tối đa năm mươi năm, nếu như năm mươi năm bên trong, ngươi có thể đột phá đến Thánh Giai Cấm sư, liền hoàn toàn không có buồn phiền ở nhà, bất quá cái này năm mươi năm trong lúc, ngươi cũng không có thể khống chế tính mạng của hắn ." Tiểu Vô Hạo nhìn Vô Thiên, thận trọng nói .

Thấy thế, Vô Thiên không khỏi mỉm cười, lắc đầu cười nói: "Chung quy giống vậy đứng ở Tinh Thần Giới cường đi!"

"Đó cũng là ." Tiểu Vô Hạo ngượng ngùng cười, sau đó lăng không một chỉ điểm ra, từng đạo bàng bạc mà mịt mờ thần lực, từ bốn phương tám hướng tụ đến, một cái màu lửa đỏ Pháp Ấn, với Vô Thiên trên đỉnh đầu rất nhanh hiển hiện ra .

Pháp Ấn chỉ có ngón tay mẫu lớn, hình dạng có chút cổ quái, rất giống là tiểu gia hỏa đi bùn nhão trung thải một cước nha, sở lưu lại dấu móng tay, quang vũ bốc hơi, ánh lửa tỏa ra bốn phía, tràn đầy một loại hiếm thấy Thần Tính!

Dung

Tiểu Vô Hạo khẽ quát một tiếng, quang huy thời gian lập lòe, kèm theo vèo 1 tiếng, Pháp Ấn lướt vào Vô Thiên Thiên Linh Cái, khi tiến nhập Thức Hải phía sau, Pháp Ấn lúc này phun trào khỏi một tia thần lực màu đỏ rực, sắp tối ám thành chủ sợi linh hồn bao quanh trói buộc chặt!

"Trấn Phong!"

Theo Tiểu Vô Hạo quát khẽ vang lên, thần lực màu đỏ rực mang theo linh hồn, cấp tốc thu hồi, cuối cùng sắp tối ám thành chủ một luồng linh hồn, Trấn Phong ở Pháp Ấn trung ương, vẫn không nhúc nhích!

Sát một bả hãn, Tiểu Vô Hạo cười nói: "Giải quyết, ngươi còn có thời gian năm mươi năm, nói cách khác, chỉ có thể đợi ở Tinh Thần Giới ."

"Năm mươi năm hoàn toàn cũng đủ ." Vô Thiên tự tin cười, chợt hắn nghi ngờ nói: "Vì sao ta khống chế kiếm một bọn họ sẽ không có việc gì ?"

"Kiếm nhất đẳng Nhân tu là cao là không tệ, nhưng Hồn Lực cũng không cường ." Tiểu Vô Hạo đơn giản giải thích câu .

Vô Thiên gật đầu .

" Đúng, hắc ám Thành Chủ xử lý như thế nào ? Hiện tại ngươi không có thể khống chế tính mạng của hắn, có muốn hay không trước bỏ qua ?" Tiểu Vô Hạo hỏi.

Nghe vậy, Vô Thiên cười lạnh nói: "Ở ta Vô Thiên trong tự điển, sẽ không buông tha hai chữ này, nếu hắn muốn chơi tâm kế, ta đây liền cẩn thận cùng hắn chơi một chút ."

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên thân ảnh liền biến mất ở Tinh Thần Giới, xuất hiện ở bên trong thạch thất .

Lạnh lùng nhìn nổi thần sắc vẻ lo lắng hắc ám Thành Chủ, Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, giễu cợt nói: "Làm sao ? Có phải hay không cảm giác thật bất ngờ ?"

"Ngươi thần bí bảo vật có thể ngăn cách linh hồn liên hệ, quả thực ngoài lão phu ngoài ý muốn, bất quá càng làm ta hết ý là, ngươi lại còn dám ra đây ." Hắc ám Thành Chủ cười nhạt .

Nhưng mà, sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện, không thiên phú rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng không cách nào cảm ứng được linh hồn tồn tại, càng chưa nói lần thứ hai vồ đến!

Hắc ám Thành Chủ âm trầm nói: "Ngươi đối với linh hồn của lão phu làm trò gì ?"

"Ngươi chính là trước quan tâm tánh mạng của ngươi đi! Ngươi hành vi, cũng đủ ta giết ngươi, mặc dù ngươi là Thánh Giai Cấm sư, đối với tính kế người của ta, ta giống nhau cũng sẽ không buông quá!" Vô Thiên thản nhiên nói, trong đôi mắt bắn ra sát ý mãnh liệt .

Diệt

Vô Thiên sâm nhiên mở miệng, Hồn Lực bắt đầu khởi động, lớn bằng ngón cái kỳ quái Pháp Ấn, bỗng nhiên toát ra ánh sáng óng ánh huy, sau đó run lên bần bật, cũng ở nơi này run lên trong lúc đó, hắc ám Thành Chủ da mặt một súc, rõ ràng hiện ra một vẻ thống khổ .

"Dừng tay!" Hắc ám Thành Chủ vội vàng hô .

Vô Thiên không có ở thủ, Tiểu Vô Hạo không phải đã nói, hiện nay cũng không thể chưởng khống hắc ám Thành Chủ sự sống còn, chỉ có thể mang đến cho hắn một ít đau đớn, như vậy, ngược lại không phòng nhìn, đến tột cùng có thể cho hắc ám Thành Chủ mang đến bao nhiêu đau đớn .

Dần dần, hắc ám Thành Chủ diện mục bắt đầu vặn vẹo, cảm giác linh hồn như muốn nghiền nát vậy, trong miệng cũng không thường phát sinh thống khổ kêu thảm thiết, đồng thời bắt đầu cầu xin tha thứ!

Ngắn ngủi hai ba hơi, hắc ám Thành Chủ tràn đầy nếp nhăn mặt mo, đã vặn vẹo bạng châu biến hình, cũng sẽ không là kêu thảm thiết, mà là kêu gào thê lương, thân thể không ngừng run rẩy, khóe miệng thậm chí đều tràn ra từng sợi huyết dịch!

"Xem ra đây đã là cực hạn ."

Loại tình huống này duy trì ba hơi thở, Vô Thiên quả đoán dừng lại, cúi đầu, có chút do dự nhẹ giọng tự nói: "Hắn dầu gì cũng là Thánh Giai Cấm sư, sát có phải hay không có chút quá đáng tiếc, nhưng nếu như không giết, vạn nhất bị hắn phản bội, chẳng phải là cái được không bù đắp đủ cái mất ."

Tuy là đang tự nói, nhưng cũng biết rơi vào hắc ám thành chủ trong tai .

Sắc mặt biến Huyễn gian, hắc ám Thành Chủ mạnh mẽ bài trừ một nụ cười, cung duy nói: "Vô Thiên tiểu hữu, trước khi là lão phu một thời luẩn quẩn trong lòng, mới làm ra mạo phạm cử động của ngươi, còn xin ngươi thứ lỗi, ngươi yên tâm, nếu lão phu tuyển chọn thần phục với ngươi, cũng sẽ không có bất kỳ dị tâm ."

Hắn không thể không phục mềm .

Số một, lúc trước tuy là Vô Thiên đang diễn trò, nhưng linh hồn mang đến đau nhức, chân chân thiết thiết tồn tại .

Thứ hai, nếu như có thể mở song đồng còn dễ nói, sát người này là chuyện rất đơn giản  thậm chí ở tại ma diệt linh hồn của chính mình trước khi, hắn có thể đoạt trước một bước đem đối phương gạt bỏ .

Không gì hơn cái này làm, sinh tử Ma Đồng chắc chắn thức tỉnh, đến lúc đó mặc dù sát Vô Thiên, mình cũng sẽ bị Ma Linh thôn phệ!

Nhưng mà, Vô Thiên lại tựa như không có nghe thấy lời của hắn giống nhau, chân mày quyện thành một tuyến, một chút phía sau, trong mắt sát ý phụt ra ra, lẩm bẩm: "Toán, giữ lại hắn sớm muộn gì là một uy hiếp, không bằng sớm đi diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn!"

Nghe nói, hắc ám Thành Chủ thân thể run lên, sắc mặt mơ hồ trắng bệch, vội vàng nói: "Vô Thiên tiểu hữu, có chuyện dễ thương lượng, lão phu thừa nhận trước khi là có mang lòng xấu xa, bất quá có khi trước giáo huấn, lão phu biết sai, thỉnh tiểu hữu, đại nhân có đại lượng . . ."

"Ta không tin tưởng ngươi ." Vô Thiên lắc đầu .

Hắc ám Thành Chủ sắc mặt âm tình bất định, trầm ngâm một chút, than thở: "Lão phu cũng không thể cam đoan cái gì, bất quá có câu  lâu ngày mới biết lòng người ."

Vô Thiên tâm lý không nhịn được muốn cười, bất quá trong thần sắc đều là do dự, giả bộ trầm ngâm thật lâu, mới ngẩng đầu, nhãn Quang Thiểm Thước nhìn người này, trầm giọng nói: "Xem ở ngươi lại nói phần thượng, ta liền sẽ cho ngươi một cơ hội, nếu để cho ta phát hiện ngươi có nữa nửa điểm dị tâm, ta tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự đã đem ngươi gạt bỏ!"

Hấp

Nghe vậy, hắc ám Thành Chủ sâu đậm hít một hơi, treo lên tâm, cái này mới rốt cục buông .

Đồng thời, Vô Thiên trong lòng cũng âm thầm tiễn một hơi thở, trải qua Trải qua tranh đấu cùng tính kế, hắn rốt cục thắng vị này hóa thạch sống, từ nay về sau bên người nhiều nhất tôn cường đại trợ lực .

Bất quá hắc ám Thành Chủ cáo già, hắn vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng, mọi việc đều phải để lại một tay mới được ..