Chương  563: Ly khai

Chương  563: Ly khai

Bất kể nói thế nào, sắp tối ám Thành Chủ hàng phục, cuối cùng cũng là một chuyện tốt .

Hắc ám Thành Chủ mặt mang cười khổ, khàn khàn đạo: "Nếu ta hiện tại đã vì ngươi cống hiến sức lực, ngươi có thể hay không trước đem tâm linh chi hỏa cho ta ?"

Trầm ngâm ít khi, Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại: "Không có có tâm linh chi hỏa ngươi thì không thể đáp án tự phong ?"

"Có thể, bất quá không có thể động dụng nguyên tố lực Hòa Hồn lực, cũng không có thể mở hai mắt ra, giống như là một cái phế nhân . Nếu có tâm linh chi hỏa mà nói, ngoại trừ giương đôi mắt bên ngoài, còn lại đều có thể động dụng, bất quá chỉ là không thể đánh lâu dài, nếu như thời gian chiến đấu quá dài, hoặc là quá mức kịch liệt, giống nhau sẽ tỉnh lại Ma Linh ."

Hắc ám Thành Chủ khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu, trong giọng nói tồn tại nồng nặc phiền muộn cùng thất lạc .

Đường đường thành Bóng Tối Chưởng Khống Giả, thân phận tôn kính, thực lực thông thiên, cuối cùng lại luân vì người khác nanh vuốt, vô luận nếu đổi lại là người nào, tâm lý cũng sẽ không rất dễ chịu đi!

"Ta tạm thời cũng không cần ngươi xuất thủ tương trợ, sở dĩ ngươi trước hết thành thành thật thật đi theo thân ta bên cạnh  ngoài ra, ta bất kể ngươi trước đây tên gì, từ nay về sau ngươi tựu kêu là 'Ám Ảnh ". Làm cái bóng của ta, đem tất cả muốn giết ta người bóp giết từ trong trứng nước!" Vô Thiên thản nhiên nói, giọng bình thản lại chương hiển ra mười phần khí phách .

"Xem ra tạm thời còn không còn cách nào thu được hắn tín nhiệm ." Hắc ám Thành Chủ thầm nghĩ, người này tâm tính thật là đáng sợ, vô luận là cảnh giác, vẫn là ổn trọng, hoặc là tâm kế, cũng không so với một ít sống vô số năm Lão Quái Vật kém .

"Cái bóng . . ."

Hắc ám Thành Chủ liên tục lẩm bẩm vài câu, gật đầu nói: "Tiểu hữu . . . Công tử yên tâm, ta sẽ tẫn hảo bổn phận ."

Vô Thiên đạo: "Đáp án tự phong, đem Thánh Giai Cấm Phù cho ta ."

Ám Ảnh gật đầu, bàn tay khô héo chậm rãi giơ lên, không nhiều năm tháng không có hoạt động quá, như là rỉ sắt vậy, lại tuôn ra răng rắc răng rắc thanh thúy thanh!

"Giải phong!"

Theo 1 tiếng quát nhẹ, Uyển Như nào đó gông xiềng bị mở ra vậy, nhất đạo tiếng ầm ầm từ hắc ám Thành Chủ trong cơ thể nổ tung, thân thể run lên bần bật động, một cổ như có như không khí tức, lấy hắn làm trung tâm, Triều thập phương lan tràn đi!

Vô Thiên tâm thần câu hãi, từ cổ hơi thở này trung, hắn cư nhiên cảm ứng được mùi vị của tử vong!

Phải biết rằng, đây vẫn chỉ là Ám Ảnh tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, cũng không có tận lực thả ra, lại đều gây cho hắn mãnh liệt như vậy hồi hộp, nếu như toàn bộ bạo phát, lại nên mạnh bao nhiêu ?

Tự phong phía trước tu vi, lại đang cảnh giới cỡ nào!

"Bạch!" Ám Ảnh bỗng nhiên đứng dậy, hoạt động hạ gân cốt, lập tức vang lên liên tiếp thanh thúy thanh, phảng phất đốt pháo pháo giống nhau .

"Bao nhiêu năm ? Ngay cả lão phu mình cũng quên, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu niên không có hoạt động quá ." Ám Ảnh thấp giọng tự nói, trố mắt đứng trên mặt đất, trong lúc nhất thời yên lặng không nói, cảm khái lương đa!

Một lúc sau, hắn vung tay lên, màu lửa đỏ Kết Giới rung động, một viên lửa đỏ Cấm Phù hiển hiện ra, tiếp mà Kết Giới ầm ầm tán loạn tiêu tán, Cấm Phù thì phá không mà đến, huyền phù ở Vô Thiên trước người, lóe ra mông lung quang huy .

"Thánh Giai Cấm Phù!"

Vô Thiên vô cùng kích động, bắt lại Cấm Phù, Hồn Lực bắt đầu khởi động, dung nhập trong đó, còn chưa bắt đầu tìm hiểu, trận trận cháng váng đầu hoa mắt cảm giác lập tức cuộn sạch trong lòng .

"Thánh Giai Cấm Chế quả nhiên không giống bình thường, huyền ảo trình độ vượt qua xa ta bây giờ có thể hiểu ." Vô Thiên lẩm bẩm, đem Cấm Phù bỏ vào trong ngực, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Ám Ảnh, liền hướng mặt đất lao nhanh ra .

Lớn ảnh trên đỉnh núi vô ích, tụ tập ba bóng người, đều là mặt mang lo lắng cùng lo lắng .

"Tư Không Yên Nhiên, ngươi xác định Vô Thiên đã phân phó, không cho phép chúng ta bất luận kẻ nào đi theo ?" Nhìn một bên cô gái xinh đẹp, Hàn Thiên chân mày chặt vặn, trong mắt lóe ra lệ mang, giọng nói cũng có chút bất thiện mùi vị .

"ừ, tiểu nữ tử không dám nói dối ." Tư Không Yên Nhiên gật đầu, kiều diễm trên dung nhan cũng đầy là lo lắng .

"Đều nửa năm trôi qua, cư nhiên còn chưa có đi ra, không được, ta phải đi xuống xem một chút ." Thiên Cương trầm giọng nói, thân ảnh khẽ động, nhanh chóng lao xuống .

"Không nghĩ tới cư nhiên đều đi qua nửa năm, ta còn tưởng rằng đa tài nhất mấy giờ đây!"

Đúng lúc này, nhất đạo hơi kinh ngạc thanh âm, bỗng nhiên trong lòng đất trung truyền ra, Thiên Cương thân ảnh một trận, mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ ngưng mắt nhìn đi, chỉ thấy phía dưới một chỗ mặt đất, đột nhiên lăn lộn, một đạo thân ảnh mang theo đầy trời bụi bậm, phóng lên cao .

Người này chính là Vô Thiên!

Mấy người vội vã nghênh đón, Hàn Thiên trực tiếp cho Vô Thiên một quyền, trầm mặt nói: "Ngươi hỗn đản này, nửa năm mới ra ngoài, ta còn tưởng rằng ngươi đã treo, đều chuẩn bị đi nhặt xác cho ngươi ."

"Hắn là ai vậy ?" Thiên Cương liếc nhìn Vô Thiên sau lưng Ám Ảnh, nhíu mày, khuôn mặt kinh nghi cùng đề phòng .

"Hắn là ta trong lòng đất làm quen bằng hữu, tên là Ám Ảnh, nhờ có hắn, mới có thể thuận lợi chém giết hắc ám Thành Chủ, bất quá cuối cùng hắn cũng thân chịu trọng thương, trong khoảng thời gian ngắn không còn cách nào vận dụng nguyên tố lực, hơn nữa bị Phong Ấn vô số năm, hắn cũng không có chỗ đi, sở dĩ liền định lưu lại, theo ta cùng đi luân hồi đại lục ." Vô Thiên cười giải thích .

Hắn nói như vậy mục đích, không phải là muốn khiến Tư Không Yên Nhiên an tâm, hắc ám Thành Chủ vừa chết, liền ý nghĩa Tư Không một Tộc Tướng không còn có bất kỳ nguy hiểm gì tồn tại .

Hơn nữa, nếu hắc ám Thành Chủ bị bản thân mệnh danh là Ám Ảnh, thành cái bóng của mình, hắn thân phận chân thật cũng không cần thiết bị người ta biết .

"Đa tạ Ám Ảnh tiền bối ."

Hàn Thiên mấy người tỉnh ngộ, đều chắp tay trí tạ .

Ám Ảnh thân là Đệ nhất cự nghiệt, không sống biết bao nhiêu năm, làm sao không có khả năng minh bạch không ý của trời, cũng không vạch trần, chắp tay cười nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, không đáng nhắc đến, mấy vị tiểu huynh đệ không cần khách khí ."

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, trên mặt bò lên vẻ hồ nghi, hỏi "Những người khác đâu ?"

Nói đến đây, Hàn Thiên cùng Thiên Cương sắc mặt của hai người, đều là trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm .

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Ở ngươi vào xuống lòng đất nửa tháng sau, Đại Tôn Giả cho Độc Tí đại sư truyền đến tin tức, nói là Long Thần Sơn mạch Thuấn Thiên Yêu Hoàng tự mình ban phát thông cáo, mệnh lệnh Tu La điện kéo ra trung diệu Châu, nói cách khác, liền suất lĩnh Cửu Đại Yêu Tộc thảo phạt Tu La điện ."

"Thuấn Thiên Yêu Hoàng thực sự còn sống, bất quá hắn không nên đi ra chõ mõm vào ." Không Thiên Nhãn trung hàn Quang Thiểm Thước, trước đây Thuấn Thiên Yêu Hoàng đối với hắn phát sinh Thông Sát Lệnh, chuyện này hắn có thể vẫn luôn chưa .

Hơn nữa, nếu như Vô Thiên không có đoán sai, trước đây đạo kia muốn gạt bỏ mình Sát Niệm, không phải Thuấn Thiên Yêu Hoàng, chính là Long Thần Sơn Mạch một cái nhân vật mạnh mẽ, bút trướng này hắn cũng chưa quên, sơm muộn cũng phải đi thanh toán .

Hàn Thiên nhìn hắn liếc mắt, tiếp tục nói: "Ở sau khi lấy được tin tức này, diệp ý Đại Hộ Pháp suất lĩnh mọi người lập tức chạy trở về, kiếm một bọn họ cũng nói đi hỗ trợ, còn như tiểu gia hỏa Ngũ Thú, trên miệng nói muốn đi Long Thần Sơn Mạch sờ sờ đã, bất quá ta cùng Thiên Cương đều nhất trí cho rằng, chúng nó chân chính mắt, đoán chừng là điếm ký thượng mấy Đại Yêu tộc bảo bối ."

"Ngay cả Long Thần Sơn Mạch cũng dám lo lắng, thực sự là vài cái vô pháp Vô Thiên khốn kiếp ." Thiên Cương có chút vô lực đạo .

Vô Thiên khoát khoát tay: "Không sao cả, Long Thần Sơn Mạch có Phệ Huyết trùng Trùng Quần ở, an nguy không cần phải lo lắng, huống ở khoảng thời gian này thượng, khiến chúng nó đi mấy Đại Yêu tộc sào huyệt lăn qua lăn lại lăn qua lăn lại, cũng chưa chắc đã không phải là chuyện tốt ."

Trước đây chỉnh hợp Tu La điện sau đó, Trùng Quần lại bị Trùng Vương phân phát đến Long Thần Sơn Mạch, mắt đương nhiên là ăn, ước đoán trải qua khoảng thời gian này nuốt chững, lại có không ít Phệ Huyết trùng thoát biến thành Thú Vương .

Đúng

Hàn Thiên vỗ đầu một cái, lấy ra ba Giới Tử túi, ném cho Vô Thiên, biết chủy đạo: "Những thứ này Giới Tử túi là diệp ý Đại Hộ Pháp phân phó ta đưa cho ngươi, nói là bên trong có số lớn tài liệu, bất quá ngươi yên tâm, ta và Thiên Cương chưa từng xem ."

"Thật không ?" Vô Thiên quái dị nhìn hai người .

"Được, chúng ta quả thực xem vài lần, bất quá chúng ta cũng không cầm, nhưng thật ra diệp ý bọn họ, xem bọn hắn thỏa mãn dạng, ước đoán tư tàng không ít ." Hàn Thiên trợn mắt một cái, gương mặt khó chịu .

Vô Thiên lắc đầu, không lời nói: "Ta vốn có không có ý định độc chiếm, các ngươi cũng yên tâm 120% ta sẽ nhường Tiểu Vô Hạo cho các ngươi một người chế tạo một bộ chiến giáp ."

"Cái này cảm tình được!" Nghe vậy, lưỡng người vui mừng quá đỗi, Hoàng Binh bọn họ đều có, nếu có nữa một bộ chiến giáp, đến lúc đó, còn không thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản Sát Phật ?

Thoáng quét mắt, khi kiểm tra xong ba Giới Tử túi phía sau, may là Vô Thiên tâm tính, cũng không khỏi trận trận thất thần, nửa ngày đều nói không ra lời .

Những tài liệu này chủng loại thực sự nhiều lắm, hắn quen thuộc cư nhiên toàn bộ có, tỷ như Tử Kim Thần Thiết, Hắc Diệu Thạch, Kim Huyền thạch, Hỏa Thần thạch, Long Huyết ngọc các loại, còn rất nhiều hắn không nhận biết, đem ba Giới Tử túi nhét tràn đầy .

"Bất khả tư nghị, thành Bóng Tối cư nhiên có nhiều như vậy Dị Bảo ."

Vô Thiên thán phục, nhiều như vậy tài liệu, hiển nhiên vượt quá dự liệu của hắn, nếu như hơn nữa diệp ý đám người phân đi, ước đoán có thể góp tràn đầy bốn cái Giới Tử túi .

Đem ba Giới Tử túi đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó Vô Thiên nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên, lời đến bên miệng lại nói không nên lời .

Một bên trầm mặc ít nói Thiên Cương thấy thế, không khỏi cau mày đạo: "Vô Thiên, chuyện nơi đây không sai biệt lắm đã kết thúc, chúng ta là không phải cũng nên trở về luân hồi đại lục ?"

Hàn Thiên cũng phụ họa nói: " Không sai, chúng ta lần này đối thủ không phải Viêm Tông, cũng không phải Hỏa Vân Tông, mà là Long Thần Sơn Mạch, đó là một cái liền Đại Hộ Pháp bọn người sợ hãi quái vật lớn, sơ ý một chút sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, cho nên bây giờ không phải nhi nữ tình trường thời điểm, chúng ta nhất định phải mau sớm chạy trở về trợ giúp mọi người, cùng kiếp nạn này ."

Nghe vậy, Vô Thiên cũng không do dự, gật đầu nói: "Các ngươi trước chạy đi Tế Đàn, ta sau đó sẽ, Ám Ảnh ngươi cũng cùng nhau ."

"Nhanh lên một chút ."

Hàn Thiên căn dặn một câu, liền cùng Thiên Cương cuồn cuộn nổi lên Ám Ảnh, phóng lên cao, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

Nhìn theo ba người sau khi rời đi, Tư Không Yên Nhiên thu hồi ánh mắt, phức tạp nhìn trước mắt nam tử này, nhếch nhếch miệng, do dự hồi lâu, mới nói: "Phượng Vũ nói đều là thật sao ?"

Nghe vậy, không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, ngẫm lại, gật đầu dứt khoát thừa nhận, bởi vì không cần thiết đi phủ nhận, chuyện này sớm muộn gì cũng phải đi đối mặt .

"Vậy ngươi định làm như thế nào, là chuẩn bị giết ta sống lại Sở dễ yên, vẫn là thả ta, khiến Sở dễ yên tiếp tục ngủ say ." Tư Không Yên Nhiên sắc mặt bình tĩnh, giọng nói đạm nhiên, như là ở kể ra nhất kiện cùng mình hoàn toàn không liên hệ chuyện .

Vô Thiên lắc đầu than thở: "Ta không biết, bất quá tương lai ta nhất định sẽ làm ra tuyển chọn, đến lúc đó nếu như ta thật ra tay với ngươi, hy vọng ngươi có thể tha thứ ta ."

"Chuyện tương lai, để lại ở tương lai rồi hãy nói!" Tư Không Yên Nhiên nói xong, lại nhoẻn miệng cười, lại tựa như một gốc cây trắng tinh hoa bách hợp nở rộ vậy, mỹ lệ làm rung động lòng người .

Nàng vươn ngọc thủ, lại cười nói: "Cám ơn ngươi mấy ngày nay chiếu cố, chờ ta đem thành Bóng Tối chuyện xử lý xong sau đó, ta sẽ đi luân hồi đại lục đi dạo một vòng, nhìn ta một chút kiếp trước sinh hoạt địa phương, đến tột cùng là dạng gì . Đến lúc đó, ngươi cũng chê ta phiền phức, không để ý tới ta nha!"

Đối với Tư Không Yên Nhiên chuyển biến, nói thật, hắn thật là có chút không thích ứng, vốn tưởng rằng biết được chuyện này phía sau, nàng sẽ tránh cùng với chính mình, hoặc là đối với mình biểu hiện ra vẻ bất thiện, cũng không nghĩ tới, đúng là nhẹ nhàng như vậy cùng hiền lành .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, vươn tay, nhẹ nhàng nắm chặt, không có mở miệng, toàn bộ đều không nói cái gì trung .

Làm như nhớ tới cái gì, Vô Thiên rút về bàn tay to, từ trong lòng ngực lấy ra một bạt tai lớn bầu rượu, cái này, chính là Túy Tiên ấm .

Nhìn một cái, Vô Thiên đưa lên, cười nói: "Đây là Thiệu người điên vẫn rất muốn, thay ta chuyển giao cho hắn, cũng giúp ta chuyển cáo cho hắn một câu nói, ta chờ mong có một ngày, ở luân hồi đại lục đều có thể nghe được Túy Tiên uy danh ."

"Ta hiểu rồi." Tư Không Yên Nhiên gật đầu .

"Sau này còn gặp lại!"

Vô Thiên chắp tay một cái, vung tay lên, một gã nam tử quần áo trắng đột nhiên xuất hiện, sau đó không còn có làm nhiều lưu luyến, hóa thành nhất đạo cầu vồng, hướng Hàn Thiên mấy người đuổi theo, một giọng nói cũng vang lên theo, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

"Quân Hạo Thiên, ngươi ở lại thành Bóng Tối phụ trợ Tư Không Yên Nhiên, phàm là có người dám làm trái ý nguyện của nàng, Sát Vô Xá!"

Không sai, đột nhiên này xuất hiện nam tử quần áo trắng, chính là quân Hạo Thiên!

Mới từ Tinh Thần Giới đi ra quân Hạo Thiên, cũng còn không có phản ứng qua đây, liền nghe được xa xa sở truyền tới thanh âm, nhất thời, hiện có chút dễ nhìn khuôn mặt, trở nên cực kỳ đặc sắc .

"Lẽ nào . . . Ta con mẹ nó chính là một cái bi kịch ?"

Cuối cùng, trên mặt hắn tất cả tâm tình, đều hóa thành vô cùng vô tận sự phẫn nộ, càng là nhịn không được giơ thẳng lên trời liên tục rít gào .

"Vì sao lại là ta, vì sao không phải kiếm tứ bọn họ, Quân Đoàn Trưởng, ngươi bà mẹ ngươi chứ gấu à, nói cho ta biết trước đây đều là vì sao . . ."

ps: 【 4 ngàn chữ đại chương, cầu mấy tấm vé tháng! ).