Chương  564: Mộ địa ?

Chương  564: Mộ địa ?

Lưu quân Hạo Thiên ở thành Bóng Tối mắt, Tự Nhiên không phải vì giám thị Tư Không Yên Nhiên .

Lần này hắc ám Thành Chủ nhất phương thế lực, cơ bản bị nhổ tận gốc, bất quá khó tránh khỏi sẽ có chút cá lọt lưới, sẽ còn tiếp tục làm mưa làm gió .

Trên thực tế, để cho Vô Thiên không yên lòng vẫn là Đại Ngưu đám người, người nhà, thân nhân bị giết, biểu hiện ra mặc dù không có gì khác thường, nhưng ai biết có phải hay không trong ngoài không đồng nhất, hai mặt đây!

Vốn có hắn là chuẩn bị tự mình đứng ra, đem Cửu Thành âm thầm dư nghiệt toàn bộ bắt tới, tái hảo hảo thăm dò hạ Đại Ngưu những người này, bất quá luân hồi đại lục Thuấn Thiên Yêu Hoàng quấy phá, hắn phải trước chạy trở về .

Mà quân Hạo Thiên tu vi mặc dù không cao, thế nhưng tâm kế thâm hậu, ứng phó những người này vẫn là dư sức có thừa .

Nhưng mà, Vô Thiên vừa muốn bay ra Ma Quỷ Sơn Mạch thời điểm, thân ảnh cũng xoay mình một trận, sắc mặt biến Huyễn gian, lấy ra Vạn Tượng lệnh phát sinh một Đạo Tín hơi thở, liền chiết thân hướng Phục Ma núi phương hướng lao đi .

Huyết sắc Tế Đàn!

Hàn Thiên đã mở ra huyết sắc Tế Đàn, chỉ chờ Vô Thiên hiệp .

Bỗng nhiên, Hàn Thiên bên hông Vạn Tượng lệnh, ông hưởng mà rung rung, lấy ra vừa nhìn, chân mày lập tức hơi nhíu lại .

"Thiên Cương, Vô Thiên nói cho ta biết, hắn phát hiện Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng, ngươi và Ám Ảnh trước chờ chút, ta và Vô Thiên đi xử lý hạ, nếu sau nửa canh giờ, chúng ta cũng chưa trở lại, các ngươi trước hết trở về luân hồi đại lục ."

Hàn Thiên bí mật truyền âm, dặn dò một tiếng, vung tay lên, một cánh kim xán xán giới môn rất nhanh mở ra, sau đó bước ra một bước, dung nhập giới môn, rất nhanh thì biến mất ở trong tầm mắt của hai người .

"Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng!"

Thiên Cương nhíu mày lại, không để lại dấu vết quét mắt Ám Ảnh, xem ra người này cũng không phải vẻn vẹn trợ giúp không Thiên Trảm sát hắc ám Thành Chủ đơn giản như vậy, nói cách khác, chuyện này cũng không cần thiết gạt hắn .

...

Phục Ma núi!

Vô Thiên đứng ở giữa không trung, xem lên trước mặt này đen nhánh thầm nghĩ, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Từ túc lão trong trí nhớ hiểu được, Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng, ngay Phục Ma trên núi, năm đó Tư Không nhất tộc tổ tiên, chính là phát phát hiện điểm này, cho nên mới chiếm giữ ở Phục Ma núi phụ cận .

Đồng thời, trải qua Tư Không nhất tộc các đời tiền bối, vô số năm truy tra, rốt cục phát hiện, Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng ở một cái hang ngầm bên trong, cuối cùng cái này hang ngầm, bị mệnh danh là Phục Ma động!

Mà túc lão thần cấp Hoàng cấp Sát cấm, chung cực tường sát, cũng là từ Phục Ma bên trong động lấy được .

Lúc đó đạt được những tin tức này phía sau, Vô Thiên cũng không có lập tức triển khai hành động, muốn nói cùng Hàn Thiên đám người hảo sum vầy, cách nhật trở lại cũng không trễ .

Chỉ là không nghĩ tới, đi tranh dưới nền đất hay dùng thời gian nửa năm, càng không có nghĩ tới chính là, sau khi ra ngoài, còn được Thuấn Thiên Yêu Hoàng tin tức, liên tục xuất hiện biến cố, khiến hắn suýt nữa đem việc này quên .

Nếu không phải từ Ma Quỷ Sơn Mạch trải qua lúc, lơ đãng liếc Nhãn Ma Quỷ Sơn, sau đó liên tưởng đến phía dưới Thạch Thất cùng thầm nghĩ, đột nhiên nghĩ đến, nói không chừng việc này vẫn thật là bỏ qua .

Bỗng nhiên, Vô Thiên bên cạnh một mảnh nhỏ hư không vàng rực lóng lánh ra, một cánh cửa rất nhanh mở ra, ngay sau đó, nhất đạo tiếng chửi rủa từ bên trong cửa truyền ra: " Chửi thề một tiếng ! Trọng yếu như vậy sự tình, ngươi cư nhiên hiện tại mới nhớ, thật không biết nên ngươi cái gì tốt ."

Đang nói chưa rơi xuống đất, một đạo thân ảnh từ trong cửa lớn bước ra, người này chính là Hàn Thiên!

"Trước đừng nói nhảm, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện ." Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, thân ảnh nhoáng lên, dẫn đầu lướt vào thầm nghĩ, Hàn Thiên xẹp lép miệng, nhanh chóng theo sau .

Thầm nghĩ bên trong, cùng Vô Thiên lần đầu tiên vô ý tiến nhập lúc, không có gì khác biệt, đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, yên tĩnh làm người ta cảm thấy sợ!

Cương Hỏa chi nguyên bốc hơi ra, soi sáng bốn phương tám hướng, Hàn Thiên tò mò mắt nhìn bốn phía, không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi xác định Tư Không Liệt lưu lại bảo núp ở bên trong ?"

"Sẽ không có sai ."

Vô Thiên đơn giản đáp lại câu, liền không có tiếp tục ý lên tiếng, mà khi trải qua lần trước từ Hàn Đàm rơi xuống địa phương, thoáng nhìn hơn nhãn, liền rất nhanh hướng thầm nghĩ ở chỗ sâu trong lao đi .

Hai người một đường nhanh như điện chớp, không nghe được bất kỳ động tĩnh nào, hoặc là thấy bán cá nhân ảnh, nói vậy Tư Không bộ tộc nằm vùng ở bên trong người, đã theo nửa năm trước chinh chiến, toàn bộ rời đi .

Trăm hơi thở chi phối, ở Vô Thiên trong tầm mắt của hai người, rốt cục xuất hiện một cái cửa đá, lại chỉ có một khung cửa, bên trong một mảnh đen nhánh, như một cái không gian lỗ đen, để cho hai người đều không khỏi cau mày một cái, sắc mặt hết sức ngưng trọng .

"Đi thôi!"

Hàn Thiên bước ra một bước, đang muốn lướt vào hang đá lung, lại bị Vô Thiên một bả sanh sanh kéo về, giải thích: "Đừng nóng vội, thầm nghĩ cùng cửa đá nếu là Tư Không bộ tộc cố ý kiến tạo, nói vậy bọn họ khẳng định giấu ."

Hồn Lực bắt đầu khởi động, dung nhập trong cửa đá, nhất thời nguyên bản không hề một vật hư không, lóe ra mông lung quang mang, từng cổ một Cấm Chế ba động, cấp tốc lan tràn ra .

Hàn Thiên cau mày nói: "Cấm Chế ? Có biện pháp nào không phá giải hết ?"

Cẩn thận cảm ứng một chút, Vô Thiên gật đầu nói: "Đây là Hoàng cấp Cấm Chế, chắc là túc lão thủ đoạn, muốn phá giải không khó ."

Vừa nói, Vô Thiên lấy ra một viên màu đen Cấm Phù, giơ tay lên Triều Cấm Chế thượng nhấn một cái, trên cửa đá Quang Hoa, nhất thời hiện lên dâng lên đến, một cái có thể cung cấp một người đồng hành môn hộ, rất nhanh hiện ra ở trước người hai người .

"Hoàng cấp hiểu rõ Cấm Phù!" Hàn Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, ho nhẹ một tiếng, cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, thứ này có thể hay không đưa cho ta ?"

"Ngươi cứ nói đi ?" Vô Thiên lắc đầu, cước bộ lay động, từ môn hộ suy sụp đi vào .

Khi Hàn Thiên cũng cùng sau khi đi vào, Vô Thiên vung tay lên, Hoàng cấp hiểu rõ Cấm Phù bóc ra, bị nắm trong tay, nhìn nhãn khổ gương mặt Hàn Thiên, thấy buồn cười, đạo: " Chờ ta tìm hiểu hiểu rõ Cấm Phù, đến lúc đó liền tặng cho ngươi ."

"Một lời đã định ." Nghe vậy, Hàn Thiên cười hắc hắc, phía trước khổ bức bộ dạng trong nháy mắt quét sạch, khiến Vô Thiên không khỏi một trận buồn cười .

Bất quá, thành thật mà nói, cũng là nên cho mọi người một người chuẩn bị một viên hiểu rõ Cấm Phù, như hôm nay tình huống như vậy, nhưng nếu không có hiểu rõ Cấm Phù, tất phải gặp nhiều thua thiệt, ngay cả có một điểm, khiến hắn rất là không nỡ .

Nếu như lưỡng đại quân đoàn cùng Hàn Thiên đám người, đều phân phối một quả nói, tối thiểu phải cần hai trăm miếng Hoàng cấp Cấm thạch, nhớ tới cái này con số thiên văn, tim của hắn liền không nhịn được co quắp .

Tuy nói Tinh Thần trong giới hạn có một cái Hoàng cấp Cấm thạch mỏ, bất quá phải biết rằng, Hoàng cấp Cấm thạch mỏ Genichi năm sản lượng cũng gần mới mười miếng mà thôi, hai trăm miếng liền phải cần hai mươi năm a!

Một nghĩ tới vấn đề này, Vô Thiên liền không nhịn được sinh lòng vô lực, dùng sức lắc đầu, ánh mắt tảo xạ mảnh này đen nhánh đại địa, trong mắt lóe ra sáng chói tinh mang .

Từ túc lão trong trí nhớ biết được, hắn Hoàng cấp Cấm thạch chính là ở chỗ này tìm được, có chừng bảy tám miếng, số lượng tuy ít, lại chứng minh một việc, Tư Không Liệt lưu lại cái này trong động quật, ẩn dấu rất nhiều Trọng Bảo!

"Tiểu Vô Thiên, Hàn loại đần độn, chỉ bằng hai người các ngươi, còn muốn đến xông Tư Không Liệt sáng tạo mảnh này mộ địa, thật là có đủ không tự lượng sức ."

Vô Thiên hai người đang chuẩn bị tiếp tục đi tới, nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo hài hước thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một cái mập mạp Tiểu Bất Điểm với trước người hai người hiển hóa, cái này, chính là Tiểu Vô Hạo!

"Mộ địa ?"

Vô Thiên lưỡng người trong lòng cả kinh, nhất trí nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, trong đôi mắt đều là tràn ngập nghi hoặc ..