Chương  565: Cũ nát mà thần bí cổ thành

Chương  565: Cũ nát mà thần bí cổ thành

Vô Thiên hai người kinh nghi vạn phần, rõ ràng chính là Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng, làm sao lại thành phần mộ ?

"Thực sự là lưỡng người ngu ngốc, nếu quả như thật chỉ là bảo tàng đơn giản như vậy, các ngươi cho rằng, còn có thể lưu cho các ngươi sao? Chỉ sợ sớm đã bị Tư Không bộ tộc cướp sạch hết sạch."

Tiểu Vô Hạo như là xem * một dạng nhìn hai người, nơi nơi thất vọng, vừa nói còn một bên một mạch lắc đầu  khiến cho Vô Thiên cùng Hàn Thiên hai người xấu hổ không gì sánh được, đồng thời lại hồ nghi không ngớt .

"Đầu người óc heo, tự xem rõ ràng ."

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, tựa hồ bị hai người ngu xuẩn giận đến, thật dài phun một ngụm khí, tay nhỏ bé mới vừa rồi lăng không vung lên, một mảnh bạch sắc quang mang, còn như sóng triều vậy tuôn hướng trên cao, ngưng tụ thành một vòng sáng trong viên nguyệt, quang huy vạn trượng, bày vẫy mà xuống, đem cái này cái địa phương chiếu sáng Uyển Như như mặt trời giữa trưa .

Ngắm nhìn bốn phía, Hàn Thiên hình như có hiểu ra, đạo: "Cả vùng đất này rất cổ quái, không có bất kỳ hoa cỏ cây cối không nói, cả mặt đất cũng nước sơn đen như mực, Uyển Như hắc thiết ngưng tụ mà thành vậy, thậm chí ngay cả những thú dử kia cũng giống như vậy ."

"Sau đó thì sao ?" Vô Thiên hai người nhìn lại .

"Lẽ nào như thế vẫn chưa đủ ?" Hàn Thiên phản vấn .

"Ngu xuẩn, điều này cần ngươi nói ? Chúng ta không có trường con mắt ? Thật là một không hơn không kém gỗ mục!" Tiểu Vô Hạo quát, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là hèn mọn  khiến cho Hàn Thiên càng thêm xấu hổ vô cùng, đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

Đây nếu là bị người thấy, đáng tin sẽ kinh ngạc không gì sánh được, đường đường Ngũ Hành Thánh Thể Hàn Thiên, cư nhiên bị một cái nhìn như chỉ có hai ba tuổi tiểu oa oa, chỉ vào mũi tức giận mắng một trận, mấu chốt là Hàn Thiên bản thân còn không dám phản bác, cái này thật đúng là là thiên đại kỳ văn a!

Vô Thiên lắc đầu bật cười, ánh mắt đảo qua bốn phía, đồng tử nhất thời co rút lại, quả nhiên như Hàn Thiên theo như lời giống nhau, cả vùng đất này xuất kỳ quỷ kế .

Thiên lý bên trong phương viên, dù cho ngay cả một gốc cây cỏ xanh cũng không có, thế nhưng trên mặt đất lại sinh hoạt một ít ly kỳ cổ quái mãnh thú, Vô Thiên lại còn phát hiện, những thú dử này hắn ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua .

Mà ở vùng đất trung tâm vị trí, lại có một tòa diện tích chừng trăm dặm cổ thành, cả vật thể cũng là một mảnh ngăm đen, cổ tích loang lổ, cũ nát bất kham, ở bên trong tòa thành cổ cũng không còn phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh giống, tản ra cổ xưa mà khí tức thần bí!

"Có thể đây thật là một ngôi mộ Mộ!" Vô Thiên lẩm bẩm, sắc mặt ngưng trọng, cổ thành không biết tồn tại bao nhiêu năm, nhưng mà ngoại trừ có chút tàn phá ở ngoài, vật kiến trúc cơ bản chưa từng phong hóa vết tích .

Đồng thời, Vô Thiên còn phát hiện, trong cả vùng đất này mãnh thú, tựa hồ rất sợ hãi cổ thành, Uyển Như bên trong ẩn dấu nhất tôn đoạt mệnh Tử Thần vậy, đều ở đây cổ thành mười dặm có hơn hoạt động .

Hàn Thiên cau mày nói: "Ta Thần Niệm cư nhiên không còn cách nào tiến nhập cổ thành, cảm giác ở cổ thành bốn phương tám hướng, lại tựa như có một đạo cái chắn, đem Thần Niệm ngăn ở bên ngoài ."

Tiểu Vô Hạo khinh thường nói: "Đừng nói là ngươi, ngay cả bản tôn đều không thể nhìn thấu bên trong tòa thành cổ tình huống, chỉ mơ hồ cảm giác được, mỗi tọa trong phòng tựa hồ cũng có người ."

"Có người ? !"

Nghe vậy, Vô Thiên lưỡng người quá sợ hãi, ánh mắt hoảng sợ, cái này rõ ràng chính là một tọa Tử Thành, làm sao có thể còn sẽ có người tồn tại ?

"Bản tôn nói là người chết ." Tiểu Vô Hạo tức giận liếc mắt hai người, tiếp tục tay nhỏ bé nâng cằm lên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, tự nói: "Bất quá bản tôn làm sao cảm giác, những người này đều còn sống ."

"Nguyên lai đều là người chết ."

Vô Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, rốt cục thở phào một cái, nếu như cổ thành thật có người sống, vậy thì có chút quá mức nghe rợn cả người, chỉ bất quá nếu để cho hai người nghe được Tiểu Vô Hạo phía sau tiếng lẩm bẩm, không biết lại sẽ là loại vẻ mặt nào .

Tiểu Vô Hạo hai mắt toát ra mông lung quang huy, như có điều suy nghĩ nhìn cổ thành, cũng không mở miệng nói chuyện, Vô Thiên hai người thấy thế, cũng không dám có bất kỳ hành động nào, lẳng lặng đợi ở một bên .

Quá chỉ chốc lát, Tiểu Vô Hạo ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển, nhìn về phía cổ thành bên ngoài đen nhánh mãnh thú, xem một chút, vừa nhìn về phía cổ thành, đột nhiên, ánh mắt của hắn đông lại một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là đóng đầy kinh hãi, bất quá cái này lau kinh hãi rất nhanh thì tiêu thất, bị hồ nghi thay thế .

Tiếp mà, dư quang đảo qua Vô Thiên hai người, hai người thần tình cũng không bất cứ dị thường nào, Tiểu Vô Hạo âm thầm cô: "Chẳng lẽ là ta sản sinh ảo giác ?"

Trước khi, hắn rõ ràng ở cổ thành thấy một bóng người màu đen, mặc dù thấy không rõ hình dạng thế nào, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thân ảnh kia ở đối với mình cười, bất quá trong nháy mắt kế tiếp, thân ảnh kia liền không có dấu hiệu nào biến mất, lại tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua giống nhau .

"Không được, nơi đây quá mức quỷ dị, vượt quá lẽ thường, phải mau sớm khiến Vô Thiên bọn họ ly khai mới được, miễn cho trêu chọc đến cái gì không nên trêu chọc đông tây ." Tiểu Vô Hạo oán thầm, thu hồi ánh mắt, nhìn hai người, ngưng trọng nói: "Cái này tòa cổ thành không đụng được, chúng ta lập tức ly khai ."

"Vì sao ?" Vô Thiên hai người hồ nghi, tựa hồ có hơi không tình nguyện .

"Các ngươi còn muốn giữ được tánh mạng, liền nghe ta ." Tiểu Vô Hạo cau mày nói, mà khi nhìn thấy hai người thần thái lúc, không khỏi khe khẽ thở dài, hắn biết, bản thân nếu không giải thích nguyên nhân, cái này hai gia hỏa chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ .

Vì vậy, hắn giải thích: "Cái này tòa cổ thành thậm chí cả vùng đất, đều không có bất kỳ Cấm Chế tồn tại, đã có một Cổ Thần bí lực số lượng đem nơi đây cho bao phủ . Mà ngăn trở các ngươi Thần Niệm, đoán chừng là cổ thành bản thân tán phát khí tức, còn như nguyên nhân thực sự, ta cũng không phải rất rõ ."

"Không có Cấm Chế ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Nếu thật không có Cấm Chế, những thú dử này vì sao không ly khai, còn vẫn như cũ sinh hoạt tại mảnh này vô sinh cơ cả vùng đất ?"

"Nếu như bản tôn không có đoán sai, chúng nó không phải là không muốn ly khai, mà là không thể ly khai ." Tiểu Vô Hạo nói xong, tay nhỏ bé vồ giữa không trung, một con thú dữ bị thu tới .

Nhưng mà, ở Vô Thiên hai người ánh mắt khiếp sợ hạ, mãnh thú còn không có bay đến trước người, liền từ từ tán loạn, cuối cùng triệt để tiêu tán thành vô hình .

"Đây cũng quá em gái ngươi quỷ dị đi!"

Hàn Thiên sắc mặt đại biến, bất quá tò mò trong lòng càng ngày càng đậm hơn, không khỏi giựt giây nói: "Vô Thiên ngươi không phải có Tư Không chiến đấu giới, không bằng lại gọi Tư Không Yên Nhiên, đem Chiến Thần ngọc bội mang tới, chúng ta đi vào tìm hiểu ngọn ngành ?"

Nghe vậy, Vô Thiên tâm thần khẽ động, nói thật, cái này địa phương thật sự là ly kỳ hơi quá đáng, hắn thật đúng là muốn đi vào tìm tòi kết quả .

"Không được!"

Tiểu Vô Hạo quả đoán quát hai người, lắc đầu nói: "Có Chiến Thần ngọc bội cùng Tư Không chiến đấu giới cái này hai kiện Thần Vật, có thể có được nơi này bảo tàng, cũng không có tìm được chứng minh, nói không chừng chỉ là Tư Không bộ tộc tổ tiên suy đoán, hơn nữa, bản tôn có loại dự cảm, mặc dù lời đồn đãi này là thật, cũng tạm thời không thể đi vào, cần phải đợi thời cơ ."

Nghe vậy, Hàn Thiên trong lòng cả kinh, bất quá cảm giác bị Tiểu Vô Hạo phản bác, mặt mũi rất là không qua được, không khỏi xẹp miệng nói thầm: "Trước đây không có Tư Không chiến đấu giới cùng Chiến Thần ngọc bội, Tư Không nhất tộc người dám vào đi, chúng ta bây giờ lưỡng dạng đều có, còn có cái gì phải sợ, thực sự là người nhát gan ."

"Ngươi muốn đi cũng được, bất quá nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, bản tôn là tuyệt đối sẽ không đi cứu ngươi ." Tiểu Vô Hạo âm trắc trắc đạo, nhất thời khiến Hàn Thiên á khẩu không trả lời được .

Sở dĩ hắn như vậy kiến nghị, cũng là bởi vì Tiểu Vô Hạo ở đây, nếu là thật có dị biến phát sinh, đến lúc đó còn có thể đi Tinh Thần Giới tị nạn, hiện nay ngay cả Tiểu Vô Hạo đều nói ra như thế vô tình nói, hắn mà chẳng thể làm gí khác ? Chỉ có thể đem ý nghĩ trong lòng bóp chết ở trong bụng .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Toán, chúng ta vẫn là tạm thời lui lại đi!"

Bởi vì ngay mới vừa rồi, hắn tỉ mỉ hồi ức hạ túc lão ký ức, không nhiều năm tháng đến nay, là đạt được Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng, Tư Không bộ tộc không biết bao nhiêu người tiến nhập vùng đất này, có thể cuối cùng sống lại thiếu chi rất ít .

Long Vương nhóm mấy người này chính là một trong số những người còn sống sót, bất quá về bọn họ là làm sao sống lại, túc lão trong trí nhớ không có tin tức tương quan .

Còn như túc lão bản thân đã từng đi vào, cũng cũng sống nổi đi về tới, bất quá khiến Vô Thiên kinh nghi là, trí nhớ của hắn giống bị người cố ý lau đi rơi, lại là trống rỗng .

Khi đi ra Phục Ma động phía sau, túc lão mới phát hiện trong tay nhiều một viên Cấm Chế cùng bảy tám miếng Cấm thạch, mà đối với những chuyện khác, hoàn toàn không biết .

Sau đó, túc lão sẽ thấy cũng không còn bước vào quá nơi đây nửa bước, thông thường đều là lấy lịch lãm vì danh, khiến hậu bối đi mạo hiểm .

"Thật con mẹ nó không cam lòng, rõ ràng bảo tàng liền mở ở trước mắt, nhưng không cách nào chiếm được, trên đời này còn có cái gì so với cái này càng biệt khuất sự tình ?" Hàn Thiên than thở, lúc tới kích động chuyển hóa thành phiền muộn, một bộ sầu não uất ức bộ dạng .

"Con mẹ nó, bản tôn cũng phi thường không cam lòng, không bằng dứt khoát đem cổ thành dọn vào Tinh Thần Giới, Bổn Tọa cũng tốt chậm rãi nghiên cứu ." Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo làm ra một cái khiến Vô Thiên hai người sợ hết hồn hết vía quyết định .

Quỷ dị như vậy đông tây, dọn vào Tinh Thần Giới, không khác một viên bom hẹn giờ, cũng không biết lúc nào sẽ bạo tạc, khiến người ta khó mà phòng bị .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi nhất định phải làm như vậy ? Còn nữa, cổ thành dù sao cũng là Tư Không Liệt lưu lại, Tinh Thần Giới có hay không có cái này năng lực đưa nó thu vào đi ?"

"Thử xem chẳng phải sẽ biết, thảng nếu thật không được, liền chờ sau này sau khi thực lực cường đại trở lại ." Tiểu Vô Hạo đạo .

Trầm tư chỉ chốc lát, Vô Thiên cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý, con mắt thứ ba rất nhanh mở ra, từng mãnh Nhũ quang phun ra, hầu như ở trong khoảnh khắc, đã đem cái này mảnh nhỏ lớn Địa Toàn bộ phận bao phủ .

"Ùng ùng!"

Trận trận kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, lập tức vang vọng dựng lên, chấn đắc ba người hai lỗ tai mất thông, chỉ thấy tàn phá mà thần bí cổ thành, chậm rãi rời mặt đất, bay lên không, cuối cùng hóa thành một dải lụa, trực tiếp lướt vào Vô Thiên con mắt thứ ba bên trong .

Cổ thành tiêu thất, thập phương mãnh thú cũng mau tốc độ biến mất Vân tiêu tan, hóa thành hư vô!

"Thành công ?" Hàn Thiên ngây người .

Vô Thiên trên mặt cũng đóng đầy kinh nghi, trước khi hắn căn bản là không có bắt đầu câu bắt, Giản mà Ngôn Chi, cùng với nói là hắn câu bắt, còn không bằng nói là cổ thành bản thân đi vào!

"Không được!"

Tiểu Vô Hạo đột nhiên kinh hô 1 tiếng, Tiểu vung tay lên, ba người lập tức xuất hiện ở Tinh Thần Giới, mà khi nhìn thấy phía trước phát sinh một màn kia lúc, ba người không khỏi chợt biến sắc!

Chỉ thấy ở phía trên ruộng thuốc, lơ lững một tòa khổng lồ cổ thành, nguyên bản tràn ngập ở trong thiên địa Thần Tính tinh tuý, lúc này như hóa thành từng đạo đẹp đẽ thải hồng vậy, hướng cổ thành cuộn trào mãnh liệt đi!

Thậm chí ngay cả trong ruộng thuốc tất cả linh tụy, với giờ này khắc này, đều là không ngừng phun trào khỏi số lớn tinh tuý, hội tụ vào một chỗ, hình thành một cổ bàng bạc thần tinh, lóe ra Ngũ Thải Thần Hoa, hướng cổ thành rất nhanh vọt tới!

"Không được, Linh Dược chạy mất tinh tuý nhiều lắm, đã xuất hiện khô héo dấu hiệu ." Vô Thiên kinh hô .

"Mẹ của ngươi, dám cướp Đoạt Linh tụy tinh tuý, cho bản tôn cút sang một bên!"

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo giận tím mặt, hai mắt đều mơ hồ có chút đỏ lên, hai tay nhất tề huy động, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực từ bốn phương tám hướng nộ cổn mà đến, đem cổ thành bao bọc vây quanh, ngay sau đó, tay nhỏ bé chợt vung lên, kèm theo oanh một tiếng nổ, cổ thành bị ngạnh sinh sinh đích nện vào Hỗn Độn giải đất!

"Trấn Phong!"

Tiểu Vô Hạo vẫn là không yên lòng, hai tay liên tục bắt, Bổn Nguyên Chi Lực phô thiên cái địa đi, đem cái này mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất phong đến sít sao, đoạn tuyệt tất cả Khí Cơ!

Lúc này, tha phương mới ngừng tay, cũng không lo mồ hôi trên mặt châu, vội vàng kiểm tra Dược Điền, nhìn có hay không linh tụy héo rũ, hoặc là điêu linh ..