Chương  566: Phong phú thu hoạch

Chương  566: Phong phú thu hoạch

Cổ thành quá quỷ dị, thật đáng sợ, Uyển Như có từ ý thức của ta vậy, chẳng những chủ động tiến nhập Tinh Thần Giới, lại vẫn cướp đoạt trong ruộng thuốc Thần Tính tinh tuý!

Tiểu Vô Hạo một phen sau khi kiểm tra, thật sự là vô cùng phẫn nộ!

Phải biết rằng, đây chính là hắn lao lực tâm huyết, mới bồi dưỡng ra tới linh tụy, cư nhiên liền tại sát na này gian, tinh tuý liền xói mòn hơn phân nửa, mặc dù không đến mức chết héo, nhưng muốn phải hoàn toàn khôi phục, tối thiểu phải chờ thêm cái hai ba năm!

Càng xem, Tiểu Vô Hạo tâm lý lại càng khí, nếu là có sao chịu, nói không chừng đều sẽ lập tức đem cổ thành tháo thành tám khối!

Cổ thành bị Trấn Phong ở Hỗn Độn giải đất, không cách nào thấy rõ Sở bây giờ là trạng huống gì, bất quá cũng không nghe được có bất kỳ động tĩnh gì .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đề nghị: "Tiểu Vô Hạo, nếu không chúng ta vẫn là đem nó đưa đi ? Đem ở lại Tinh Thần Giới, ta tâm lý chung quy thì không cách nào kiên định xuống phía dưới ."

"Cũng tốt, như thế một viên bom hẹn giờ đặt ở cái này, bản tôn cũng vô pháp an tâm cảm ngộ ."

Tiểu Vô Hạo suy nghĩ biết, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý, Tiểu vung tay lên, sau một khắc hắn cứng đờ, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, cổ thành càng không có cách nào rời khỏi đi, như là đã tại Tinh Thần Giới lạc địa sinh căn vậy .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Có chuyện như vậy?"

"Không còn cách nào đem cổ thành đưa đi ." Hơi trầm mặc, Tiểu Vô Hạo thật sâu thở dài, mới mở miệng nói ra cái này ngay cả chính hắn cũng không muốn tin tưởng sự thực .

Nghe vậy, Vô Thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, trong mắt khiếp sợ không hề che giấu .

Quá Hảo phiến khắc, không thiên tài ổn định tâm thần, hỏi "Vậy kế tiếp phải làm sao ?"

"Còn có thể làm sao, chỉ có thể khiến nó trước đợi ở Tinh Thần Giới, sau đó sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp đi!" Tiểu Vô Hạo than thở, đây là hắn xuất đạo đến nay, lần đầu tiên cảm thấy vô lực .

"Vậy sau này phải dựa vào ngươi ." Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một nhìn có chút hả hê tiếu ý, nói thật ra, đối với Tiểu Vô Hạo loại này biết dáng dấp, hắn vẫn rất vui thấy vui ngửi .

Tiểu Vô Hạo liếc nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói: "Cùng lắm bản tôn tự mình tọa trấn Hỗn Độn giải đất, bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, nó có thể lăn qua lăn lại ra cái gì bọt sóng!"

Sưu

Lúc này, từng đợt tiếng xé gió vang lên, lưỡng đại quân đoàn nhân dốc toàn bộ lực lượng, Hóa Thành Đạo Đạo Quang ảnh, rơi vào Vô Thiên trước người, kiếm tứ kinh nghi nói: "Quân Đoàn Trưởng, vừa rồi đồ chơi kia cái gì là đông tây, làm sao đáng sợ như vậy ?"

"Đúng a! Cổ khí tức kia thực sự thật đáng sợ, đang ở bên ngoài mấy vạn dặm trong đại điện, đều có thể cảm nhận được uy hiếp trí mạng!"

Lưỡng đại quân đoàn người, trên mặt không có chỗ nào mà không phải là đóng đầy khiếp sợ, bên trong hai mắt cũng trang bị đầy đủ hồi hộp .

Vô Thiên mỉm cười, đang chuẩn bị mở miệng trả lời .

"Không được!" Đúng lúc này, Hàn Thiên bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, vội vàng nói: "Huyết sắc Tế Đàn sắp đóng, chúng ta nhanh hơn điểm chạy đi mới được, nói cách khác, lại phải lần nữa đi bắt giết thượng cổ di chủng ."

"Các ngươi đi hỏi Tiểu Vô Hạo  ngoài ra, sợ rằng phải không bao lâu liền gặp phải một hồi tử chiến, các ngươi hay nhất sớm chuẩn bị sẵn sàng ." Vô Thiên ăn nói vài câu, vung tay lên, mang theo Hàn Thiên liền ra Tinh Thần Giới .

Thần biến kỳ thượng cổ di chủng ở luân hồi đại lục rất thông thường, nhưng ở thành Bóng Tối có thể không phải bình thường khó tìm, ước đoán cũng chỉ có Ma Quỷ Sơn Mạch có, bất quá quỷ dị kia núi non, Vô Thiên là lại cũng không muốn đi vào .

Sở dĩ, nhất định phải mau sớm chạy đi cùng Thiên Cương hội hợp mới được!

" Chờ hạ ."

Ra Tinh Thần Giới phía sau, Hàn Thiên lập tức đem đang chuẩn bị đi ra Phục Ma động Vô Thiên quát, quét mắt phía dưới đen nhánh đại địa, đề nghị: "Túc lão có thể ở không vào vào cổ thành dưới tình huống, liền có thể tìm tới Hoàng cấp Cấm Chế cùng Cấm thạch, chúng ta sao không cũng thử tìm xem một chút, nói không chừng thật đúng là có thể tìm tới một ít có giá trị không nhỏ bảo vật ."

"Vậy nhanh chóng điểm ."

Vô Thiên gật đầu, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, cổ thành tiêu thất, lực lượng thần bí theo tiêu thất, mà này đen nhánh mãnh thú cũng theo đó tiêu tán, cái này cái địa phương cơ bản đã xem như là một mảnh Tử Vong Chi Địa, không có bất kỳ nhân vật nguy hiểm, sở dĩ hai người có thể tứ vô kỵ đạn thăm dò .

"Vô Thiên, ta tìm được hai quả Cấm Phù, cũng không biết là đẳng cấp gì ." Cũng không lâu lắm, Hàn Thiên tiếng kinh hô liền ở phía xa vang lên .

"Trước thu, các loại lục soát xong sau lại cho ta ." Vô Thiên đáp lại một câu, vung tay lên, mấy đạo quang ảnh từ trong đất bùn lướt đi, bị hắn trảo ở trên tay, cũng không có đi kiểm tra, tăng thêm tốc độ, tiếp tục thăm dò .

" Chửi thề một tiếng ! Bản Soái Ca, tìm được hai kiện Hoàng Binh . . ."

"Em gái ngươi, đây là gì, ta không nhìn lầm chứ! Cái này lại có một đản!"

Quả nhiên, sau một khắc, Hàn Thiên giơ một viên Xích Hồng sắc Cự Đản, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên tò mò nhìn lại, này đản có thể có ki lớn, cả vật thể Xích Hồng, lại tựa như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, cũng tản ra nhiệt độ kinh khủng, ngay cả Hàn Thiên áo bào đều có thiêu dấu hiệu .

Nếu như nhất tình huống ngược lại không chân vì đó, thế nhưng hắn bây giờ áo bào, thế nhưng có nguyên tố lực bảo vệ, bởi vậy có thể thấy được, ôn độ rốt cuộc có bao nhiêu kinh người!

"Ồ! Nhận thấy được không có, Cự Đản bên trong tựa hồ còn có sóng sinh mệnh truyền ra ." Hàn Thiên kinh ngạc nói .

Vô Thiên gật đầu, Cự Đản ở chỗ này cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, sinh mệnh lực cư nhiên chưa có hoàn toàn tiêu tán, thật sự là có chút khó tin .

Quỷ dị hơn là, ban đầu mãnh thú lại cũng không có đưa nó ăn tươi, từ một điểm này là có thể nhìn ra, Cự Đản khẳng định không phải là cái gì phàm vật!

"Trước giữ lại, mang đi ra ngoài nghiên cứu thật kỹ một chút, nói không chừng lại là một quả Tiên Thiên Linh Phôi ." Hàn Thiên hắc hắc cười không ngừng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem Cự Đản thu vào Giới Tử túi .

"Ngươi cho rằng là ở Thiên Hạt lĩnh may mắn như vậy ? Bớt làm mộng tưởng hão huyền, Tiên Thiên Linh Phôi nếu như nhiều như vậy nói, luân hồi đại lục sớm thì trở thành thú dữ thiên hạ ." Vô Thiên lắc đầu hèn mọn .

"Lóc cóc . . ."

Đột nhiên, phía ngoài thầm nghĩ bên trong, vang lên tiếng bước chân nhốn nháo, Vô Thiên hai người nhìn nhau, nghịch thiên lĩnh vực xuất hiện đồng thời, Hàn Thiên cũng thu hồi Cương Hỏa chi nguyên, sau đó ẩn nấp với trong hư không, xem kết quả một chút là ai sẽ tới nơi này .

Dần dần, hai bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt của hai người, nguyên lai cái này đột nhiên đến người, lại là Tư Không Yên Nhiên cùng Thiệu người điên .

Nhìn trước mắt một màn, Thiệu người điên có chút ngây người, càng nhiều hơn vẫn là kinh hãi, Phục Ma động hắn đã từng cũng đã tới, biết là dạng gì, cũng biết có bao nhiêu hung hiểm, mà giờ khắc này, trung ương tòa kia nguy hiểm nhất cổ thành cư nhiên không gặp!

Hơn nữa nhìn dáng dấp, vẫn là vừa biến mất không lâu .

"Xem ra chúng ta vẫn là đến trễ một bước ." Tư Không Yên Nhiên than thở .

Thiệu điên Tử An an ủi đạo: "Không sao cả, cho dù cổ thành bị Vô Thiên lấy đi, vỗ hắn tính tình cẩn thận, ở không có được trên người ngươi Chiến Thần ngọc bội trước khi, hắn chắc là sẽ không tùy tiện xông vào, sở dĩ ngươi cũng đừng mù quan tâm ."

"Chỉ mong như vậy thôi!"

" Đúng." Bỗng nhiên, Thiệu người điên mừng rỡ, vội vàng nói: "Cổ thành bị Vô Thiên lộng tẩu, cũng liền ý nghĩa Phục Ma động đã không còn nguy hiểm, chúng ta không ngại vào đi tìm một chút xem, có không có bảo vật gì bị hắn bỏ sót ."

" Ừ." Tư Không Yên Nhiên gật đầu .

Vì vậy, lưỡng người thân ảnh nhoáng lên, lần lượt rơi trên mặt đất, bắt đầu cẩn thận thăm dò .

Nhìn ở trên mặt đất xuyên tới xuyên lui hai người, Vô Thiên âm thầm một tiếng thở dài, đối với Hàn Thiên truyền âm nói: "Chúng ta đi thôi!"

"Lẽ nào ngươi không đi lên tiếng kêu gọi ? Phải biết rằng nàng thế nhưng lo lắng ngươi bị cổ thành thương tổn, mới cố ý chạy tới ." Hàn Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Bằng vào ta cùng nàng trước mắt quan hệ, gặp lại chỉ biết tăng thêm bi thương mà thôi ." Không Thiên Thần sắc phức tạp, giọng bình thản trung, sung doanh một cổ khó có thể tan ra phiền muộn, sau đó lặng lẽ rời khỏi Phục Ma động, triển khai cực nhanh, hướng huyết sắc Tế Đàn rất nhanh lao đi .

Tư Không Yên Nhiên cùng Sở dễ yên trong lúc đó, hắn sớm dạ hội làm ra tuyển chọn, không chỉ có như vậy, còn lại chín Chuyển Thế Chi Thân, hắn muốn làm ra tuyển chọn .

Trên thực tế, lựa chọn thế nào, bản tâm của hắn đã sớm giúp hắn quyết định được, sống lại người yêu nhất định là bắt buộc phải làm, chỉ là hắn bây giờ còn một thời không còn cách nào chân chính thản nhiên đi đối mặt a.

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên vừa hướng huyết sắc Tế Đàn chạy đi, một bên kiểm kê thu hoạch lần này .

Cuối cùng phải tính ra kết quả, ngoại trừ thần bí Cự Đản ở ngoài, hai người tổng cộng thu hoạch tám cái Hoàng Binh, Vương Giai Cấm Chế mười sáu loại, Vương Giai Cấm Thạch Tam mười ba miếng, mười hai miếng Hoàng cấp Cấm thạch, bảy loại Hoàng cấp Cấm Chế .

Bực này phong phú thu hoạch, hai người tự nhiên là mừng rỡ không thôi .

Vương Giai Cấm Chế cùng Cấm thạch đối với Vô Thiên mà nói, mặc dù không có gì lớn dùng, đối với Hàn Thiên càng là không đúng tý nào, nhưng nếu là cầm bán đấu giá, tuyệt đối có thể đánh ra cái con số thiên văn .

Mà tám cái Hoàng Binh, Vô Thiên trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới, giao cho Tiểu Vô Hạo xử lý .

Còn như bảy loại Hoàng cấp Cấm Chế, thoáng kiểm tra hạ, cư nhiên toàn bộ đều là Sơ Cấp cùng Trung Cấp, cao cấp Cấm Chế một viên cũng không có, càng đừng luận thần cấp Hoàng cấp Cấm Chế .

Đối với kết quả này, không thiên cũng không có quá nhiều thất vọng .

Sơ Cấp Hoàng cấp Cấm Chế ở Ngũ Đại Châu cũng đã phi thường rất thưa thớt, mặc dù là Cấm Tông, ước đoán tối đa cũng liền năm sáu loại, hiện nay duy nhất đạt được bảy loại, gần luận cấm chế nói, hắn nội tình cũng đủ để cùng Cấm Tông so sánh với .

Đồng thời, hắn đã nghĩ kỹ, đợi sau khi trở về, đem cái này bảy loại Cấm Chế toàn bộ bán đấu giá, đến lúc đó Cấm Tông nhất định sẽ xuất thủ, đánh ra giá cao là tất nhiên, mà sở có được tinh túy, tự nhiên là dùng để đào tạo trong ruộng thuốc linh tụy .

"Ngắn ngủn hơn mười hơi thở mà thôi, có được như thế Đa Bảo bối, nếu như Tư Không Yên Nhiên hai người trễ nữa đến một điểm, chúng ta chẳng phải là kiếm bộn phát ? Ai! Bản Soái Ca, cái tâm tình này a! Thực sự là khóc không ra nước mắt a!"

Uyển Như tiểu gia hỏa phụ thân vậy, Hàn Thiên phàn nàn gương mặt, liên tục bi thiết, một mạch thán đáng tiếc . . .

Hai người triển khai tốc độ cao nhất, nhanh như điện chớp, thế nhưng cuối cùng vẫn là mở ra giới môn, dù sao từ Phục Ma núi đến huyết sắc Tế Đàn có thất tám trăm ngàn dặm lộ trình, bằng hai người tốc độ bây giờ, muốn trong vòng thời gian ngắn đến, còn không còn cách nào làm được .

Khi từ giới môn bên trong đi ra lúc, vừa may thấy Thiên Cương hai người đi lên Tế Đàn .

Nghe được sau lưng động tĩnh, Thiên Cương nhìn lại, chân mày nhất thời nhăn lại, không vui nói: "Các ngươi tại sao vậy, lâu như vậy mới vừa về ?"

"Một lời khó nói hết a!" Hàn Thiên lắc đầu than thở .

"Vậy sau đó sẽ chậm chậm nói ." Thiên Cương tức giận liếc nhìn hắn một cái, tiếp tục cho Vô Thiên truyền âm: "Tư Không Yên Nhiên trước khi có đã tới, nói là tiễn cái gì Chiến Thần ngọc bội cho ngươi, bất quá khi ta nói ra các ngươi đi tìm Tư Không Liệt lưu lại bảo tàng phía sau, liền vội vả ly khai, các ngươi tình cờ gặp chưa?"

Vô Thiên nhẹ nhàng gật đầu một cái, không nói thêm gì, thân ảnh nhoáng lên, liền rơi vào huyết sắc trên tế đàn .

"Mấy huynh đệ chúng ta trở về, Long Thần Sơn mạch Cửu Đại Yêu Tộc, Ngũ Đại Châu các đại tông môn, đều chuẩn bị sợ run đi! Ha ha . . ."

Hàn Thiên giơ thẳng lên trời cười dài, ngũ thải tân phân tóc dài ở sau lưng Loạn Vũ, khí phách trùng tiêu, sau đó bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, cũng liền tại sát na này gian, huyết sắc Tế Đàn toát ra quang mang vạn trượng, đem bốn người thân ảnh rất nhanh bao phủ . . ..