Chương  567: Bày kinh thế sát cục

Chương  567: Bày kinh thế sát cục

Luân hồi đại lục, Thanh Long Châu!

Địa Ngục thành di chỉ, vẫn là không có một ngọn cỏ, mãnh thú ngắm mà dừng lại .

Ngày này, bốn bóng người từ di chỉ dưới nền đất lần lượt lao đi, nhìn trước mắt thiên địa, trong lúc nhất thời không khỏi trố mắt ở giữa không trung .

"Đây chính là luân hồi đại lục, quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau, nhân kiệt địa linh, mở mang Vô Ngân a!" Một gã lão nhân tóc trắng cảm thán, trên mặt chấn động cùng chờ đợi, có thể thấy rõ ràng .

"Vẫn là luân hồi đại lục được, lúc này mới vừa mới trở về, một loại không gì sánh được cảm giác thân thiết liền du nhiên nhi sinh ."

Một cái đàn ông quần áo tím, ngũ thải ban lan tóc dài Tùy Phong mà phát động, song chưởng mở rộng, ôm mảnh này quen thuộc thiên địa, tham lam hô hấp không khí nơi này, trên mặt anh tuấn đều là say sưa cùng dư vị .

Cái này bốn bóng người, chính là mới từ thành Bóng Tối trở về Vô Thiên bốn người .

Nhìn mảnh này vô cùng quen thuộc địa, Vô Thiên trong lòng cũng là cảm khái vạn phần, một năm trước vội vã rời đi, một năm sau vội vã trở về, thời gian mặc dù ngắn, nhưng hắn cảm giác lại tựa như quá không nhiều năm tháng vậy .

Thiên Cương đạo: "Chúng ta đi trước Tu La điện, biết rõ nửa năm này tình huống phía sau, làm tiếp bước tiếp theo kế hoạch ."

"Trước đừng trở lại ." Vô Thiên hai mắt híp lại, ngắm nhìn viễn phương, lãnh đạm nói: "Nếu Long Thần Sơn Mạch đã xuất thủ, chúng ta sao không lập tức triển khai phản kích, cho chúng nó, cũng cho Kiếm Tông các loại mấy đại địch Tông một kích trí mạng!"

"Nói như thế nào ?" Hàn Thiên ba người hơi sửng sờ, đều là tràn đầy phấn khởi nhìn Vô Thiên .

"Rất đơn giản, vải một cái kinh thế sát cục!" Vô Thiên hai tròng mắt thâm thúy, tinh mang phụt ra, sâm nhiên giọng nói lệnh ba người sợ run lên!

...

Đồng dạng ở ngày này, Thiên Cương cùng Hàn Thiên trở về Tu La điện, khi Đại Tôn Giả hỏi không thiên thời, hai người nhất trí nói là, bị sự tình tha trụ, còn ở lại thành Bóng Tối, muốn qua một thời gian ngắn mới có thể trở về .

Đại Tôn Giả cũng không nói gì nhiều .

Mà khi Hàn Thiên hỏi nửa năm này sở phát sinh sự tình lúc, Đại Tôn Giả cũng là biết gì đều nói hết không giấu diếm .

Đại Tôn Giả nói là, nửa năm trước, Thuấn Thiên Yêu Hoàng thông cáo lệnh một cái, Tu La điện cùng Long Thần Sơn mạch mâu thuẫn liền cấp tốc triển khai, bất quá nhân vật cao tầng cũng còn không có lên sân khấu, chỉ là phía dưới đệ tử cùng Long Thần Sơn mạch mãnh thú ma sát không ngừng .

Lại nói tiếp, chỉ cũng coi là tiểu đả tiểu nháo, tha là như thế, trải qua qua nửa năm lắng đọng, song phương cừu hận cũng càng ngày càng sâu, chỉ cần vừa chạm mặt, định sẽ lập tức triển khai chém giết .

Vì thế, Tu La điện cùng Long Thần Sơn Mạch đều hi sinh không ít sinh mệnh .

Đồng thời, Đại Tôn Giả còn bình thẳn nói, Tu La điện cùng Long Thần Sơn Mạch đều thuộc về quái vật lớn, nếu chân chính khai chiến, ắt sẽ ảnh hưởng Ngũ Đại Châu cách cục .

Mặt khác, cũng đừng quên, còn rất nhiều thế lực cùng tông môn ở một bên nhìn chằm chằm, Đại Tôn Giả minh bạch, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng tương tự minh bạch đạo lý này, sở dĩ, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, hai phe cao tầng chắc là sẽ không giao chiến .

Hay là cao tầng, dĩ nhiên là chỉ mười hai Đại Hộ Pháp, mười hai Đại Tôn Giả như vậy cái thế kiêu hùng .

Tới làm môn hạ đệ tử cùng trưởng lão, Đại Tôn Giả biểu thị, trước đây bình tĩnh lâu lắm, cũng là thời điểm nên để cho bọn họ đi tôi luyện hạ, kết cục sống hay chết, phải xem năng lực của bọn hắn cùng tạo hóa .

Khi Hàn Thiên hỏi đến các đại tông môn phản ứng lúc, Đại Tôn Giả lại nhíu mày .

Nói là, Ngũ Đại Châu mấy lớn Đỉnh Phong tông môn cùng thế lực, ngoại trừ Kiếm Tông, Thanh Tông, hư Tông, Quỷ Tông minh xác biểu thị chống đỡ Long Thần Sơn Mạch ở ngoài, còn lại đều không có phản ứng gì .

Bất quá Đại Tôn Giả là người thông minh, nhìn ra được, thảng nếu thật cùng Long Thần Sơn Mạch khai chiến, như trung diệu Châu bản thổ thế lực Cấm Tông cùng Khí Tông, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn .

Kỳ thực, để cho Đại Tôn Giả lo lắng vẫn là Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, hai tông cùng tồn tại Thanh Long Châu, không khác là một bả lưỡi dao sắc bén, nếu sau đó đột nhiên làm khó dễ, đối với Tu La điện mà nói, có thể nói là tai họa ngập đầu .

Nam Tước Châu ba đại tông môn, cùng với tây hổ Châu Quỷ Tông, cơ bản có thể xác định là địch Tông, hơn nữa kinh khủng Long Thần Sơn Mạch, nếu quả như thật phát sinh đại quy mô chiến tranh, Đại Tôn Giả biểu thị, Tu La điện có thể sẽ đụng phải tai nạn trước đó chưa từng có .

Bởi vì Tu La điện cơ bản không có gì minh hữu, Hàn Băng cốc muốn trấn thủ Hải Vực, có thể rút ra nhân cũng ít vô cùng, mà Vạn Bảo Các trước đây cũng đã giải thích, trừ phi vạ lây đến Tu La thành, nếu không... Sẽ không xuất thủ .

Còn như Cổ Đà Tự, Đại Tôn Giả đám người nghĩ cũng không có suy nghĩ, không Thiên Tướng Cổ Đà Tự hầu như hủy hơn phân nửa, bọn họ không nhân cơ hội trả thù, cũng đã là A di đà phật .

"Sự tình rất nghiêm trọng a!" Nghe Đại Tôn Giả giảng thuật, Hàn Thiên hai người cảm thán không thôi .

Cáo biệt Đại Tôn Giả, hai người liền đi trước Tu La thành, bất quá ở dọc đường, đem từ Đại Tôn Giả cửa ở bên trong lấy được tin tức, đều lợi dụng Vạn Tượng lệnh truyền cho Vô Thiên .

Địa Ngục thành di chỉ phụ cận, đứng vững không ít cao thấp không đồng nhất cự phong, bàng bạc mà khoáng đạt khí thế chấn nhiếp nhân tâm linh!

Vô Thiên liền ngồi xếp bằng ở trong đó một tòa cự phong trên đỉnh núi, tay cầm Vạn Tượng lệnh, con ngươi bắn ra đạo đạo tinh mang .

"Trong thời gian ngắn không biết khai chiến, xem ra thời gian của ta cũng đủ ." Quá chỉ chốc lát, Vô Thiên thì thào một câu, từ trong lòng ngực lấy ra một viên huyết sắc Cấm Phù, cái này, chính là thần cấp Hoàng cấp Sát cấm chung cực tường sát!

Sau đó, hắn vung tay lên, một gã gánh vác Đại Kiếm nam tử quần áo trắng lập tức xuất hiện ở trước người, người này chính là kiếm tứ, trải qua mấy ngày nay tu luyện, tu vi của hắn hách nhưng đã đột phá đến viên mãn kỳ!

"Kiếm tứ, cho ta hộ pháp, phàm là có tới gần trong vòng mười dặm, bất kể là người, vẫn là mãnh thú, giống nhau Sát Vô Xá!" Dặn dò một tiếng, Vô Thiên hai mắt khép hờ, Hồn Lực bắt đầu khởi động, dung nhập chung cực tường giết Cấm Phù bên trong, tụ tinh hội thần bắt đầu tìm hiểu đến .

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, hai năm chớp mắt rồi biến mất .

Lưỡng năm qua, Tu La điện cùng Long Thần Sơn mạch xung đột càng phát huy bình phục kịch liệt, chảy máu, bỏ mạng khắp nơi đều đang phát sinh!

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là Tu La điện đệ tử, cùng Long Thần Sơn mạch phổ thông mãnh thú chết dập đầu, thẳng đến nửa năm trước, Cửu Đại yêu tộc Thú Vương cùng Tu La điện trưởng lão giữa chiến đấu rốt cục bạo phát, mà chiến trường của bọn họ, thì chính là Long Thần Sơn Mạch nơi ranh giới ngoài ngàn dậm, mảnh nhỏ bát ngát bình nguyên!

Cũng chính là ngày xưa, Vô Thiên tham gia trăm Tông đại tái, chém giết Triều Tịch đám người địa phương!

Lưỡng qua sang năm ngày này, Vô Thiên cũng cuối cùng từ bế quan trong trạng thái tỉnh lại, trước người lơ lững một viên huyết sắc Cấm Phù, thả ra không gì sánh nổi Khí Cơ!

Thấy thế, kiếm tứ lắc đầu nói: "Ngắn ngủi thời gian hai năm, liền đem thần cấp Hoàng cấp Cấm Chế tìm hiểu thấu đáo, Quân Đoàn Trưởng, ngươi ở đây Cấm Chế chi đạo thiên phú, thật đúng là không ai bằng a!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lơ đểnh, hai năm mới đưa chung cực tường sát tìm hiểu thấu đáo, thành thật mà nói, hắn cũng không rất hài lòng .

Bởi vì hắn dự tính thời gian là nửa năm, hắn cũng không phải manh mục tự tin, dù sao đều có thể tự nghĩ ra ra Diệt Thiên ngón tay cái này một thần thông, chính là thần cấp Hoàng cấp Cấm Chế lại tính là gì ? Chỉ là trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng viễn siêu hắn dự đoán thời gian .

Khẽ lắc đầu, Vô Thiên thở dài một hơi, đạo: "Hai năm qua đều phát sinh cái gì ."

Kiếm tứ như thực chất bẩm báo .

Nghe nói, Vô Thiên trầm ngâm một chút, lẩm bẩm: "Cũng tốt, địa điểm liền chọn ở Long Thần Sơn Mạch, ta ngược lại muốn nhìn một chút, là thực lực của các ngươi mạnh, còn là ta thủ đoạn cao!"

Vung tay lên, đem kiếm tứ đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó cuồn cuộn nổi lên Ám Ảnh, hướng Long Thần Sơn Mạch lao đi .

Trên đường đi, Tiểu Vô Hạo tìm Vô Thiên thương lượng, có muốn hay không đem cổ thành rời khỏi đi .

Vô Thiên lúc đầu còn vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, trải qua Tiểu Vô Hạo một phen sau khi giải thích mới biết được, nguyên lai trong hai năm qua, Tiểu Vô Hạo một mực nghiên cứu cổ thành, cuối cùng cho ra kết luận là, tuy không pháp tiến nhập cổ thành, nhưng đem cổ thành tống xuất Tinh Thần Giới, vẫn là có thể làm được .

Đây hết thảy bắt nguồn ở sinh cơ, chỉ có ở sinh cơ bàng bạc địa phương, mới có thể đem cổ thành rời khỏi Tinh Thần Giới .

Nghe nói, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Phục Ma động không có sinh cơ, cổ thành mới nương nhờ Tinh Thần Giới không chịu đi.

Do đó Vô Thiên cũng kinh nghi không gì sánh được, một tòa cũ nát không chịu nổi thành trì mà thôi, cư nhiên có thể cảm ứng được nơi đó có sinh cơ, đâu không có sinh cơ, nghĩ thầm, lẽ nào cổ thành thực sự đã khai linh trí ?

Bằng không, rất khó giải thích đây hết thảy .

Quỷ dị cổ thành, không thể tưởng tượng nổi hành vi, xác thực lệnh Vô Thiên hoang mang không ngớt, bất quá Tiểu Vô Hạo tin tức này, với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tới đúng lúc!

Không có mấy ngày nữa, một tin tức ở Ngũ Đại Châu truyền ra, nói là ở Long Thần Sơn mạch mãng xà núi, đột nhiên xuất hiện một tòa tàn phá cổ thành .

Đồng thời, tung tin vịt thành này vừa, Dị Tượng tần xuất, thậm chí ở trong khoảnh khắc, thôn phệ trong phạm vi năm vạn dặm tất cả sinh cơ, hoa cỏ cây cối điêu linh, cuối cùng hóa thành tro bụi, càng là ngay cả Phi Trùng chưa từng may mắn tránh khỏi, toàn bộ hóa thành tro tàn!

Nghe được tin tức này, các Đại Châu lớn thế lực, cũng không có quá phản ứng lớn .

Nguyên nhân có hai .

Một, không biết tin tức này thật hay giả, thứ hai, mặc dù là thật, cũng không có gì lớn không, không phải là một tòa cổ thành mà thôi, lại không phải là cái gì Thiên Địa Dị Bảo, căn bản không đáng giá phạm hiểm .

Đương nhiên, Ngũ Đại Châu thứ liều mạng cũng không phải số ít, có vài người thành quần kết đội, mang theo nồng đậm lòng hiếu kỳ, liều chết tiến nhập Long Thần Sơn Mạch trung bộ, tìm tòi kết quả .

Hôm sau, lại một đạo tin tức lưu truyền ra, có người nói có người ở cổ thành ngoài trăm dặm, đạt được không ít Vương Giả thần binh .

Thậm chí có người ở cách cổ thành mười dặm trong phạm vi, còn thấy Hoàng Binh, Hoàng cấp Cấm Phù, cùng với các loại đẳng cấp Cấm thạch, cũng không ít luyện chế Hoàng binh tài liệu, chỉ bất quá cổ thành tản ra một Cổ Thần bí mật lực lượng, còn không có tới gần, cũng đã bị ma diệt, ngay cả tro cốt cũng sẽ không còn lại!

Nghe được tin tức này, các đại tông môn Chưởng Khống Giả rốt cục ngồi không yên, nếu như tin tức là thật, tòa thành cổ kia chính là một cái Đại Bảo Tàng!

Vì vậy, đều phái môn hạ trưởng lão trước đi kiểm tra đến tột cùng, kết quả không ngoài nửa ngày, các đại tông môn người, ngoại trừ Chưởng Khống Giả ở ngoài, nhất tề xuất động, hướng Long Thần Sơn Mạch vọt tới .

Hiển nhiên, bọn họ đã nhận định, cổ thành chính là một cái Đại Bảo Tàng!

Không Thiên Bàn ngồi ở Tinh Thần trong giới hạn, nhìn về phía trước hư không hình ảnh, khóe miệng  QQ bên trên Dương, đó là một sâm nhiên cười nhạt!

Cổ thành, Vương Giả thần binh, Hoàng Binh, Hoàng cấp Cấm Chế, đây hết thảy tất cả, Tự Nhiên đều là hắn cố ý an bài, tin tức cũng là hắn phân phó Hàn Thiên đám người tận lực tản ra .

Mắt rất đơn giản, muốn các đại tông môn cùng Long Thần Sơn Mạch là Đoạt Bảo, tàn sát lẫn nhau, suy yếu thực lực của bọn họ!

Đồng thời, là không làm cho hoài nghi, chuyện này chỉ có Hàn Thiên cùng Thiên Cương lưỡng người biết, ngay cả Đại Tôn Giả cùng Các Chủ chưa từng thông tri, lưỡng lớn thế lực người cũng theo sóng người, hướng Long Thần Sơn Mạch vọt tới .

Bất quá Vô Thiên cũng không lo lắng lưỡng phương thế lực an nguy, bởi vì Hàn Thiên cùng Thiên Cương đều ở trong đó, thời khắc mấu chốt sẽ âm thầm ngăn cản ..