Chương  568: Dốc hết toàn lực

Chương  568: Dốc hết toàn lực

Trận này kinh thế đại sát cục, cũng không chỉ cổ thành đơn giản như vậy, còn có hậu thủ đang chờ quần hùng, ít nhất phải suy yếu các lớn thế lực một nửa thực lực, không thiên tài cam tâm!

Ám Ảnh đứng ở Vô Thiên bên cạnh, Thần Niệm quét mắt cái này Tiểu Thế Giới, trong lúc nhất thời tâm lý tràn ngập chấn động, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại .

"Ai! Thực sự là một cái đáng sợ thanh niên nhân ." Ám Ảnh lắc đầu thầm nghĩ .

Một cái thuộc Tiểu Thế Giới, một mảnh kinh thế Dược Điền, ngay cả Hoàng thuốc đều có, Vương Dược càng là không phải số ít, còn có hai cái siêu cấp lớn quân đoàn, các loại chung vào một chỗ, đủ để chứng minh, Vô Thiên thế lực cùng nội tình không thể so bất kỳ bên nào kém!

Đi tới luân hồi đại lục hai năm, hắn cũng từ kiếm bốn chiếc trúng phải biết Ngũ Đại Châu đại khái tình huống, bất kỳ bên nào đều đủ để quét ngang thành Bóng Tối, mà trước mắt cái này chỉ sống hai trăm năm không tới nam tử tóc trắng, cư nhiên có thể cùng bọn họ chống lại!

Thậm chí, ngoại trừ mình thế lực bên ngoài, hắn vẫn siêu cấp đánh đấm Chủ Tu la điện phân Điện Chủ, trên danh nghĩa tuy là phân Điện Chủ, nhưng theo kiếm tứ nói là, cùng chân chính Điện Chủ cũng không khác nhau gì cả!

Tự cổ kiêu hùng ra thiếu niên, câu nói này hàm nghĩa, Ám Ảnh hiện tại mới thật sự cảm nhận được .

Vững vàng tâm thần, Ám Ảnh không khỏi nghi ngờ nói: "Công tử, ngươi xác định bọn họ trong buổi họp câu ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Nhân tính tham dục, là vĩnh vô chỉ cảnh, nếu như nếu đổi lại là ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể cự tuyệt phải loại này nghi hoặc ? Hoặc có lẽ là ngươi có thể trơ mắt nhìn người khác Đoạt Bảo, bản thân lại thờ ơ lạnh nhạt ?"

Trầm ngâm một chút, Ám Ảnh lắc đầu, nếu như hôm nay nếu đổi lại là hắn, đối mặt thần bí cổ thành, Hoàng Binh các loại loại bảo vật, nhất định sẽ không nhịn được mê hoặc, ra tay trước .

"Công tử, cái này tòa cổ thành tựa hồ đang đâu nghe nói qua, ngươi là ở nơi nào lấy được ?" Ám Ảnh dò xét tính hỏi, kỳ thực ở đầu tiên mắt thấy cổ thành lúc, hắn liền Hữu Giá Chủng cảm giác, bất quá không biết mở miệng thế nào hỏi a.

"Lẽ nào hắn còn không biết ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, tỉ mỉ kiểm tra hạ túc lão ký ức, mới chợt hiểu ra .

Nguyên lai Ám Ảnh cùng Ảnh Vệ thống lĩnh trước đây soán vị lúc, chỉ nghe nói qua Tư Không Liệt lưu lại một bảo tàng, cũng không có chân chính từng thấy, soán vị sau khi thành công, hắc ám Thành Chủ liền vào đi tự phong, dĩ nhiên là càng thêm không biết chuyện .

Thậm chí ngay cả Ảnh Vệ thống lĩnh chưa từng tra được, có thể thấy được Tư Không nhất tộc bảo mật biện pháp, làm được là tương đối đúng chỗ .

"Sau đó ngươi cũng biết ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Hắc hắc! Đừng tại lời vô ích, xem thật kỹ đùa giỡn ." Lúc này, Tiểu Vô Hạo đột nhiên cười hắc hắc đứng lên, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn thần thái .

"Bất luận kẻ nào không được đi vào Long Thần Sơn Mạch, bằng không Sát Vô Xá!"

Quả nhiên, Tiểu Vô Hạo lời vừa mới nói xong, nhất đạo thanh âm đầy uy nghiêm, liền từ Long Thần Sơn mạch vùng đất trung ương rung ra, cũng sung doanh sát ý mãnh liệt!

Cũng ở đồng thời, mãng xà sơn trên bầu trời, Cửu Đầu thượng cổ di chủng đột nhiên xuất hiện, mỗi một thủ lĩnh đều thả ra không gì sánh nổi Hung Uy, còn giống như là biển gầm, hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn ra!

Cái này, chính là Cửu Đại yêu tộc Thú Vương, lại xem thực lực, ở bên trong tộc địa vị còn không thấp!

"Thật là đáng sợ một tòa cổ thành!" Cửu Đại di chủng bao quát phía dưới tàn phá cổ thành, đồng tử lập tức co rút nhanh đứng lên, trong sát na liền đóng đầy nồng nặc sợ cùng quý!

"Thiên Địa Dị Bảo người có tài mới chiếm được, Long Thần Sơn Mạch các ngươi muốn nuốt một mình, đó là không có khả năng!"

Bỗng nhiên, nhất đạo thanh âm thanh thúy từ xa phương truyền đến, một gã Tử Y phu nhân mang theo mấy trăm người, hóa thành từng đạo Lưu Quang, như Lưu Tinh Vũ vậy, hướng mãng xà núi bên này lướt nhanh tới!

Nàng chính là Cấm tông Tam Trưởng Lão, Cấm Chế chi đạo đã đạt được Hoàng cấp!

"Xem ra các ngươi là không vào quan tài chưa từ bỏ ý định ." Ly Miêu nhất tộc Thú Vương, cả người dâng lên mãnh liệt sát khí, trong hai tròng mắt sở triển hiện, đều là hung ác cùng hung tàn!

Diệt

Thú Vương lạnh lùng mở miệng, thân ảnh nhoáng lên, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong thời gian ngắn vượt qua xuất hiện ở Cấm Tông đám người trước người, móng vuốt lăng không vung lên, thân là Hoàng cấp Cấm sư Tam Trưởng Lão, lại còn chưa kịp bày Cấm Chế, đã bị xé thành khối vụn, ngay cả Nguyên Thần cũng theo tứ phân ngũ liệt!

"Mọi người chạy mau, nó là Ly Miêu tộc Thú Hoàng!"

Bất quá trước khi chết, Tam Trưởng Lão nói ra một cái khiếp sợ toàn trường tin tức!

Con thú này lại là Cửu Đại Yêu Tộc, Ly Miêu tộc thống lĩnh!

Những lời này, không chỉ có khiến cấm chế mấy trăm người khiếp sợ, ngay cả Tinh Thần Giới Vô Thiên, trong lúc nhất thời cũng cả kinh nói không ra lời, sau đó trên mặt của hắn, đúng là hiện ra nụ cười sáng lạn .

"Chạy mau!" Cũng không phải người nào tiếng rống to, Cấm tông người đều xoay người, mang theo nồng đậm sợ hãi, tứ tán chạy trốn!

"Muốn chạy ? Cho hết Bản Hoàng chết!"

Ly Miêu tộc Thú Hoàng thân ảnh chớp động, kinh thế kia tốc độ, đơn giản là nghe rợn cả người, thậm chí cùng ngay lập tức không khác nhau gì cả, chỉ một cái nháy mắt gian, Cấm Tông người đến toàn diệt!

Làm xong đây hết thảy, Ly Miêu Thú Hoàng thân ảnh lóe lên, trở lại mặt khác mấy thú bên cạnh, khinh thường nói: "Nhân loại thật là không có dùng, mới nghe được tên Bản Hoàng, liền không đánh mà chạy ."

"Hừ! Ly Miêu bộ tộc cũng chỉ có dựa tốc độ mà thôi ." Một đầu hắc vẫn quy hừ lạnh nói, nơi nơi chẳng đáng .

Ly Miêu tộc Thú Hoàng cười lạnh nói: "Lão Quy, ngươi còn có mặt mũi nói Bản Hoàng, ngươi không liền vỏ rùa cứng rắn điểm, ngoại trừ cái này, ngươi còn có thể có bản lãnh gì ?"

Một đầu khổng lồ Hỏa Loan hai cánh triển động, cả người bốc hơi lên vô tận hỏa diễm, lạnh như băng liếc hai người đồng bạn liếc mắt, phát sinh nhất đạo cô gái thanh âm, quát: "Đủ, hai người các ngươi chớ quấy rầy, đừng quên Thuấn Thiên Yêu Hoàng giao cho chúng ta nhiệm vụ, nếu như ra cái gì sai lầm, chúng ta đều không có một ngày tốt lành quá ."

Đừng nói, Hỏa Loan mà nói thật đúng là dùng được, khi sau khi nghe nói, hai đại Thú Hoàng lập tức an tĩnh lại, Ly Miêu tộc Thú Hoàng, mang theo có chút ít thảo hảo giọng, nói ra: "Hỏa muội muội, vậy ngươi nói phải làm sao, Bản Hoàng tất cả nghe theo ngươi ."

Hỏa Loan sát khí yêu kiều đạo: "Còn có thể làm thế nào, phàm là dám bước vào Long Thần Sơn Mạch người, giống nhau Sát Vô Xá!"

"Kiếm Tông các loại mấy hàng loạt đây? Chúng ta hiện nay thế nhưng minh hữu a!" Một đầu khổng lồ Cự Tượng úng thanh úng khí mở miệng, chấn đắc mảnh thiên địa này đều đang rung rung .

"Ở lợi ích trước mặt, còn có minh hữu sao?"

Hỏa Loan cười nhạt, cười lạnh nói: "Thuấn Thiên Yêu Hoàng trước khi có phân phó, khi hắn phủ xuống trước khi, không cho phép bất luận kẻ nào dựa vào Cận Cổ thành nửa bước! Đặc biệt Tu La điện, dám tàn sát hết Thiên Cẩu Tộc, bút trướng này cũng là thời điểm thanh toán!"

"Còn có cái gì dễ nói, giết đi! Ngày hôm nay cũng làm nhân loại ta huyết, nhuộm đỏ dãy núi này!" Ly Miêu Thú Hoàng lành lạnh cười, quát lên: "Ly Miêu bộ tộc nghe lệnh, toàn bộ đi sát biên giới tập hợp, phàm là có người dám bước vào Long Thần Sơn Mạch, chém giết sạch sành sinh!"

Đồng thời, còn lại mấy lớn Thú Hoàng, cũng đều đối với mình tộc quần, hạ chết mệnh lệnh!

Rống

Trong lúc nhất thời, dãy núi này triệt để sôi trào, vô số tiếng thú gào lần lượt rít gào ra, Hung Uy như hồng thủy vậy, phô thiên cái địa hướng Long Thần Sơn Mạch bên bờ giải đất tuôn ra!

Trên bầu trời, Hung Cầm thành đàn, không thể đếm hết được, ngăn trở mặt trời chói chang, càng ngăn trở Thương Khung, kinh khủng Hung Uy chấn động Thương Khung!

Cả vùng đất, mãnh thú kết đúng rậm rạp một mảng lớn, nơi đi qua, như châu chấu tràn lan vậy, nghiền ép hết thảy chướng ngại vật, đây là một dòng lũ lớn, thôn phệ trăm ngàn dặm đại địa, đối với Long Thần Sơn Mạch mà nói, càng là Mạt Nhật phủ xuống!

Tinh Thần trong giới hạn, nhìn trong hư không hình ảnh, Vô Thiên chấn phấn không thôi, hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, Cửu Đại yêu tộc Thú Hoàng sẽ đích thân đứng ra, càng không có nghĩ tới chính là, Cửu Đại Yêu Tộc lại sẽ dốc hết toàn lực!.