Chương  569: Tàn sát lẫn nhau!

Chương  569: Tàn sát lẫn nhau!

Còn như Cửu Đầu thú dữ thân phận, tốt xác nhận .

Nếu chúng nó có thể mệnh lệnh Cửu Đại Yêu Tộc, Tự Nhiên toàn bộ đều là Cửu Đại yêu tộc Hoàng Giả!

Ở Long Thần Sơn Mạch bên trong, cũng chỉ có Cửu Đại yêu tộc đứng đầu, mới xứng đáng thượng Thú Hoàng hai này chữ, địa vị chỉ lần này với Yêu Hoàng!

Mà ngay từ đầu để Cửu Đại Thú Hoàng xuất thủ, đủ để chứng minh cổ thành ở Thuấn Thiên Yêu Hoàng trong lòng địa vị!

Điều này cũng làm cho Vô Thiên hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào Thuấn Thiên Yêu Hoàng nhìn ra chút gì đến ?

Bất quá nói chuyện cũng tốt, Cửu Đại Thú Hoàng thân hiện tại, cũng ban phát ra lệnh giết chết, một ngày đánh ra chân hỏa, Kiếm Tông các loại siêu cấp lớn Tông nhất định sẽ cùng Long Thần Sơn Mạch chết dập đầu, đến lúc đó, nói không chừng cũng không cần hắn tự mình ra tay .

Dù sao các Đại Châu Đỉnh Phong lớn thế lực tôn nghiêm phải không có thể tiết độc .

Vô Thiên yên lặng nghĩ, tay vừa lộn, Vạn Tượng làm ra hiện tại, cho Hàn Thiên truyện đi một Đạo Tín hơi thở .

Hiện nay sự thái nghiêm trọng tính, đã viễn siêu dự liệu của hắn, cho nên phải thông tri Hàn Thiên chuẩn bị sớm, nếu không... Tu La điện cùng Vạn Bảo Các, cũng phải đi vào Cấm tông rập khuôn theo, loại tình huống này, cũng không phải là Vô Thiên muốn nhìn thấy .

Sau đó ngẫm lại, lại cho không biết ở nơi nào tiểu gia hỏa, cũng truyện một Đạo Tín hơi thở, phân phó nó mang theo Trùng Triều, tùy thời chuẩn bị xuất kích .

Tiếp đó, Vô Thiên thu hồi Vạn Tượng lệnh, liền ánh mắt bình tĩnh, mặt không thay đổi nhìn về phía trước hư không hình ảnh . . .

Long Thần Sơn Mạch mãnh thú chạy chồm, đại địa run, sơn hà rung động, dường như hồng thủy cuộn sạch cả vùng đất này vậy, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn!

Ở Long Thần Sơn Mạch trăm xa vạn dặm, năm mươi người dừng lại ở trên đỉnh một ngọn núi, đều là nhìn cầm đầu một gã đàn ông quần áo tím, người này chính là Hàn Thiên!

Mà Hàn Thiên người phía sau, tự nhiên là Tu La điện cùng Vạn Bảo Các cường giả, đừng xem chỉ có chính là năm mươi người mà thôi, kì thực mỗi người thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ .

Tu La điện, ngoại trừ Đại Tôn Giả cùng Đại Hộ Pháp diệp ý ở ngoài, còn lại Tôn Giả cùng hộ pháp toàn bộ điều động, còn như Vạn Bảo Các, cũng phái ra ba mươi tên viên mãn kỳ cường giả!

Bởi vậy có thể thấy được, Đại Tôn Giả cùng Các Chủ hai người, đối với đột nhiên xuất hiện cổ thành cũng là khá có hứng thú a!

Hai Tôn Giả Mỹ Phụ Nhân chân mày to hơi nhíu, nghi ngờ nói: "Hàn Thiên tiểu huynh đệ, chúng ta vì sao phải dừng lại ?"

Hàn Thiên cũng không có trả lời ngay, mà là trành trong tay Vạn Tượng lệnh, hai tròng mắt lóe ra sáng chói tinh mang, một chút phía sau, cùng Thiên Cương nhìn nhau, cũng không quay đầu lại đạo: "Hai Tôn Giả, còn có mọi người, nếu như các ngươi tin tưởng ta Hàn Thiên, liền nghe ta, chúng ta thả chậm tốc độ, bộ hành đi ."

"Bộ hành đi ?"

Hai Tôn Giả đám người hai mặt nhìn nhau, trăm ngàn dậm lộ trình, nếu đi bộ nói, bằng tu vi của bọn họ, ước đoán cũng phải lưỡng thiên tài có thể đến, lưỡng ngày, cũng đủ tông môn khác cùng Long Thần Sơn Mạch đem cổ thành cướp sạch hết sạch, khi đó bọn họ mới đến, còn có thể mò được chỗ tốt gì ?

Lão Thập Nhị bất mãn nói: "Hàn tiểu tử, ngươi trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì, có thể hay không cho chúng ta một thống khoái ?"

Nhìn dựng râu trợn mắt Lão Thập Nhị, Hàn Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ nói: "Chuyện này rất phức tạp, ta không thể nói, nói chung các ngươi nghe ta chính là, hơn nữa, Vô Thiên là huynh đệ ta, các ngươi đều là của hắn người, ta luôn không khả năng hại các ngươi đi!"

"Điều này cũng đúng, vậy được, chúng ta liền nghe lời ngươi, bất quá lão phu trước tiên đem nói làm rõ, đến lúc đó chúng ta nếu không có mò được cái gì tốt bảo bối, đừng trách lão phu già mà không kính, rút ra ngươi nha cái mông ." Lão Thập Nhị cảnh cáo nói .

"Cắt! Ngươi vốn chính là cái Lão Bất Hưu, còn trang phục đứng đắn gì ." Hàn Thiên khinh thường phất tay một cái, vẻ mặt khinh bỉ đạo .

"Thằng nhóc con, ngươi lâu không bị ăn đòn đúng hay không?"

"Vô sỉ lão già khốn nạn, thế nào, muốn cắn Bản Soái Ca, cái mông ?"

"Có loại đừng chạy, xem lão tử hôm nay làm sao giáo huấn ngươi cái này Tiểu Vương tám đản ."

Đến lúc nào rồi, một già một trẻ lại còn có tâm tình đùa giỡn, mọi người thật sự là không nói gì, trong lòng cũng hồ nghi không ngớt, không rõ cái này thanh niên nhân đến tột cùng đang lộng cái gì mê hoặc .

Bất quá mọi người vẫn là tuyển chọn tin tưởng Hàn Thiên, đáp xuống mặt, đi bộ đi .

...

Những tông môn khác sẽ không có may mắn như vậy, hỏa cấp hỏa liệu hướng Long Thần Sơn Mạch chạy đi, nhưng mà đối mặt bọn hắn cũng Thú Triều vô tình tập kích .

Kiếm Tông trước hết đến, từ Kiếm Tông Phó Tông Chủ tự mình dẫn đội, môn nhân ít nói cũng có số Bách phu, vốn tưởng rằng cùng Long Thần Sơn Mạch kết minh, chuyến này có thể xuôi gió xuôi nước, nào ngờ mới mới vừa tiến vào bên bờ giải đất, liền nghênh đón kinh khủng Thú Triều!

Kiếm Tông Phó Tông Chủ ngưng nhìn tiền phương đếm không hết mãnh thú, sắc mặt âm trầm như nước, hai mắt nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, hắn đè nén xuống trong lòng lửa giận cùng sát cơ, cách không truyền âm, chất hỏi "Chúng ta là minh hữu, vì sao phải ra tay với chúng ta!"

"Cửu Đại Yêu Hoàng có lệnh, bất luận kẻ nào không được đến gần Long Thần Sơn Mạch, bằng không bất kể có phải hay không là minh hữu, giống nhau Sát Vô Xá!" Cửu Đại Hoàng Giả không có trả lời, bất quá phía trước mãnh thú đáp lại .

" Được ! Tốt! Các ngươi đã bất nhân, cũng đừng trách ta Kiếm Tông bất nghĩa, sát!"

Nghe nói, Kiếm Tông Phó Tông Chủ lửa giận Phần Thiên, tóc dài Loạn Vũ, quần áo bay phất phới, ngắn ngủn mấy hơi mà thôi, môn nhân lại đã chết thương qua nửa, có thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhục!

Hắn giơ thẳng lên trời gầm lên một tiếng, quả đoán hạ lệnh giết chết, cũng dẫn đầu xuất thủ, kèm theo leng keng 1 tiếng, phía sau Đại Kiếm xuất khiếu, vạn trượng kiếm khí đột nhiên xuất hiện, kinh khủng phong mang kéo nứt thiên địa!

Rống

Mãnh thú bi hống, máu nhuộm đại địa, một kiếm này khủng bố vô biên, trong vòng ngàn dặm bên trong, có chuyện vật cùng mãnh thú, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, hài cốt không còn!

"Các ngươi Long Thần Sơn Mạch muốn một tay che trời, phải hỏi hỏi chúng ta Ngũ Đại Châu tông môn mới được!" Nhất đạo Âm Lệ thanh âm bỗng nhiên nổ tung, Quỷ Tông Phó Tông Chủ mang theo Quỷ Tông đệ tử giết .

Thời khắc này tình trạng không cần hỏi cũng biết, Long Thần Sơn Mạch muốn nuốt một mình bảo vật, căn bản là không có cách hoà giải hoặc là đàm phán, bằng không Kiếm Tông cũng sẽ không gây chiến!

Không chút do dự nào, Quỷ Tông Phó Tông Chủ dẫn dắt môn nhân, khí thế bạo phát, gia nhập vào trong chiến đấu!

Chết

Quỷ Tông Phó Tông Chủ âm lãnh phun ra một chữ, điểm ngón tay một cái hư không, ám chi lực phun trào, hóa thành từng nhánh đen nhánh tên, hầu như nhồi vào nửa bầu trời, theo hắn vung tay lên, tên phá không đi, rậm rạp một mảng lớn, muốn tránh đều tránh không, huyết quang hiện ra gian, thành phiến thành phiến mãnh thú rồi ngã xuống, máu nhuộm sơn hà!

"Hừ! Long Thần Sơn Mạch, các ngươi lần này cách làm, thực sự hơi quá, tất phải đem khiến cho công phẫn!" Thanh Tông cùng hư Tông liên thủ giết tới .

Một gã hồng y nữ tử mặt Nhược Hàn sương, một tiếng hừ lạnh đồng thời, ngọc thủ quét ngang ra, một cái biển lửa trống rỗng phủ xuống, ngọn lửa hừng hực điên cuồng thiêu đốt, sóng lửa nhấc lên mấy vạn trượng, trời cao Hung Cầm trong nháy mắt chôn vùi một mảng lớn, thậm chí ngay cả không gian đều bị đốt cháy thành hư vô, khủng bố kinh người!

Người này, chính là hư tông Phó Tông Chủ!

"Mặc dù các ngươi Long Thần Sơn Mạch mạnh mẽ như vậy, mặc dù bắc Huyền Châu Hàn Băng cốc, nguyên nhân không có Thánh Cấm đường hầm vận chuyển mà không còn cách nào đến đây, dựa vào chúng ta tứ Đại Châu lực lượng, cũng cũng đủ cùng các ngươi phân cao thấp!" Một gã Lục Y Nữ Tử lạnh như băng mở miệng, người này rõ ràng là Thanh tông Phó Tông Chủ!

Nàng đứng ngạo nghễ ở trên không, mấy trăm tên Thanh Tông đệ tử đứng ở sau lưng, theo nàng ra lệnh một tiếng, bao quát chính cô ta ở bên trong, hai tay đều lăng không vung lên, Mộc chi lực chiếu nghiêng xuống, bàng bạc Sinh Mệnh Chi Lực cổn đãng Chư phương, Kiếm Tông, Quỷ Tông, hư tông đệ tử, trước khi bị thương, bất quá mấy hơi gian liền khôi phục như lúc ban đầu!

Đây chính là Thanh Tông lớn nhất năng lực, phụ trợ!

Có Thanh Tông làm hậu thuẫn, mọi người tinh thần quắc thước, sát khí trùng tiêu, thể lực sự dư thừa, đều tự triển khai bén nhọn thủ đoạn, tiếp tục cùng trước mắt mãnh thú chém giết!

"Hừ! Con kiến hôi một dạng nhân vật, cũng vọng tưởng kiến càng lay cây, thật là một đám nhân loại ngu xuẩn!" Hư không chấn động, Cửu Đại Yêu Hoàng đích thân tới, trong mắt đều là trang bị đầy đủ chẳng đáng cùng trào phúng .

"Cửu Đại Yêu Hoàng tự mình phủ xuống, vừa lúc, mời các ngươi cho chúng ta một cái giải thích hợp lý ." Kiếm Tông Phó Tông Chủ một kiếm ngón tay đi, trầm giọng nói .

Ly Miêu nhất tộc Thú Hoàng 'Ly Hoàng ". Khinh thường nói: "Giải thích cái gì ? Là giải thích các ngươi ngu xuẩn, vẫn là giải thích các ngươi không biết sống chết ? Lại giống hoặc là giải thích giữa chúng ta hợp tác ? Ít đùa, cuối cùng chúng ta Hoàng Đô chưa nói qua muốn hợp tác với các ngươi, là các ngươi chẳng biết xấu hổ nịnh hót tới ."

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng!" Kiếm Tông Phó Tông Chủ giận tím mặt .

"Khi dễ ngươi thì thế nào ? Thổ Cẩu vậy tồn tại, cho Bản Hoàng chết đi!" Ly Hoàng cười nhạt, móng vuốt vồ giữa không trung, nguyên tố lực dâng lên, đem Kiếm Tông Phó Tông Chủ lăng không sinh sôi thu lấy đi qua .

"Giết ta môn nhân, các ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Nhưng mà, đúng lúc này, nhất đạo âm trầm thanh âm đột nhiên vang lên, đang nói chưa rơi xuống đất, một tên người đàn ông trung niên trống rỗng hiển hóa, tay áo phất một cái, một viên huyết sắc Cấm Phù phá không đi, huyết quang từng sợi dâng lên, một cái khổng lồ Kết Giới ầm ầm mà rơi, đem Cửu Đại Thú Hoàng toàn bộ bao phủ!

Người này chính là Cấm tông Phó Tông Chủ!

Khi lấy được môn nhân truyền âm phía sau, Cấm Tông Tông Chủ đông vĩ lập tức ý thức được sự thái nghiêm trọng tính, vội vã phân phó Phó Tông Chủ tự mình đến đây đi một chuyến, nhưng mà, đến từ phía sau mới phát hiện, bao quát Tam Trưởng Lão ở bên trong các đệ tử, dĩ nhiên toàn bộ chết!

Cấm Tông không thể so với ngươi những tông môn khác .

Mọi người đều biết, có Cấm sư thiên phú ít người chi rất ít, trong vạn người có thể xuất hiện một người cũng đã là phi thường khó có được, tổn thất một cái chẳng khác nào thiếu một cái .

Đừng xem treo trên bầu trời thành nhân khẩu rất nhiều, nhưng chân chính có thể trở thành là Cấm sư cũng rất ít, toàn bộ Cấm Tông cộng lại, chỉ sợ cũng chỉ có hơn ba ngàn người mà thôi, hiện nay một cái liền tổn thất mấy trăm, đồng thời cũng đều là Bát Giai trở lên Cấm sư, thậm chí còn có một gã Hoàng cấp Cấm sư, đây đối với Vu Cấm Tông mà nói, gọi là ngập đầu họa!

Thảm trọng như vậy tổn thất, hắn có thể nào không giận ?

"Cao cấp Hoàng cấp Sát cấm 'Bạo Viên Diệt Thế' !"

Cấm Tông Phó Tông Chủ gầm lên, huyết sắc bên trong cấm chế, một đầu cao nếu trăm trượng quái vật lớn hiển hiện ra, con thú này cùng bốn đầu Bạo Viên cực kỳ rất giống, có năm đầu người, thập chỉ con mắt đều là cùng ki lớn bằng, lóe ra hoảng sợ sát khí!

Đồng thời, Uyển Như đắm chìm trong trong máu vậy, cả người huyết hồng một mảnh, bộ lông càng lại tựa như Thần Thiết vậy, hiện lên lành lạnh mà kinh người hàn quang!

Rống

Năm đầu Bạo Viên đấm ngực giậm chân, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, kén đi phòng ốc to bằng nắm đấm, hướng về phía Ly Hoàng các loại Thú Hoàng nộ oanh đi, trong nháy mắt, hư không sụp xuống một mảng lớn, Không Gian Liệt Phùng hiển lộ ra, cực kỳ kinh khủng!

"Tinh Tinh Chi Hỏa, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy, cao cấp Hoàng cấp Cấm Chế mà thôi, cho Bản Hoàng toái!"

Ly Hoàng trong hai con ngươi tràn đầy châm biếm, móng vuốt lăng không vung đi, Hung Uy cái thế, lại không cần tốn nhiều sức đem Bạo Viên nổ nát, thậm chí ngay cả huyết sắc kia Cấm Phù, cũng theo lên tiếng trả lời mà nát!

Chém

Cấm Phù nghiền nát, Cấm Tông Phó Tông Chủ trong miệng phún huyết, nhưng mà hắn hồn nhiên không để ý, Hồn Lực cuộn trào mãnh liệt ra, một thanh nghìn trượng Cự Kiếm trong nháy mắt biến ảo ra, quát khẽ một tiếng, Cự Kiếm phóng xuất ra kinh thế phong mang, rung động vạn dặm Tinh Hà, hướng về phía Ly Hoàng đầu người chém tới!

Phốc

Đây hết thảy tới quá nhanh, Ly Hoàng thân thể cùng Nguyên Thần, trực tiếp bị chém thành hai nửa, sau đó tại nơi tuyệt thế phong mang hạ, nhục thân cũng bị hoạt hoạt kéo thành phấn vụn!

Cửu Đại Thú Hoàng, Ly Hoàng chết!.