Chương  570: Hai cái Ngư Ông ( cầu vé tháng )

Chương  570: Hai cái Ngư Ông ( cầu vé tháng )

Một lần hành động chém giết Ly Hoàng, Cấm Tông Phó Tông Chủ hoàn toàn không có ngừng tay ý tứ .

"Con súc sinh chết tiệt, giết ta môn nhân, Bổn Tọa muốn cho các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Hắn chiến bào cổ động, tóc dài Loạn Vũ, như Sát Thần đến trái đất vậy, Hồn Lực Đại Kiếm thế như chẻ tre, quang huy hừng hực không gì sánh được, hung mãnh chém ở trên mặt đất, Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm, nhất thời vang vọng dựng lên, hàng ngàn hàng vạn mãnh thú, trong sát na thành dưới kiếm vong hồn!

Có hơn mấy chục cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên, lấy tốc độ thật nhanh lan tràn ra, Uyển Như hỏa sơn bùng nổ điềm báo vậy, chấn nhiếp tất cả mọi người tại chỗ, tất cả thú dữ tâm thần!

"Nhân loại, ngươi đây là đang tự rước hủy diệt!" Hỏa Loan sát khí lăng nhân, giọng nói băng lãnh đến xương!

"Hừ! Một đám súc sinh, bình thường không đi trêu chọc ngươi môn, cũng không có nghĩa là chúng ta Nhân Tộc liền thực sự sợ các ngươi!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, một thanh Khai Thiên Thần Phủ từ trên trời giáng xuống, uy thế kinh khủng rung sụp Thương Khung, Phủ Nhận thượng tán phát phong mang, ngay cả viên mãn kỳ cường giả, cũng vì đó mà thể xác và tinh thần phát lạnh!

Rất hiển nhiên, đây là một việc có thể giết chết viên mãn kỳ cường giả Hoàng Binh!

Bất quá tám lớn Thú Hoàng cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, hắc vẫn quy Hung Uy khuynh thế, cư nhiên không tránh không nhường, phóng lên cao, hướng thần uy hiển hách Thần Phủ hung hãn nghênh đón!

Hắc vẫn quy dũng mãnh vô địch, trên lưng xanh đen vỏ rùa lại tựa như Thần Thiết chú thành vậy, kinh thiên động địa kim loại thanh âm chấn động ra đồng thời, tia lửa chói mắt phụt ra mở, cuối cùng lại ngạnh sinh sinh đích đem Thần Phủ đánh bay!

Bất quá ở nó vỏ rùa thượng, cũng nhiều nhất đạo không thể phát giác vết rách!

Sưu

Một cái khôi ngô Đại Hán phá không mà đến, bắt lại Thần Phủ, quét mắt mấy đại tông môn Phó Tông Chủ, trầm giọng nói: "Các vị, mấy lớn Thú Hoàng mới là then chốt, chúng ta hợp lực đưa chúng nó diệt trừ, đến lúc đó cổ thành bảo vật, từ chúng ta chia cắt!"

Sau đó, Đại Hán thân thể run lên, nguyên tố lực nộ tuôn, Thần Phủ quang mang vạn trượng, như một vầng mặt trời chói chang vậy, từ trên cao cấp tốc rơi, trực bức hắc vẫn quy đi!

Người này chính là Khí Tông Phó Tông Chủ, cũng chỉ có Khí Tông, mới có thể luyện chế ra kinh khủng như vậy Hoàng Binh!

Phía dưới, mấy đại tông môn Phó Tông Chủ nhìn nhau, trong thời gian ngắn liền làm ra tuyển chọn, đồng thời xuất thủ, thi triển mạnh nhất sát chiêu, hướng tám lớn Thú Hoàng lướt đi!

Trong lúc nhất thời, mảnh này trên cao, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, rực rỡ mà đẹp mắt, Hoàng Binh oai khủng bố vô biên, chấn động trăm ngàn dặm Thương Khung!

Cả vùng đất cũng giống như vậy, mấy đại tông môn nhân cùng Cửu Đại yêu tộc mãnh thú, đều sát đỏ mắt, giống như điên dục huyết phấn chiến, trong mắt không có vật khác, chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là đem đối thủ xé nát mới thôi!

Cả vùng đất này tiếng kêu than dậy khắp trời đất, huyết dịch như dòng suối nhỏ vậy chảy xuôi, quán trú ở có chút chỗ trũng mang, hình thành từng cái lớn nhỏ không đều Huyết Trì, mùi máu tanh nồng nặc làm người ta buồn nôn!

Trên mặt đất, Tàn Thi cụt tay rực rỡ muôn màu, thảm thiết tràng cảnh so với Tu La Địa Ngục còn còn đáng sợ hơn, còn muốn khiếp người, còn muốn truật mục kinh tâm!

...

Ngay mấy đại tông môn cùng Cửu Đại Yêu Tộc triển khai huyết chiến lúc, ở Long Thần Sơn Mạch chỗ sâu nào đó cái địa phương, có một cái Huyết Hà huyền phù ở giữa không trung, trên dưới phập phồng, hầu như chiếm vạn trượng hư không, nhìn qua phá lệ đồ sộ, cũng tương tự phá lệ kinh người!

Bất quá, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, đó cũng không phải cái gì Huyết Hà, mà là từ tất cả lớn nhỏ không đều màu máu Phi Trùng, tạo thành Kỳ Cảnh!

Mà chút Phi Trùng, rõ ràng là Phệ Huyết trùng!

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, nhất định sẽ nhịn không được quá sợ hãi, bởi vì lúc này lúc này Phệ Huyết trùng số lượng, cư nhiên so với trước đây thiếu vài lần, ước đoán tối đa cũng liền một vạn chi phối!

Bất quá, nếu lại thấy rõ ràng cái này hơn một vạn thủ lĩnh Phệ Huyết trùng tu vi, ước đoán không chỉ có là Vô Thiên, sợ rằng ngay cả nửa bước vô song kỳ 俢 giả, đều có thể ngửi vào mà biến sắc!

Bởi vì ... này chút Phệ Huyết trùng, cư nhiên tất cả đều là thanh nhất sắc thần biến kỳ Thú Vương!

Đồng thời, chúng nó toàn thân đều là vết thương chồng chất, dính đầy đỏ thẫm huyết, lại chưa đọng lại, thậm chí có không ít Phệ Huyết trùng móng vuốt đã gãy, xác ngoài cũng da nẻ mở, rất hiển nhiên, chúng nó là vừa mới từng trải một hồi huyết chiến!

Mà ở chúng nó phía trước, thì đứng thẳng năm đầu Tiểu Thú, đồng dạng là cả người chảy máu, sát khí trùng tiêu!

Chúng nó không là người khác, chính là xa cách đã lâu tiểu gia hỏa Ngũ Thú!

Xem lên trước mặt đám này mình đầy thương tích tiểu đệ, Trùng Vương mắt lộ ra thống khổ, tả oán nói: "Con ếch lão đại, Bản vương liền nói ngươi biện pháp này rất nguy hiểm, ngươi còn không tin, kết quả ngươi trông xem không có, mới thời gian hơn hai năm mà thôi, chúng ta liền tổn thất nhiều như vậy tiểu đệ ."

Hai năm trước, Ngũ Thú từ thành Bóng Tối sau khi ra ngoài, liền đi thẳng tới Long Thần Sơn Mạch, khi nhìn thấy Phệ Huyết trùng thực lực tổng hợp lúc, tiểu gia hỏa là lớn không hài lòng .

Cuối cùng trải qua đề nghị của tiểu gia hỏa, vì để Phệ Huyết trùng có thể rất nhanh tốc độ đạt được trưởng thành, cần phải tiến hành một hồi kiểu ma quỷ lịch lãm, trận này lịch lãm chính là, Ngũ Thú tự mình dẫn đội, dẫn dắt Phệ Huyết trùng Trùng Quần đi ngang qua Long Thần Sơn Mạch!

Cái này kinh thế cử động, nếu như lưu truyền ra đi, không biết muốn sợ bò bao nhiêu người .

Mọi người đều biết, Long Thần Sơn Mạch là Thanh Long Châu cùng nam Tước Châu giữa một lớp bình phong, càng là nhất đạo lạch trời, mở mang vô biên, khó có thể vượt quá, lại mãnh thú vô số, hung hiểm tùy ý có thể gặp, ngay cả thân là nửa bước vô song kỳ diệp ý Đại Hộ Pháp, cũng không dám đơn giản thâm nhập .

Nhưng mà, Ngũ Thú cư nhiên sẽ làm ra như vậy kinh người quyết định, nếu để cho Vô Thiên biết được, chỉ sợ cũng không có gì hảo sắc mặt cho tiểu gia hỏa mấy thú, bởi vì ... này thuần túy là tại tìm chết .

Bất quá, Ngũ Thú cuối cùng vẫn làm được, trận này lịch lãm mặc dù kinh hiện vạn phần, thậm chí đã từng vài lần kém chút bỏ mạng, Phệ Huyết trùng cũng tổn thất hơn phân nửa, nhưng đổi lấy thu hoạch vẫn có chút kinh người .

Tiểu gia hỏa Ngũ Thú tu vi, đều đạt đến đến Đại Thành Kỳ, nếu quả thật muốn chiến đấu, giết chết viên mãn kỳ cường giả hoàn toàn không là vấn đề, mà còn dư lại Phệ Huyết trùng, cũng đều rối rít đạt được viên mãn kỳ, thậm chí có phân nửa đều đột phá đến tiểu thành kỳ .

"Việc này không thể oán giận con ếch lão đại, trước đây cái này cái kế hoạch là chúng ta cùng nhau thương nghị phía sau mới quyết định, nếu bàn về trách nhiệm, chúng ta đều có ." Chim Thánh than thở, tâm lý đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút thương cảm .

Phệ Kim Thử cùng bốn đầu Bạo Viên cũng gật đầu, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói, mắt lộ ra cực kỳ bi ai .

Mấy thú cùng Phệ Huyết trùng ở chung hai năm, giữa lẫn nhau thành lập hạ cảm tình sâu đậm, một chuyến lịch luyện đến, nguyên lai bảy, tám vạn Phệ Huyết trùng, hiện nay chỉ còn lại có hơn một vạn, to lớn như vậy thương vong, chúng nó tâm lý đều phi thường khó chịu .

Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Được, đều cho con ếch gia tỉnh lại điểm, lần lịch luyện này là tổn thất không ít huynh đệ không sai, nhưng thu hoạch cũng đều mở ở trước mắt, đã từng thời gian năm mươi năm, mới xuất hiện ba mươi Thú Vương, hôm nay liền hai năm mà thôi, liền có hơn vạn Thú Vương, chúng ta hẳn là vui vẻ mới đúng!"

Vèo 1 tiếng, tiểu gia hỏa bay đến Trùng Quần phía trước, quát: "Các huynh đệ, các ngươi hối hận lần lịch luyện này sao?"

"Không hối hận!" Hơn vạn thủ lĩnh Thú Vương nhất tề chợt quát, tiếng như Hồng Chung, chấn động sơn hà đại địa!

Tiểu gia hỏa hơi biến sắc mặt, quay đầu ngắm nhìn vùng đất trung ương, thấy cũng không có bất cứ dị thường nào phát sinh, lúc này mới quay đầu bất đắc dĩ nói: "Nhớ kỹ, mọi người sau đó giao lưu đều dùng truyền âm, ngàn vạn lần chớ kinh động Thuấn Thiên Yêu Hoàng ."

Nghe vậy, Trùng Vương mấy thú lập tức đụng lên đến, chim Thánh cười hắc hắc nói: "Con ếch lão đại, nghe ngươi khẩu khí, có phải hay không lại đang bày ra cái gì vô sỉ âm mưu ?"

"Chẳng lẽ là muốn đi cướp sạch hai ngày trước đột nhiên xuất hiện cổ thành ?" Bốn đầu Bạo Viên suy đoán .

"Ngu xuẩn, lẽ nào các ngươi quên chúng ta vốn là mắt sao?" Tiểu gia hỏa trợn mắt một cái, đạo: "Cổ thành chúng ta không trêu chọc được, cũng căn bản không cần đi kiểm tra, bởi vì tòa thành cổ kia là tiểu thiên cố ý làm ra ."

Trùng Vương sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi là làm sao biết ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là Tiểu Thiên Tử truyền âm cho ta, ngươi cho rằng con ếch gia sẽ chưa biết tiên tri a! Thật là ngu phải có thể ." Tiểu gia hỏa tức giận .

"Chim Thánh gia gia minh bạch, cổ thành là Vô Thiên cố ý bày một cái bẫy, nhãn thì còn lại là khiến Long Thần Sơn Mạch cùng mấy Đại Châu tông môn tàn sát lẫn nhau, sau đó hắn ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi . Hiện tại chim Thánh gia gia mới phát hiện, Vô Thiên so với con ếch lão đại còn muốn vô sỉ, còn muốn ra như vậy ác độc kế hoạch, bất quá chim Thánh gia gia rất thích, hắc hắc!"

"Cổn mẹ ngươi trái trứng, ngươi nha mới vô sỉ . . ." Tiểu gia hỏa nghe vậy, chỉ vào chim Thánh mũi, đó là một trận mắng to .

Sau đó, nó nhìn mấy thú, cười quỷ dị nói: "Không ngừng Tiểu Thiên Tử muốn làm Ngư Ông, chúng ta cũng muốn làm Ngư Ông, Cửu Đại Yêu Tộc không phải dốc toàn bộ lực lượng sao? Chúng ta bây giờ phải đi công đánh nơi ở của bọn nó, cướp sạch bọn họ bảo vật, đưa chúng nó căn cơ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Trùng Vương ánh mắt sáng ngời, khinh bỉ nhìn tiểu gia hỏa, than thở: "Mọi người đều là mãnh thú, cần gì phải đi làm khó dễ chúng nó đây!"

Đối với lần này, tiểu gia hỏa mấy thú rất ăn ý, miệng đồng thanh tiếng mắng vô sỉ, rõ ràng tâm lý liền trực dương dương, ngoài miệng lại nói ra như thế có lương tâm nói, nói vô sỉ quả thực đều có chút quá đề cao nó .

Tiểu gia hỏa người lập trên không trung, móng vuốt nhỏ phụ bối, quét mắt phía trước Trùng Triều, truyền âm nói: "Lần này kế hoạch, tất cả mọi người muốn dị thường cẩn thận, không thể lại có bất kỳ tổn thương gì . Ngoài ra, trong hai năm qua, các ngươi khổ cực con ếch gia đều thấy ở trong mắt, chờ chút cướp sạch Cửu Đại Yêu Tộc sào huyệt lúc, gặp linh tụy, tất cả mọi người ăn hết mình, quyền đương là cho các ngươi khao thưởng ."

"Đa tạ con ếch lão đại!" Trùng Quần đáp lại, con ngươi đều lóe ra hưng phấn mang .

"Con ếch lão đại quả nhiên không hổ là lãnh tụ của chúng ta, trong lòng Hùng Tài Vĩ Lược, Tiểu Trùng Tử chỉ có bái màng phần a!" Trùng Vương triển động nổi lông cánh, hắc hắc cười không ngừng, lấy lòng khoe mã, nghênh đón cũng tiểu gia hỏa một cái rõ ràng nhãn .

Tiểu gia hỏa ngước nhìn Thiên Khung, nhẹ nhàng thở dài, thâm trầm mở miệng: "Các ngươi biết con ếch gia đời này nguyện vọng lớn nhất là cái gì không ?"

"Cái gì ?" Mấy thú nhìn lại, tâm lý đều rất tò mò .

Tiểu gia hỏa than thở: "Con ếch gia đời này nguyện vọng lớn nhất chính là cướp sạch Tinh Thần Giới, nếu có thể ở Tiểu Vô Hạo tên khốn kia dưới mí mắt, Tướng Tinh Thần Giới cướp sạch hết sạch, con mẹ nó, con ếch gia liền 'Kim Bồn tắm trảo ". Từ nay về sau làm tâm địa thiện lương, tâm linh thuần khiết, lấy giúp người làm niềm vui thật là tốt con ếch ."

Nói xong, nó lắc đầu, thu hồi ánh mắt, mang theo lòng tràn đầy phiền muộn, cũng không lo sửng sốt một chút Trùng Vương mấy thú, suất lĩnh Trùng Triều hướng Cửu Đại yêu tộc sào huyệt lái vào .

Bạo Viên sao nổi một cái đầu, quái dị đạo: "Con ếch lão đại lại muốn làm hảo con ếch, nó đầu óc không sốt hư đi!"

"Nghe một chút là tốt rồi, đừng quá so với Chân Nhi, tích cực ngươi liền thua ." Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Bất quá thành thật mà nói, nếu thật có thể đem Vô Thiên Tinh Thần Giới cướp sạch hết sạch, vẫn thật là có thể kim bàn tắm móng chim ."

"Nói cũng phải, Tinh Thần Giới bảo vật nhiều như vậy, tùy tiện mấy thứ đều có thể chịu dùng một đời ." Phệ Kim Thử gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng, sau đó dò xét tính hỏi "Nếu không chúng ta đi tìm con ếch lão đại thương lượng một chút ?"

"Cái này có thể có, đi mau!"

Tứ thú hai mắt mạo lục quang, vội vã theo sau, còn như có hay không thật đang thương lượng cướp sạch Tinh Thần Giới, cũng chỉ có chúng nó mình mới biết . . ..