Chương  571: Hao Thiên Yêu Hoàng

Chương  571: Hao Thiên Yêu Hoàng

Hôm nay Long Thần Sơn Mạch, có thể nói là vô cùng thê thảm!

Mấy đại tông môn cùng Cửu Đại Yêu Tộc giết chóc đến phát điên, giết được thiên hôn địa ám, tươi mới máu nhuộm đỏ đại địa núi đồi, cả vùng đất này càng là phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Nam Tước Châu Kiếm Tông, Thanh Tông, hư Tông, trung diệu Châu Cấm Tông cùng Khí Tông, tây hổ Châu Quỷ Tông, sáu đại Đỉnh Phong tông môn cường thế liên thủ, kinh khủng chiến lực có thể nghĩ!

Nhưng mà, bọn họ đối mặt cũng Cửu Đại Yêu Tộc, từng cái yêu tộc thực lực tổng hợp, nếu quả thật muốn coi như, không thể so Đỉnh Phong tông môn kém bao nhiêu .

Hơn nữa, Long Thần Sơn Mạch mãnh thú vô số, bất kể có phải hay không là Cửu Đại yêu tộc thành viên, đều có thể nghe lệnh của mấy lớn Thú Hoàng đến đây chém giết, từ về số lượng hoàn toàn lực áp sáu đại tông môn .

Hơn nữa sáu đại tông môn cũng không vận dụng toàn lực, bên trong tông nội tình cũng không có lấy ra, sở dĩ sáu đại tông môn người, trong lúc nhất thời đều rơi xuống hạ phong, đệ tử tử thương hơn phân nửa .

Bất quá, sáu đại Phó Tông Chủ quả thực là hung mãnh, cùng tám lớn Thú Hoàng giết được khó hoà giải, tuy là mơ hồ ở hạ phong, thế nhưng tạm thời tám lớn Thú Hoàng muốn sáu đại Phó Tông Chủ chém giết, biểu hiện rất khó làm được .

"Xem ra đây là một hồi đánh giằng co ." Vô Thiên lẩm bẩm, trong nội tâm có chút tiếc nuối, các đại tông môn Tông Chủ cùng hóa thạch sống chưa từng hiện tại mặt, hơn nữa hắn hoài nghi, Long Thần Sơn mạch nội tình cũng không chỉ như thế .

Kỳ thực, để cho không Thiên Hồ nghi vẫn là Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, lưỡng đại tông môn lại còn không biết mặt, chẳng lẽ là phát hiện cái gì ?

Nghĩ lại, lại cảm thấy không quá có thể, việc này chỉ có hắn, tiểu gia hỏa các loại mấy thú, Hàn Thiên, Thiên Cương mới biết được, Vô Thiên cũng tin tưởng, Hàn Thiên đám người chắc chắn sẽ không tiết lộ tin tức này .

"Có thể bọn họ là ở tĩnh quan kỳ biến ." Đây là Vô Thiên suy đoán .

Trận này kinh thế đại chiến, trọn duy trì liên tục một canh giờ, tuy là còn không đình chỉ, nhưng kết quả đã có rốt cuộc, sáu đại tông môn thảm bại, đệ tử đều hi sinh, sáu đại Phó Tông Chủ mình đầy thương tích, vô cùng chật vật!

Cửu Đại yêu tộc thương vong, cũng là thảm trọng không gì sánh được, hầu như hi sinh quá bán, kỳ thực cái này đều không coi vào đâu, thảm trọng hơn chính là, không thuộc về Cửu Đại yêu tộc mãnh thú, ước đoán chết mấy vạn!

Nếu như dựa theo tử vong số lượng để tính, sáu đại tông môn còn chiếm theo quan trên, dù sao sáu đại tông môn người toàn bộ cộng lại cũng bất quá hơn ba ngàn người, bất quá mãnh thú ở Long Thần Sơn Mạch chỉ là một chữ số mà thôi, lần chiến đấu này xuất hiện bất quá là một góc băng sơn!

Trận chiến đấu này cũng sẽ không đình chỉ .

Liền tình huống hiện tại đến xem, sáu đại Phó Tông Chủ nghĩ xong thủ, đều hoàn toàn không có khả năng, bởi vì tám lớn Thú Hoàng đã sát đỏ mắt, tổn thất nhiều như vậy con dân, chúng nó làm sao có thể theo đuổi sáu người rời đi ?

"Nhân loại, đều cho Bản Hoàng đi tìm chết!"

Tám lớn Thú Hoàng càng chiến càng hăng, đem sáu đại Phó Tông Chủ vây ở trung ương, trải qua nửa canh giờ khổ chiến, rốt cục có người không nhịn được, Kiếm Tông Phó Tông Chủ chỉ lát nữa là phải lọt vào độc thủ!

Đúng lúc này, một gã Kim Bào nam tử đạp không mà đến, tóc dài đen nhánh Tùy Phong mà phát động, toàn thân tán phát khí thế, còn giống như đại dương bàng bạc, mà cặp kia hắc bạch phân minh con mắt, nhìn thấy phần dưới cực độ thảm thiết hình ảnh lúc, cũng không có quá nhiều tâm tình!

"Hỏa Loan Thú Hoàng, các ngươi nếu không dừng tay lại, đừng trách Bổn Tọa dưới kiếm không lưu tình!"

Kim Bào nam Tử Ngữ khí đạm nhiên, thần thái bình tĩnh, lớn tay vừa lộn, kèm theo leng keng 1 tiếng, một thanh ba thước Tế Kiếm lập tức xuất hiện, vàng rực rực rỡ mà loá mắt, kiếm khí như rồng, với phương thiên địa này gian xoay quanh mà bay múa!

"Cửu Long Kim Kiếm!"

Ngoại trừ Kiếm Tông Phó Tông Chủ bên ngoài, còn lại mấy lớn Phó Tông Chủ cùng tám lớn Thú Hoàng, nhìn thấy kiếm này lúc, đều là nhịn không được đồng tử co rút lại .

Bởi vì kiếm này chỉ có một người có tư cách có, đó chính là Kiếm Tông Tông Chủ Kiếm Vô Ngân!

Hung ngạc nhất tộc cá sấu Hoàng cười lạnh nói: "Kiếm Vô Ngân, đừng tại Bản Hoàng trước mặt mở cái gì tư thế, Bản Hoàng muốn giết người, ngươi còn không có tư cách ngăn cản ."

Cá sấu Hoàng lời còn chưa nói hết, cái đuôi lớn quét ngang ra, có vảy chi chít, hàn quang phụt ra, phương này hư không tại chỗ sụt, mà Kiếm Tông Phó Tông Chủ nhục thân cùng Nguyên Thần, càng là trực tiếp bị nghiền thành phấn vụn, hài cốt không còn!

Môn hạ Phó Tông Chủ chết thảm, Kiếm Vô Ngân vẫn không có bất kỳ tâm tình gì, vô tình mà lạnh khốc, nhìn tám lớn Thú Hoàng, thản nhiên nói: "Gọi Thuấn Thiên Yêu Hoàng đi ra nói chuyện với Bổn Tọa ."

"Khiến Thuấn Thiên Yêu Hoàng đi ra, ngươi có cái nào tư cách sao?" Cá sấu Hoàng cười nhạt, như là nghe được trong thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cùng mấy lớn Thú Hoàng nhìn nhau, trong miệng cũng không nhịn được phát sinh trận trận tiếng cười nhạo .

"Leng keng!"

Kim loại thanh âm bỗng nhiên chấn động ra, một vệt kim quang thoáng hiện, với mấy lớn Phó Tông Chủ cùng mấy Tôn Thú Hoàng ánh mắt khiếp sợ hạ, cá sấu Hoàng như như núi cao thân thể cao lớn, cư nhiên từ đó nứt ra, huyết dịch phún ra ngoài, như một màn như thác nước, hướng đại địa chiếu nghiêng xuống, nhuộm đỏ thiên địa!

Khiếp sợ hơn, mấy lớn Phó Tông Chủ cùng Thú Hoàng đều đình chỉ chiến đấu, cũng không nhịn được nhìn về phía Kiếm Vô Ngân, trong đôi mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ, một kiếm này tốc độ thực sự quá nhanh, bằng tu vi của bọn họ cùng nhãn lực, dĩ nhiên không còn cách nào đuổi kịp!

"Bổn Tọa lập lại lần nữa, gọi Thuấn Thiên Yêu Hoàng đi ra!"

Kiếm Vô Ngân giọng nói vẫn như cũ rất bình tĩnh, bất quá lúc này rơi vào mọi người trong tai, cùng phía trước cảm giác hoàn toàn khác nhau, như quỷ thần Đoạt Mệnh âm thanh vậy  khiến cho mấy người tại chỗ cùng mấy thú sợ run lên!

Ánh mắt biến ảo gian, Hỏa Loan âm trầm nói: "Kiếm Vô Ngân, ngươi cũng đã biết ngươi hậu quả của làm như vậy!"

"Xem tới vẫn là muốn Bổn Tọa tự mình đi Yêu Hoàng núi đi một chuyến ." Kiếm Vô Ngân tự nói .

Đột nhiên, Cửu Long Kim Kiếm vàng rực đại thịnh, cửu đạo kiếm khí như Kim Long vậy, từ bên trong kiếm rít gào ra, Diệt Thế khí tức vào thời khắc này ầm ầm bạo phát, đại địa rung động, Thiên Khung run rẩy, Chư phương hư không bao phủ, như thế uy thế khủng bố vô biên, cực độ kinh người!

Rất hiển nhiên, Kiếm Vô Ngân muốn hạ sát thủ!

"Long Thần Sơn Mạch, còn chưa tới phiên một nhân loại làm càn!" Trong lúc bất chợt, nhất đạo quát lạnh âm thanh với trong bầu trời này nổ tung, trong giọng nói, tràn đầy mười phần lạnh lùng và khí phách!

Ngay sau đó, Hỏa Loan các loại Thú Hoàng phía trước hư không, kịch liệt rung động mà vặn vẹo, một đạo kim quang chói mắt quang ảnh, từ vặn vẹo hư không đi ra, một cổ kinh khủng ngập trời Hung Uy cũng theo đó xuất hiện, hướng bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Đạo này quang ảnh không cao to lắm, rất thường nhân không sai biệt lắm, lại giống như Thú Thần xuất thế vậy, gần như chỉ ở Hung Uy hạ, mấy lớn Phó Tông Chủ thể xác và tinh thần đều là nhịn không được kịch liệt run, một loại không rõ khủng hoảng cùng kinh sợ, trong nháy mắt cuộn sạch trong lòng!

"Hao Thiên Yêu Hoàng!" Hỏa Loan các loại Thú Hoàng mừng rỡ không thôi, cũng nói ra người tới thân phận, chợt mắt lộ ra kính nể, rất cung kính, trăm miệng một lời đạo: "Thuộc hạ hành sự bất lực, thỉnh Hao Thiên Yêu Hoàng nghiêm phạt!"

"Không sao cả, Kiếm Vô Ngân là nửa bước vô song kỳ cường giả, các ngươi không địch lại cũng là rất bình thường ." Hao Thiên Yêu Hoàng thản nhiên nói, thanh âm cũng không phải rất to, lại sung doanh một loại uy nghiêm vô thượng .

Ở nhìn thấy cái này đạo kim sắc quang ảnh, Kiếm Vô Ngân cuối cùng bình tĩnh trên mặt, rốt cục xuất hiện nồng nặc vẻ ngưng trọng, trầm giọng nói: "Hao Thiên Yêu Hoàng, ngươi lại vẫn không chết, nói như thế, còn lại mấy Đại Yêu tộc Yêu Hoàng, cũng còn trữ hàng hậu thế!".