Chương  572: Dụ dỗ cá lớn!

Chương  572: Dụ dỗ cá lớn!

Hao Thiên Yêu Hoàng thành danh với mấy ngàn năm trước, trước đây theo Thuấn Thiên Yêu Hoàng, tung hoành trong cuộc sống, kinh khủng chiến lực lệnh vô số sinh linh sợ run!

Bất quá sau lại hộ tống Thuấn Thiên Yêu Hoàng mai danh ẩn tích, các đại tông môn Chưởng Khống Giả, bao quát Kiếm Vô Ngân ở bên trong, đều lấy vì chúng nó đã Tọa Hóa, không nghĩ tới hôm nay sẽ sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt!

Đối mặt Kiếm Vô Ngân chất vấn, Hao Thiên Yêu Hoàng cũng không có trả lời ngay, đối với sau lưng thất Tôn Thú Hoàng, phân phó nói: "Các ngươi đi trước trấn thủ cổ thành, để phòng có người thừa lúc vắng mà vào ."

"Tuân mệnh!"

Một khắc trước còn không ai bì nổi thất Tôn Thú Hoàng, mà nay ở Hao Thiên Yêu Hoàng trước mặt, lại tựa như con cừu nhỏ vậy dịu ngoan, cung kính lên tiếng trả lời sau đó, thân ảnh thời gian lập lòe, phá không đi!

Sau đó, Hao Thiên Yêu Hoàng xoay người, hai rực rỡ như mặt trời chói chang con ngươi, từ quang ảnh trung hiển lộ ra, quét mắt mấy đại tông Phó Tông Chủ, thản nhiên nói: "Sát Bản Hoàng con dân, phải trả trước ra chút đại giới mới được ."

"Không được, chạy mau!" Mấy Phó Tông Chủ chợt biến sắc, không chút do dự nào, quay đầu liền chạy mấy dạng .

Diệt

Chỉ nghe một Dawson nhưng thanh âm vang lên, cũng không thấy Hao Thiên Yêu Hoàng có động tác gì, mấy Phó Tông Chủ chạy trốn thân ảnh xoay mình một trận, Uyển Như bị giam cầm ở hư không, một không thể động đậy được!

Ngay sau đó, kèm theo mấy đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, vài tên Phó Tông Chủ nhục thân, giống bị lưỡng ngọn núi hung mãnh đè ép vậy, ầm ầm chợt nổ tung, huyết nhục khắp bầu trời phụt ra, máu tanh tràng diện làm người ta giận sôi!

Nhưng mà, còn chưa không có kết thúc!

Đã thấy một cổ kinh khủng hấp lực đột nhiên xuất hiện, nhất thời, khắp bầu trời loạn xạ huyết nhục, cùng với mấy lớn Phó Tông Chủ Nguyên Thần, đều bị cuộn sạch dựng lên, cuối cùng biến mất ở quang ảnh trong!

"ừ, đã lâu không ăn thịt người loại huyết nhục cùng Nguyên Thần, thực sự là hoài niệm thứ mùi này a!"

Nhất đạo có chút hưởng thụ tiếng than thở tùy theo mà vang lên, vừa dứt lời, quang ảnh tán loạn, một đầu màu vàng mãnh thú, xuất hiện ở Kiếm Vô Ngân cùng với Vô Thiên trong tầm mắt .

Đây là một cái màu vàng đại cẩu, có thể có dài hai thước, cao một thước, cả người bộ lông Uyển Như tơ lụa một dạng vậy, nhu thuận mà xinh đẹp, hiện lên mông lung vàng rực, tứ chi tráng kiện mà mạnh mẽ, hai tròng mắt phảng phất như bảo thạch, óng ánh trong suốt, bắn ra từng đạo thần huy, Xán Lạn không gì sánh được!

Cho đến lúc này, Hao Thiên Yêu Hoàng mới vừa rồi trả lời thẳng Kiếm Vô Ngân vấn đề, đạo: "Hiện tại Bản Hoàng nói cho ngươi biết, chúng ta quả thực cũng còn sống cho thật tốt, đồng thời lúc này, ước đoán chúng nó đều đã xuất quan, chạy tới nơi đây đi!"

Nghe vậy, Kiếm Vô Ngân thần sắc trên mặt, rõ ràng càng phát ngưng trọng, Cửu Long Kim Kiếm rung động mà ông hưởng, cửu đạo kiếm khí biến ảo thành cửu cái Kim Long, với đầu sang lại toàn, bay lượn!

"Hao Thiên Yêu Hoàng, Thiên Cẩu Tộc . . ."

Tinh Thần Giới, Vô Thiên nhìn trong hình đại cẩu, trong con ngươi hiện ra một hiểu ra, con thú này cùng Thiên Cẩu tộc Thiên Cẩu không có sai biệt, muốn nhất định là Thiên Cẩu tộc Yêu Hoàng .

"Con thú này rất mạnh, nếu như không dùng tới Cấm Chế, ta không phải hắn đối thủ ." Ám Ảnh đạo .

"Ngay cả ngươi đều không phải là hắn đối thủ ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, vị này hóa thạch sống cũng quá không được đi! Ám Ảnh tự phong trước tu vi, hắn mặc dù không biết, nhưng muốn cũng có thể dự đoán được, khẳng định đã vượt qua nửa bước vô song kỳ, nói cách khác, là chân chính vô song kỳ cường giả!

Mặc dù bây giờ tu vi sụt, nhưng vẫn còn đang nửa bước vô song kỳ, nhưng hắn lại chính mồm thừa nhận không là đối thủ, hay là Hao Thiên Yêu Hoàng, đến tột cùng là bực nào cường đại ?

Ám Ảnh gật đầu, đạo: "Theo ta quan sát, khí thế của nó lúc mạnh lúc yếu, đây là sắp đột phá hiện tượng, ta đoán chừng, nếu như không có ngoài ý muốn, trăm năm bên trong, nó tuyệt đối có thể đột phá đến vô song mới thành lập kỳ ."

"Ha hả! Thật sự chính là một cái lão cổ hủ, bất quá như vậy đồ cổ xuất hiện càng nhiều, đối với chúng ta càng có lợi không phải sao ?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Đúng, công tử lần này bày sát cục, thành thật mà nói, ngay cả ta đều cảm thấy sợ thuật, nếu muốn thành công, Ngũ Đại Châu ngoại trừ số ít vài cái đại tông môn ở ngoài, liền không còn có bất luận cái gì nửa bước vô song kỳ trở lên cường giả!"

Ám Ảnh gật đầu nói, đối với trước mặt nam tử tóc trắng này, hắn là lại kính vừa sợ, vừa đau hận, lại bội phục, nói chung trong nội tâm là vô cùng phức tạp .

"Cái này còn xa xa không đủ, còn phải thêm giờ lợi thế mới được, nếu không... Một ít người chắc là sẽ không hiện tại mặt ." Nói xong, Vô Thiên tay vừa lộn, một viên huyết sắc Cấm Phù, cùng với một viên kim xán xán hạt châu, lập tức xuất hiện ở trong tay .

Huyết sắc Cấm Phù tự nhiên là Ám Ảnh cho hắn Thánh Giai Cấm Chế, còn như hạt châu màu vàng, chính là Nhiên Đăng đại sư Xá Lợi Tử .

Nhìn lưỡng dạng Thánh Vật, Vô Thiên lạnh lùng cười, sau đó liếc mắt Tiểu Vô Hạo, người sau tâm thần lĩnh hội, Tiểu vung tay lên, Cấm Phù cùng Xá Lợi Tử nhất thời biến mất, sau một khắc xuất hiện ở Cổ ngoài thành sâu trong lòng đất .

Hai thứ này Thánh Vật đều không có nửa điểm sinh cơ, sở dĩ, Vô Thiên hoàn toàn không lo lắng sẽ bị cổ thành thôn phệ .

Hơn nữa, là lý do an toàn, hắn khiến Tiểu Vô Hạo đem hai kiện Thánh Vật đều đặt ở Cổ ngoài thành một dặm trong phạm vi, đồng thời khiến Tiểu Vô Hạo tỉ mỉ lưu ý, nếu thực sự có người, hoặc là mãnh thú, có năng lực dựa vào Cận Cổ thành, liền lập tức thu Cấm Phù cùng Xá Lợi Tử .

"Lợi dụng hai kiện bảo vật, đem núp trong bóng tối cá lớn dẫn ra, công tử chiêu này thật sự là cao minh a!" Ám Ảnh chắp tay, bội phục nói .

"Chúng ta đây liền cẩn thận thưởng thức tràng hảo hí này đi! Chỉ hy vọng không để cho chúng ta các loại lâu lắm mới được." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, con ngươi lại lóe ra một kinh người hàn quang .

Ngoại giới .

Nhìn trận địa sẵn sàng đón quân địch Kiếm Vô Ngân, Hao Thiên Yêu Hoàng đầu lưỡi đỏ thắm, 'Liếm' môi dưới, trong đôi mắt đều là nồng nặc vẻ khinh thường .

Nhưng mà, khi nó đang chuẩn bị mở miệng lúc nói chuyện, đột nhiên, nó quay đầu nhìn lại, bên trong hai mắt chẳng đáng rất nhanh thối lui, thay vào đó là một vẻ kinh nghi .

Cũng ở đồng thời, Kiếm Vô Ngân đồng tử co rút lại, cũng đồng dạng đưa mắt dời đi, sắc mặt biến Hóa gian, cùng Hao Thiên Yêu Hoàng miệng đồng thanh kinh hô: "Có Thánh Vật xuất thế!"

Ngắm nhìn cổ thành phương hướng, Hao Thiên Yêu Hoàng nhãn Quang Thiểm Thước bất định, trầm ngâm một chút, quay đầu nhìn Kiếm Vô Ngân, nói ra: "Kiếm Vô Ngân, chúng ta hòa đàm như thế nào ?"

"Hòa đàm ?"

Kiếm Vô Ngân sững sờ, chân mày theo chặt vặn, Cửu Long Kim Kiếm tán phát uy thế, càng phát cường đại, rất hiển nhiên, hắn không có tin tưởng Hao Thiên Yêu Hoàng mà nói .

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Ngươi muốn chiến đấu, Bản Hoàng không hãi sợ, bất quá ngươi cũng quên Tu La điện cùng Vạn Bảo Các, đúng còn có Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, người của bọn họ hiện tại cũng còn chưa tới, ngươi sẽ không cho là bọn họ không có nhận được tin tức, hoặc là đối với cổ thành không có nửa điểm ý tưởng đi!"

"Ngươi muốn nói là, bọn họ núp trong bóng tối, chuẩn bị thừa dịp chúng ta đấu cái lưỡng bại câu thương, lại đem chúng ta một lưới bắt hết, Bổn Tọa nói xong có đúng không ? Bất quá đó cũng không phải ngươi hòa đàm lợi thế, bởi vì Bổn Tọa đại khái có thể liên thủ với bọn họ, đem bọn ngươi Long Thần Sơn Mạch nhổ tận gốc! Ngàn vạn lần chớ quên, đối mặt Long Thần Sơn Mạch, chúng ta giữa nhân tộc mặc kệ có cái gì ân oán, đều có thể tạm thời buông, đem Đồ Đao nhất trí chỉ hướng các ngươi ." Kiếm Vô Ngân cười lạnh nói .

Làm một Tông đứng đầu, làm sao có thể không rõ những đạo lý này, chỉ bất quá Long Thần Sơn Mạch đám này súc sinh lật lọng tính cách, khiến hắn không thể không cẩn thận cẩn thận, phải đem chủ động khuyến trảo ở trên tay mình mới được .

"Hừ! Muốn hòa đàm cũng không phải không thể, bất quá phải đợi đến Bổn Tọa đem thủ hạ của ngươi mấy tên súc sinh làm thịt hơn nữa!"

" Không sai, ngươi giết Bổn Tọa môn hạ Phó Tông Chủ, Bổn Tọa liền giết ngươi yêu tộc Thú Hoàng, cái này kêu là làm một mạng còn một mạng, rất công bằng!"

Đúng lúc này, mấy đạo thanh âm đột nhiên ở trong bầu trời này chấn động dựng lên, ngay sau đó, mấy đạo khí thế mạnh mẻ, từ xa phương rất nhanh tới gần, rất nhanh, năm bóng người liền xuất hiện ở một người một thú trong tầm mắt .

Đây là ba nam hai nữ, đều là tản ra không gì sánh nổi uy áp, Uyển Như ngũ Tôn Thiên Thần Hàng Lâm vậy, chèn ép Long Thần Sơn Mạch bên trong vạn thú như muốn hít thở không thông!

"Chết tiệt!"

Thấy thế, Kiếm Vô Ngân cùng Hao Thiên Yêu Hoàng ở tâm lý đồng thời nguyền rủa chửi một câu, sớm không hiện ra trễ không xuất hiện, vừa may ở Thánh Vật lúc xuất thế tựu ra hiện tại, một người một thú không phải người ngu, lập tức minh bạch, những người này trước khi đều giấu ở phụ cận, chuẩn bị tọa thu ngư ông thủ lợi .

"Hao Thiên Yêu Hoàng, ta Cấm Tông người, há là ngươi nói sát là có thể giết, chết!"

Một gã đàn ông quần áo tím, nhãn nếu Tinh Thần, thần huy rạng rỡ, khí thế khủng bố tuyệt luân, theo nói âm vang lên đồng thời, hắn bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, một viên Cấm Phù phá không đi, Uyển Như kiểu thuấn di, trong thời gian ngắn liền đuổi theo đang nhanh nhanh rời đi thất Tôn Thú Hoàng!

"Ngươi dám!"

Hao Thiên Yêu Hoàng giận dữ, thân ảnh lóe lên gian, quả đoán hướng đàn ông quần áo tím lướt đi, nhưng mà còn không có tới gần, đâm đầu vào cũng bốn người khác, bọn họ hai mắt tinh quang phụt ra, uy thế ầm ầm bạo phát, phô thiên cái địa hướng Hao Thiên Yêu Hoàng ép tới!

Oanh một tiếng, thiên địa thất sắc, mặt đất chấn động, Hao Thiên Yêu Hoàng cánh bị sống sờ sờ dao động lui ra!

" Được ! Tốt! Ba Đại Châu Chưởng Khống Giả, là đối phó ta Long Thần Sơn Mạch, lại bất kể hiềm khích lúc trước, liên thủ mà đến, muốn bức Bản Hoàng thỏa hiệp, các ngươi chẳng lẽ không sợ cách làm của các ngươi, đem Ngô Hoàng làm tức giận, cho các ngươi táng thân nơi đây!"

Hao Thiên Yêu Hoàng nghiến răng nghiến lợi, ngôn ngữ băng lãnh đến xương, bất thiện thấy mấy người, mắt vàng trung cũng hiện ra ngập trời sát khí!

"Mọi người đều là người biết, ngươi cần gì phải ở nơi này cáo mượn oai hùm, nếu như Thuấn Thiên Yêu Hoàng thực sự còn ở đó, sợ rằng Thánh Vật xuất thế một khắc kia, cũng đã xuất hiện đi!" Một gã hồng y nữ tử nhàn nhạt mở miệng, tràn ngập chẳng đáng cùng hèn mọn .

Người này chính là hư tông Tông Chủ, thịnh Bích dung!

" Không sai, nếu như Bổn Tọa không có đoán sai, sẽ Thuấn Thiên Yêu Hoàng đã Tọa Hóa, sẽ tiến nhập tầng sâu bế quan, sẽ liền là sinh mệnh sắp đi tới phần cuối, không đếm xỉa tới nơi này sự tình ." Thanh tông Tông Chủ đinh y theo Sư Đạo, nàng mặc nổi màu xanh biếc quần dài, vóc người cao gầy, đồ thị ưu mỹ mà phát động người, có hai tám thiếu nữ dung nhan, có thể nói Đệ nhất giai nhân .

"Thật sao?" Hao Thiên Yêu Hoàng lơ đểnh, cười lạnh nói: "Đã như vậy, chúng ta đi nhìn!"

"Bây giờ còn uy hiếp chúng ta, thực sự là không biết mùi vị, sống lại!"

Liếc mắt Hao Thiên Yêu Hoàng, đàn ông quần áo tím lạnh lùng cười, mở miệng phun ra hai cái lạnh như băng chữ, xa xa Cấm Phù đột nhiên toát ra hừng hực quang huy, từng sợi Quang Hoa rũ xuống, một cái Kết Giới ầm ầm mà rơi, đem thất Tôn Thú Hoàng bao phủ!

Rống

Lúc này, từng đạo thống khổ mà thê lương tiếng thú gào, ở bên trong kết giới rung ra, vang vọng Vân Tiêu . . .

Hai ba hơi qua đi, Kết Giới tán loạn, Cấm Phù bắn trở về đàn ông quần áo tím trong tay, mà mảnh nhỏ hư không, cái nào còn có cái gì Thú Hoàng tồn tại, còn dư lại chỉ có huyết cùng nhục thân, như một cái huyết sắc như thác nước, ở giữa không trung mưa tầm tả mà tả!

Một lần hành động cường thế giết chết thất Tôn Thú Hoàng, đàn ông quần áo tím thu hồi Cấm Phù, đưa mắt nhìn về phía thần sắc âm lãnh mà tàn nhẫn Hao Thiên Yêu Hoàng, mở miệng nói: " Được, kế tiếp chúng ta liền cẩn thận nói chuyện hòa đàm chuyện nghi ."

Người này chính là Cấm Tông Tông Chủ đông vĩ, trước đem Thú Hoàng chém giết, bàn lại hòa đàm, như thế kiêu ngạo mà ngang ngược thủ đoạn, ngay cả đang ở Tinh Thần Giới Vô Thiên, đều không khỏi từ trong thâm tâm bội phục!

ps: ( cuối tháng, mỗi ngày ba chương chữ vạn đổi mới, cầu vé tháng! ).