Chương  573: Yêu Hoàng phân tranh hiện tại

Chương  573: Yêu Hoàng phân tranh hiện tại

"Ha ha . . ."

Nghe nói, Hao Thiên Yêu Hoàng giơ thẳng lên trời cười ha hả, giễu cợt nói: "Tàn sát Bản Hoàng Cửu Đại yêu tộc Thú Hoàng, các ngươi còn muốn hòa đàm ? Hơn nữa, chỉ bằng thực lực của các ngươi, các ngươi có tư cách cùng Bản Hoàng hợp tác sao?"

"Hãy bớt sàm ngôn đi, muốn không hòa đàm, nếu không trực tiếp mở sát, ngươi tự lựa chọn ." Quỷ Kiến Sầu âm lãnh đạo, trong hốc mắt Hắc Viêm bốc hơi, khiếp người không gì sánh được!

Hao Thiên Yêu Hoàng nghe vậy, cư nhiên không có nổi giận, trong mắt không bị phát giác hiện lên một quỷ dị mang, lại cũng sảng khoái đáp lại, nói ra: " Được, hòa đàm cũng được, chẳng qua nếu như có thể đi vào cổ thành, sở tìm được bảo vật, chúng ta Long Thần Sơn Mạch phải phân nửa, còn dư lại phân nửa từ các ngươi chia cắt, bao quát mới xuất thế Thánh Vật ."

Kiếm Vô Ngân cười lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ còn chưa tỉnh ngủ đi! Đều tới mức này còn đang nằm mơ!"

Hao Thiên Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Long Thần Sơn Mạch vốn chính là ta yêu tộc lãnh địa, cho các ngươi đi vào Đoạt Bảo, đã là lòng từ bi, các ngươi cũng được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu như các ngươi bất mãn, thật muốn khai chiến nói, chúng ta luôn sẵn sàng tiếp đón!"

Nghe vậy, mấy lớn Chưởng Khống Giả nhất trí trầm mặc, nếu quả thật khai chiến, tất nhiên là lưỡng bại câu thương kết quả, đến lúc đó chẳng phải là muốn tiện nghi Tu La điện cùng Vạn Bảo Các các loại tông môn ?

Bất quá sáu đại tông môn cộng lại mới chia được một nửa, thực sự có chút quá ít .

Cuối cùng trải qua thương nghị, song phương rốt cục đạt thành nhất trí ý kiến, sáu đại tông môn mỗi người chia một thành, Long Thần Sơn Mạch chiếm tứ thành, còn như Thánh Vật thuộc sở hữu, liền mỗi người dựa vào thủ đoạn .

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Nếu chúng ta đều đã khoái trá làm quyết định, vậy bây giờ có phải hay không nên đi xem, đến tột cùng là cái gì Thánh Vật xuất thế ?"

Nghe vậy, sáu Tôn bá chủ cấp cường giả nhìn nhau, gật đầu, thân ảnh nhoáng lên, trong khoảnh khắc liền xuất hiện ở phía trên tòa thành cổ, khi xem xuống phía dưới tàn phá cổ thành chi tế, đồng tử đều là chợt co rút lại, ngưng trọng cùng hồi hộp có thể thấy rõ ràng . . .

"Trước cho các ngươi kiêu ngạo biết, các loại cổ thành phá vỡ chi tế, cũng chính là của các ngươi Mạt Nhật phủ xuống lúc!"

Nhìn sáu người bóng lưng, Hao Thiên Yêu Hoàng tâm lý liên tục cười lạnh, chợt thân ảnh nhoáng lên, trong nháy mắt liền rơi vào mấy người bên cạnh, hỏi "Thế nào, sáu vị có thể nhìn ra chút gì đến ?"

"Có hai kiện Thánh Vật xuất thế, bất quá bị chôn ở sâu dưới lòng đất, hơn nữa có một đạo lực lượng thần bí trở ngại, không còn cách nào thăm dò rõ ràng, đồng thời, cái này tòa cổ thành mặc dù phá, nhưng cho Bổn Tọa một loại cảm giác hết sức nguy hiểm ." Khí Tông Tông Chủ trầm giọng nói .

Người này tên Vũ Văn nam, thân thể khôi ngô, tướng mạo tục tằng, dáng dấp cùng Khí Tông Phó Tông Chủ có chút tương tự, ước đoán quan hệ của hai người không cạn, bất quá lợi ích trước mặt, vô luận là quan hệ như thế nào, đều có vẻ hơi tái nhợt .

"Cổ thành tựa hồ có mình sinh mệnh, hoặc có lẽ là đây càng giống nhất kiện tuyệt thế hung khí!" Kiếm Vô Ngân chân mày chặt vặn, như có điều suy nghĩ, hiển nhiên là đang cố gắng hồi ức, có hay không cùng cổ thành giống nhau ví dụ, bất quá cuối cùng hắn thất vọng, hoàn toàn không có ấn tượng gì .

"Bất khả tư nghị, ngay cả chúng ta đều Hữu Giá Chủng cảm giác, cổ thành này đến tột cùng là đến từ đâu, bên trong lại ẩn dấu cái gì, tại sao phải ủng có kinh khủng như vậy uy năng ?" Hư Tông Tông Chủ thịnh Bích dung kinh nghi không gì sánh được, tâm lý vừa khát vọng, vừa sợ .

Mấy người khác cũng đều là giống nhau, cổ thành ủng có đáng sợ như vậy uy năng, không phải Dị Bảo, cũng là một kiện hung khí, thảng nếu có được đến, tuyệt đối năng lực áp quần hùng, nhưng bọn họ tâm lý chưa từng tự tin, có thể thành công tiến nhập cổ thành .

"Bổn Tọa đi thử một chút ." Vũ Văn nam nghe vậy, tâm thần khẽ động, tiến lên mấy bước, hai tay bóp ấn, từng luồng Hỏa chi lực cùng Mộc chi lực dâng lên đi, hình thành một cái to lớn Pháp Ấn, hướng cổ thành trùm tới .

Hắn chuẩn bị dùng thủ pháp luyện khí đem thành này luyện hóa, làm của riêng, Tiểu tâm tư mặc dù đánh rất khá, nhưng thực tế thì rất tàn khốc, Pháp Ấn còn không có dựa vào Cận Cổ thành, một Cổ Thần bí mật lực lượng, liền từ bên trong tòa thành cổ hung mãnh lao ra, đem Pháp Ấn rất nhanh thôn phệ phía sau, lại như thủy triều, rất nhanh lui về!

Phốc

Vũ Văn nam giữa hai tay động tác một trận, sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu, bất quá trong hốc mắt hai con ngươi, lại toát ra sáng chói tinh mang!

Bởi vì hắn phát hiện, cái này tòa cổ thành lại thực sự nhất kiện hung khí, chỉ bất quá luyện chế thành này người, thực lực thông thiên, vượt qua xa hắn có thể so sánh.

"Nếu để cho Bổn Tọa thời gian, nhất định có thể đem cổ thành khống chế, bất quá Hao Thiên Yêu Hoàng cùng thịnh Bích dung mấy người chắc chắn sẽ không đáp lại, rốt cuộc phải nên làm như thế nào, mới có thể làm cho bọn họ buông tha cho chứ ?" Vũ Văn nam âm thầm nói thầm, dư quang không ngừng đánh giá mấy người sau lưng .

"Bổn Tọa cũng đi thử một chút ." Thấy thế, Quỷ Kiến Sầu cũng chủ động tiến lên, ám chi lực dâng lên, kết quả rơi vào cùng Vũ Văn nam kết quả giống nhau .

Những người khác cũng không tin Tà, lần lượt tiến lên thử một lần, không huyền niệm chút nào, mấy người đều đi vào Vũ Văn Nam Hòa Quỷ Kiến Sầu hai người rập khuôn theo .

Đồng thời, tránh được cổ thành, đơn độc đi câu bắt Thánh Vật, cũng làm theo sẽ gặp phải cổ thành phản kích .

Trong lúc nhất thời, mấy người đều là trầm mặc xuống, trong đầu khổ tư biện pháp .

"Thực sự là vài cái lớn * ngay cả bản tôn đều không có cách nào một đám rác rưởi còn vọng tưởng lay động cổ thành, thực sự là không biết tự lượng sức mình ." Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo nhìn mấy nhân hành vi, vẻ mặt khinh thường nói .

Ám Ảnh im lặng lắc đầu, ở Tinh Thần Giới đợi ban ngày, đối trước mắt cái này khả ái búp bê, cũng nhất định có hiểu rõ, nếu như ai dám nguyên nhân là bề ngoài của hắn mà khinh thường hắn, vậy cũng chỉ có hỏng bét phần .

Hai mắt mặc dù không cách nào mở, vậy do Ám Ảnh thực lực, muốn nhìn rõ thập phương môi trường, cũng không phải là cái gì việc khó, Thần Niệm đảo qua, hết thảy đều thu hết vào mắt .

Ngẫm lại, Ám Ảnh cau mày nói: "Công tử, sáu đại tông môn Tông Chủ đều đã đến đây, Hao Thiên Yêu Hoàng cũng ở tại chỗ, cộng lại chính là thất Tôn nửa bước vô song kỳ cá lớn, chúng ta là không phải hẳn là thu lưới ?"

Vô Thiên dừng ở phía trước, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, trầm ngâm một hồi lâu, mới vừa rồi lắc đầu nói: "Hiện tại thu lưới, còn có chút quá sớm ."

Tiểu Vô Hạo phụ họa nói: "Tiểu Vô Thiên nói không sai, vừa rồi Hao Thiên Yêu Hoàng không phải nói, còn có mấy Đại Yêu Hoàng đang đang chạy tới trên đường ? Sở dĩ, chúng ta nếu muốn bẫy, sẽ một gài bẫy đã, một cái đều không buông tha!"

Ám Ảnh nghe vậy, mồ hôi lạnh chảy ròng, trước mặt cái này một lớn một nhỏ, còn thật không phải bình thường tâm ngoan thủ lạt, sáu đại tông môn tinh anh cùng Phó Tông Chủ, Cửu Đại yêu tộc mãnh thú cùng Thú Hoàng, mấy có lẽ đã bị toàn bộ chôn giết, cư nhiên vẫn không biết, còn chuẩn bị hại còn lại mấy Tôn Yêu Hoàng!

"Không đúng!"

Ám Ảnh đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt cũng đóng đầy bất khả tư nghị, nếu như hắn không sai, hai người lớn nhất mục tiêu, chắc là Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng sáu đại tông môn Lão Quái Vật!

"Hiện tại vừa nghĩ đến, xem ra hắc ám thành chủ đầu óc cũng không người nha!" Tiểu Vô Hạo hèn mọn .

Ám Ảnh không nhìn thẳng, nghi ngờ nói: "Công tử, ngươi xác định sáu đại tông Lão Quái Vật cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng gặp phải ? Hơn nữa ngươi cũng không hiểu bọn họ sâu cạn, ngươi có nắm chắc có thể lực áp bọn họ ?"

"Không xác định, chẳng qua nếu như bọn họ thật đến, Tự Nhiên có người có thể áp chế bọn họ, thảng nếu bọn họ không tới, cũng không thể nói là, ngược lại ta cũng không phải không phải giết bọn hắn không thể ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Trên thực tế, Vô Thiên chân chính mắt là muốn nhìn một chút, các loại còn lại mấy Tôn Yêu Hoàng đến đây, đến lúc đó mười mấy nửa bước vô song kỳ cường giả liên thủ, có không có có năng lực tiến nhập cổ thành .

Dù sao chính hắn cũng đúng cái này tòa cổ thành, có hứng thú nồng hậu .

Hơn nữa, hắn luôn cảm thấy Hao Thiên Yêu Hoàng đặc biệt coi trọng cổ thành, trực giác nói cho hắn biết, cũng không phải là bởi vì bảo vật duyên cớ, mà là tồn tại nguyên nhân khác, sở dĩ, hắn muốn hiểu rõ .

"Quả nhiên còn có Yêu Hoàng, hơn nữa còn là chín, Long Thần Sơn mạch nội tình, quả nhiên không phải Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn có thể so sánh đấy!" Bỗng nhiên, Tiểu Vô Hạo kinh hô thành tiếng, Vô Thiên ngưng mắt nhìn đi, quả nhiên ở cổ thành bên ngoài một triệu dặm, thấy cửu đạo Lưu Quang, đang Triều cổ thành phương hướng lướt nhanh tới .

" Hử ?" Đột nhiên, Vô Thiên chau mày, bởi vì ở trong đó một đạo Lưu Quang trung, hắn cảm ứng được một cổ rất khí tức quen thuộc .

"Không sai, chính là hắn!"

Trong đầu linh quang lóe lên, Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước trên hư không hình ảnh, hắn nhớ tới đến, đạo kia khí tức cùng trước đây muốn bóp chết hắn Sát Niệm, tán phát khí tức giống nhau như đúc!

Ngày xưa ký ức, giống như thủy triều hiện lên, trước đây nếu không phải hắn vừa vặn ở độ nghịch Thiên Kiếp, dùng Thiên Kiếp lực cùng Sát Niệm đối kháng, nói không chừng liền thực sự bị Sát Niệm bóp chết!

Vô Thiên ngón tay đạo Lưu Quang, đối với Tiểu Vô Hạo đạo: "Đem diện mục thật của nó hiển hóa ra ngoài, ta ngược lại muốn nhìn một chút nó đến tột cùng hình dạng thế nào ."

Ách

Tiểu Vô Hạo kinh ngạc, bất quá vẫn là theo lời, tay nhỏ bé một chỉ điểm ra, trong hình Lưu Quang rất nhanh phóng đại, một đầu màu vàng sư tử từ từ xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, có thể có dài ba mét, cả người bộ lông như vàng chú thành vậy, quang huy diệu tràn đầy, có chút thần tuấn!

"Nguyên lai là nó, Kim Sư nhất tộc Yêu Hoàng!" Vô Thiên cười nhạt, song quyền nắm chặt, trong hốc mắt bắn ra mãnh liệt sát cơ!

Cửu đạo Lưu Quang tốc độ thật nhanh, khoảng cách một triệu dặm, bất quá trăm hơi thở chi phối liền đến, dừng lại ở Hao Thiên Yêu Hoàng hai bên trái phải, Hung Uy bỗng nhiên giống như là biển gầm, hướng thập phương phô thiên cái địa đi!

Cửu Tôn Yêu Hoàng phủ xuống, uy thế kinh khủng kinh sợ vạn vật, phương viên trăm ngàn dặm mãnh thú không không quỳ xuống đất triều bái, mà Vũ Văn nam các loại mấy lớn Chưởng Khống Giả, biểu hiện ra mặc dù rất bình thường, rất bình tĩnh, nhưng thầm lại đề phòng .

Kim Sư Yêu Hoàng liếc mắt mấy Đại Tông Chủ, chuông đồng lớn trong đôi mắt, đều là nồng nặc chẳng đáng, tiếp mà nhìn về phía Hao Thiên Yêu Hoàng, không vui nói: "Hao Thiên Khuyển, đến như vậy lâu, tại sao còn không xử lý tốt ? Còn cùng Nhân loại hợp tác, thực sự là đem chúng ta Yêu Hoàng bộ mặt đều ném sạch ."

Hao Thiên Yêu Hoàng hừ lạnh nói: "Kim mao cẩu, nói lời chia tay nói xong khó nghe như vậy, ngươi đã đã tới, có năng lực chịu ngươi đi thử một chút, nếu là ngươi có thể đi vào cổ thành, đem cổ thành bàn hồi Yêu Hoàng điện, Bản Hoàng liền tán thành ngươi làm lão đại ."

"Tốt lắm, ngươi cho Bản Hoàng xem trọng, không phải là một tòa phá thành, xem Bản Hoàng làm sao phá nó ."

Kim Sư Yêu Hoàng khinh thường nói, khí thế thốt nhiên bạo phát, nguyên bản dài ba mét thân thể, trong nháy mắt căng phồng lên, thẳng đến cuối cùng, tựu như cùng một tòa nguy nga núi lớn để ngang giữa không trung vậy, Hung Uy thuật người!

PHÁ

Kim Sư Yêu Hoàng mở miệng, tiếng như Hồng Chung, chấn động Chư Thiên vạn địa, ngay sau đó, nó như phòng ốc vậy lớn móng vuốt, từ trên trời giáng xuống, rung sụp nhất phương hư không, hướng cổ thành trúng tên đi!

"Kim mao cẩu, không thể xung động, không thể hủy cổ thành ." Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng vội vã lo lắng hô .

"Đừng lưỡi khô, Bản Hoàng tự có chừng mực ." Kim Sư Yêu Hoàng không nhịn được nói .

Nhưng mà sau một khắc, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ nổ tung, Kim Sư Yêu Hoàng lập tức thống khổ hét thảm đứng lên, mà thân thể cao lớn càng là dường như vẫn thạch vậy, hướng Thương Khung bắn mạnh tới!

Đồng thời, nó con kia trúng tên cổ thành móng vuốt, cánh bị cổ thành tán phát lực lượng thần bí, sống sờ sờ cho tháo xuống, huyết dịch lại tựa như Dũng Tuyền vậy phun trào không ngừng, đem mảnh này màn trời đều nhuộm đỏ!.