Chương  574: Thu lưới ( cầu vé tháng! )

Chương  574: Thu lưới ( cầu vé tháng! )

"Xem ra thập Tôn Yêu Hoàng mục đích thực sự, cùng ta đoán giống nhau, mơ ước không phải bảo vật, cũng không phải Thánh Vật, mà là cổ thành ." Nhìn phía trước trong hình tràng cảnh, Vô Thiên nhẹ giọng tự nói .

Cái này không khó giải Thích, nếu như thập Tôn Yêu Hoàng mục tiêu là Đoạt Bảo, căn bản sẽ không đi quan tâm cổ thành, bị Kim Sư Yêu Hoàng hủy cũng liền hủy .

Nhưng mà, Hao Thiên Yêu Hoàng cũng không có làm như vậy, mà là lên tiếng quát, cũng nhắc nhở, hơn nữa Kim Sư Yêu Hoàng trả lời, đủ để chứng minh chúng nó mục đích thực sự!

Cổ thành Hung Uy khó dò, gần nhất đạo khí tức mà thôi, tựu lịnh có nửa bước vô song kỳ chiến lực Kim Sư Yêu Hoàng trọng thương, thật sự là bất khả tư nghị!

"Làm sao có thể ?"

Trên chín tầng trời, Kim Sư Yêu Hoàng thật vất vả mới đứng vững thân ảnh, tại chỗ lại nhịn không được hoảng sợ hô, lớn như vậy trong con mắt đều là khó có thể tin, bởi vì nó phát hiện, nguyên tố lực dĩ nhiên không còn cách nào chữa trị vết thương!

"Kim Sư, chuyện gì xảy ra ?" Còn lại mấy Tôn Yêu Hoàng, bao quát Hao Thiên Yêu Hoàng ở bên trong, vội vàng phóng lên cao, quan tâm nói .

Mà khi chúng nó biết được cái tình huống này phía sau, lập tức cúi đầu nhìn về phía cổ thành, chỉ thấy ở cách cổ thành ngoài mười dặm cả vùng đất, hoành một con kim xán xán khổng lồ móng vuốt, huyết nhục tinh tuý liên tục không ngừng phun ra, hướng cổ thành vọt tới!

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng vội vàng nói: "Bạch Hạc, ngươi mang kim mao cẩu đi tìm Thanh Tông Tông Chủ đinh y theo sư, nàng khả năng có biện pháp chữa trị vết thương, Ly Miêu, chúng ta đi đoạt lại kim mao chó móng vuốt! Việc này không nên chậm trễ, lập tức hành động!"

Nói xong, Hao Thiên Yêu Hoàng dẫn đầu hướng cổ thành lao đi, bất quá cũng không có chính diện ngạnh hám, mà là tuyển chọn từ hai bên trái phải, từng bước một thâm nhập .

Trải qua nửa canh giờ khổ đấu, Bát Tôn Yêu Vương rốt cục như nguyện đem Kim Sư Yêu Hoàng móng vuốt đoạt lại, nhưng cũng rơi vào cái sức cùng lực kiệt hạ tràng, cả người huyết nhục tinh tuý Uyển Như bị rút ra làm vậy, hai mắt vô thần, bộ lông ảm đạm, thậm chí đều không thể bay lên trời!

Mà ở đinh y theo sư dưới sự trợ giúp, Kim Sư Yêu Hoàng vết thương cũng rốt cục vảy kết, chỉ cần có thể tìm được chữa trị thân thể Hoàng thuốc, liền có thể đem gảy mất móng vuốt tiếp theo nhận .

Giờ này khắc này, lần thứ hai nhìn về phía cổ thành, vô luận là thập Tôn Yêu Hoàng, vẫn là Quỷ Kiến Sầu đám người, hai mắt đều là mang theo nồng nặc sợ hãi!

Thật đáng sợ! Quá kinh người! Ngay cả nửa bước vô song kỳ cường giả, cũng còn không có tới gần, nhục thân là có thể bị chém đứt, thậm chí còn không còn cách nào dựa vào Cận Cổ thành, đây là một tòa thành trì sao? Cái này còn làm thế nào chiếm được Thánh Vật ?

Cuối cùng, tất cả mọi người rất không cam tâm, thi triển mạnh mẽ thủ đoạn, Hoàng Binh, thần thông, phàm là nghĩ tới biện pháp đều dùng quá, có thể kết quả không phải là bị thôn phệ, chính là bị đẩy lui . . .

Trong lúc nhất thời, hơn mười Tôn cái thế kiêu hùng, hai mặt nhìn nhau, trong lòng khổ sáp không gì sánh được, sáu đại tông môn Tông Chủ, thập Tôn yêu tộc Yêu Hoàng, liên thủ cư nhiên không làm gì được một tòa tàn phá cổ thành, truyền đi sợ rằng đều sẽ không có người tin tưởng .

Trong chớp mắt, lưỡng ngày trôi qua!

Tinh Thần Giới, Vô Thiên gương mặt tiếc nuối, lẩm bẩm: "Xem ra cổ thành cường hãn, đã viễn siêu nửa bước vô song kỳ cường giả, năng lực có thể đuổi kịp phạm trù ."

"Đều đã lưỡng ngày trôi qua, mấy đại tông Lão Quái Vật cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng vẫn chưa xuất hiện, nghĩ đến công tử hy vọng sợ là muốn thất bại ." Ám Ảnh đạo .

"Hai ngày này thời gian, không phải cũng để cho bọn họ sức cùng lực kiệt ? Đây đối với chúng ta mà nói, tóm lại là chuyện tốt, đi thôi! Nên là chúng ta ra sân thời điểm ." Vô Thiên lơ đễnh đạm đạm nhất tiếu .

"Chúng ta ?" Ám Ảnh sửng sốt .

" Không sai, chính là chúng ta ." Vô Thiên gật đầu .

Ám Ảnh nghe vậy, cười khổ nói: "Nguyên lai ta đã ở công tử trong kế hoạch của ."

"Đây là ngươi đồng hồ trung cơ hội tốt, nếu lần này ngươi có thể một lưới bắt hết bọn họ, ta có thể mang tâm linh chi hỏa trước cho ngươi, cũng nghĩ biện pháp sớm bóp Sát Sinh chết Ma Đồng Ma Linh ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Trầm ngâm ít khi, Ám Ảnh khổ sở nói: "Ta còn lựa chọn được sao? Bất quá, công tử muốn ta xuất thủ cũng được, trước tiên cần phải đem tâm linh chi hỏa cho ta, còn như nguyên nhân, ta nhớ được trước đây tựa hồ cho công tử nói qua ."

"Có thể, thế nhưng ta đem xấu nói trước, nếu như ngươi còn dám bằng mặt không bằng lòng, ta không biết sẽ cho ngươi bất cứ cơ hội nào ." Không Thiên Ngữ khí bình thản, lại sung doanh một cổ lạnh lẻo thấu xương, chợt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên Hỏa Liên lập tức xuất hiện lòng bàn tay .

"Ta biết, bởi vì ta đưa ngươi khống chế, ngươi không cam lòng, bất quá vật ấy là Thú Hoàng cùng Thú Thần một thân tu vi sở biến ảo, thế gian này chỉ có ta có tư cách có, ta cũng sẽ không khiến bất luận kẻ nào cướp đi, khuyên ngươi ngàn vạn lần chớ vọng tưởng làm của riêng ."

Lần thứ hai tiếng cảnh cáo, ngôn ngữ ý khí phách nghiêm nghị, tiếp mà Vô Thiên cánh tay khẽ run lên, tâm linh chi hỏa lơ lửng dựng lên, dung nhập Ám Ảnh Thiên Linh Cái, trôi nổi tại bên ngoài trong óc, từng sợi bảo huy bốc hơi ra, mịt mờ mà lại thần bí!

"Thật sự có hiệu!"

Ám Ảnh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, tại tâm linh chi hỏa tiến nhập óc trong sát na, hắn rõ ràng cảm giác được sinh tử Ma Đồng bên trong Ma Linh, đang run rẩy, ở sợ hãi, như là đụng với khắc tinh giống nhau, không dám lại tiếp tục thôn phệ linh hồn của chính mình!

Bất quá, là lý do an toàn, hắn cũng không có mở mắt ra, khom người chắp tay, cung kính nói: "Đa tạ công tử thành toàn, thuộc hạ định sẽ không còn có làm trái chi tâm ."

"Hay nhất ngươi ngoài miệng nói, là ngươi tâm lý nghĩ ." Vô Thiên ý vị thâm trường đạo .

"Giấu ở cái bóng của ta trung, đến lúc đó nghe ta phân phó, cho bọn hắn một kích trí mạng!" Nói xong, Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, song song biến mất ở Tinh Thần Giới, sau một khắc liền xuất hiện ở phía trên tòa thành cổ .

"Chung cực tường sát!"

Vừa xuất hiện, Vô Thiên không có chút nào dừng lại, vung tay lên, huyết sắc Cấm Phù phóng lên cao, từng sợi huyết huy buông xuống, một cái đại hình huyết sắc Kết Giới lập tức xuất hiện, chợt lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, đem thập Tôn Yêu Hoàng cùng sáu đại Tông Chủ toàn bộ bao phủ!

Cho đến lúc này, thập Tôn Yêu Hoàng cùng sáu đại Tông Chủ mới phản ứng được, ánh mắt nhất trí lướt đến, khi nhìn thấy giữa không trung nam tử quần áo trắng, đặc biệt mái đầu bạc trắng lúc, Ngũ Đại Châu mười sáu Tôn cường giả tối đỉnh, đều là chợt biến sắc!

"Là ngươi, Vô Thiên!" Quỷ Kiến Sầu dẫn đầu mở miệng trước, như Ma Khí ngưng tụ mà thành song đồng, hiện ra nồng nặc sát khí!

"Không sai, là ta, ba năm qua đi, Quỷ Tông chủ biệt lai vô dạng a!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, như là lão bằng hữu gặp lại vậy, không có có cừu hận, cũng không có oán niệm, có chỉ có bình tĩnh và đạm nhiên .

"Kiệt kiệt! Lao ngươi quải niệm, ba năm nay gian, Bổn Tọa nhưng cũng ngày ngày đều ở tại nghĩ ngươi a!" Quỷ Kiến Sầu nhe răng cười, giọng nói lành lạnh mà âm lãnh, oán khí mười phần .

"Chỉ cần đừng ăn không ngon, đêm không thể chợp mắt là được, nếu không... Không nào đó tâm lý sẽ băn khoăn." Vô Thiên lạnh nhạt nói, đối với Quỷ Kiến Sầu cừu hận, hắn không nhìn thẳng, quét mắt còn lại hơn mười Tôn bá chủ, ánh mắt cuối cùng rơi vào Kim Sư Yêu Hoàng trên người .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Kim Sư Yêu Hoàng, còn nhớ e rằng nào đó ?"

Nghe vậy, Kim Sư Yêu Hoàng khinh thường nói: "Một cái nhân loại nhỏ bé mà thôi, ngươi có tư cách gì khiến Bản Hoàng nhớ kỹ ."

"Thật không ? Nếu không nào đó như thế nhỏ bé, vì sao đường đường Long Thần Sơn mạch Yêu Hoàng còn phải đích thân xuất thủ, muốn đem không người nào đó bóp chết đây!" Vô Thiên giễu giễu nói, sắc mặt xoay mình trầm xuống, Hồn Lực bắt đầu khởi động, huyết sắc Kết Giới ầm ầm mà phát động, từng mảnh một huyết sắc thiểm điện, bỗng nhiên như mưa cuồng vậy chiếu nghiêng xuống!

"Đây là . . . Thần cấp Hoàng cấp Sát cấm!"

Đông vĩ kinh hô, ánh mắt lập tức chìm xuống, cũng không nói là sợ, mà là cảm thấy rất bất khả tư nghị, thần cấp Hoàng cấp cấm chế trình độ trân quý, không ai so với hắn rõ ràng hơn, ngay cả bên trong tông cũng chỉ có một viên mà thôi, hơn nữa còn là bị lão tổ tông nắm giữ, ngay cả hắn cái này Tông Chủ cũng không có tư cách có .

Nhưng mà, mới xuất đạo không đủ hai trăm năm Vô Thiên, cư nhiên cũng đã nắm giữ một loại thần cấp Hoàng cấp Sát cấm, loại sự tình này  khiến cho hắn cảm giác như là đang nằm mơ vậy .

"Thần cấp Hoàng cấp Sát cấm ?"

Kim Sư Yêu Hoàng sững sờ, khinh thường nhìn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Nếu như cái này sẽ là của ngươi dựa, vậy ngươi liền lầm to, Bản Hoàng thực lực vượt qua xa thần cấp Hoàng cấp Sát cấm có thể tương đề tịnh luận!"

Đang nói rơi xuống đất, một cổ thần lực màu vàng óng, từ Kim Sư Yêu Hoàng trong cơ thể lao ra, như một mảnh hồng thủy vậy, mang theo khủng bố tuyệt luân Khí Cơ, Triều huyết sắc thiểm điện cổn lăn đi!

Kim Sư Yêu Hoàng mặc dù mất đi một trảo, nhưng thực lực cũng không có rơi xuống, khí thế như hồng, chôn vùi thập phương hư không!

"Ngây thơ!"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một vẻ trào phúng, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, huyết sắc thiểm điện cư nhiên như quá không có gì cảnh vậy, trong nháy mắt rơi vào Kim Sư Yêu Hoàng trên người, may là Kim Sư Yêu Hoàng tu vi cao thâm, da dày thịt béo, nhục thân cũng bị phách phải da tróc thịt bong, huyết, khoảng cách nhuộm đỏ toàn thân!

Diệt

Không Thiên Băng lạnh mở miệng, huyết sắc thiểm điện như như thác nước trút xuống, lại đem thần lực màu vàng óng sóng triều, ngạnh sinh sinh đánh tan, tiêu tán ở trong thiên địa!

Nhìn thấy một màn này, còn lại Cửu Tôn Yêu Hoàng liên tục biến sắc, làm đồng bạn, Kim Sư Yêu Hoàng chiến lực chúng nó đều vô cùng rõ ràng, lại bị Vô Thiên nhìn như dễ dàng liền đỡ, thần cấp Hoàng cấp Sát cấm, thật chẳng lẽ liền mạnh mẽ như vậy?

"Ngươi xuất hiện vừa lúc, ân oán giữa chúng ta, ngay hôm nay nhất tịnh kết đi!" Kiếm Vô Ngân sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nhớ tới phong Kiếm Giả phản bội, hắn tràn đầy sát khí liền không bị khống chế bạo phát!

Hắn bước ra một bước, trường bào bay phất phới, Kim chi lực cuộn trào mãnh liệt, Cửu Long Kim Kiếm hào quang phóng khoáng, chín con rồng hình kiếm khí vừa, thập phương thiên địa tịch diệt, khủng bố kinh người!

Bạch

Không Thiên Mục quang như điện, lạnh lùng nhìn đi, mặt không thay đổi đạo: "Vốn muốn đem ngươi lưu cho Tu La quân đoàn xử lý, bất quá bây giờ xem ra, cũng không còn cần phải, bởi vì ngươi căn bản không xứng!"

Hắn như một Tôn Thiên Thần Hàng Lâm vậy, đứng ngạo nghễ với trên bầu trời, Hồn Lực dâng lên, chung cực tường giết Cấm Phù, trán ra ánh sáng óng ánh huy, Uyển Như một viên từ huyết dịch ngưng tụ mà thành Huyết Nguyệt vậy, kinh khủng sát khí cùng sát khí  khiến cho người sợ run lên!

Đem chung cực tường sát tìm hiểu thấu đáo, Vô Thiên cũng rốt cục hiểu rõ, huyết sắc thiểm điện quỷ dị tốc độ là chuyện gì xảy ra . Cái này cùng Thần Niệm có quan hệ, chỉ cần người sử dụng đem Thần Niệm tập trung ở trên người người đó, huyết sắc thiểm điện sẽ ngay lập tức mà rơi!

Tỷ như, Vô Thiên dùng Thần Niệm đem Kim Sư Yêu Hoàng tập trung, như vậy huyết sắc thiểm điện sẽ coi nhẹ vật khác, trực tiếp đối với Kim Sư Yêu Hoàng bản thể oanh kích đi, lại nói tiếp có chút không quá chân thực, thậm chí có chút sai lầm, nhưng đích thật là tồn tại!

Đồng thời, Vô Thiên còn phát hiện, sống lại chung cực tường sát cần Hồn Lực, là Trung Cấp Hoàng cấp cấm chế mấy trăm lần, gần hơn mười hơi thở thời gian, hắn cũng cảm giác được, Hồn Lực không ngờ trải qua tiêu hao phân nửa!

Còn trước đây túc lão ngay từ đầu không tỉnh lại Cấm Chế, mà là tuyển chọn cuối cùng mới sống lại, nghĩ đến là sợ quá sớm sống lại, còn không có đem ảnh sơn người đuổi tận giết tuyệt, Hồn Lực liền biến mất hao tổn hầu như không còn .

Bất quá, Vô Thiên hoàn toàn không lo lắng vấn đề này, bởi vì khi hắn cái bóng trung, còn ẩn dấu một gã khủng bố như vậy Thánh Giai Cấm sư!.