Chương  575: Kinh khủng Ám Ảnh

Chương  575: Kinh khủng Ám Ảnh

Thần cấp Hoàng cấp Sát cấm 'Chung cực tường sát ". Kinh người không gì sánh được, huyết sắc Kết Giới bốc hơi lên ánh sáng sáng chói, nếu như nhìn từ đàng xa càng đồ sộ, như một cái Huyết Hà với trong hư không trên dưới phập phồng, cực kỳ kinh người!

"Trải qua hai ngày này cùng cổ thành giằng co, Kiếm Vô Ngân tinh hoa sinh mệnh bị cổ thành cướp đoạt hầu như phân nửa, không biết bằng ta hiện tại một nửa Hồn Lực, có đủ hay không giết hắn, không bằng thì tới làm cái so sánh ."

Vô Thiên lẩm bẩm, hai tròng mắt lóe ra lệ quang, ngón tay chỉ vào không trung, với mọi người cùng người khác thú hoảng sợ trong mắt, huyết sắc thiểm điện cùng trước khi giống nhau, lại đồng dạng xuyên thấu Cửu Long kiếm khí phong tỏa, kèm theo tiếng ầm ầm vang lên, chuẩn xác không có lầm đánh vào Kiếm Vô Ngân trên người, trong nháy mắt đem bao phủ!

Oanh

Đối với Cửu Long kiếm khí, Vô Thiên không có đi để ý tới, trên mặt thậm chí không có bất kỳ biểu tình, tóc bạc tề phi, Hồn Lực đều lao ra Thức Hải, dung nhập huyết sắc bên trong kết giới, thành phiến thành phiến thiểm điện, từ Kết Giới thượng thoát ly, điên cuồng chiếu nghiêng xuống!

Hừ

Bị huyết sắc thiểm điện chìm ngập Kiếm Vô Ngân, cuối cùng không nhịn được mãnh liệt như vậy cuồng oanh lạm tạc, phát sinh nhất đạo rên thống khổ, hắn có nghĩ qua thoát đi, nghĩ tới thoát khỏi loại này khốn cảnh, nhưng huyết sắc thiểm điện lại tựa như có sinh mệnh vậy, thủy chung đuổi theo hắn không thả, mỗi một đạo thiểm điện đều có thể chính xác phách ở trên người hắn!

Cuối cùng Vô Thiên Hồn Lực hao hết, Kết Giới tán loạn, Cấm Phù rơi, bị hắn một bả nắm trong tay, theo thân ảnh nhoáng lên, tránh được trước mặt đánh tới Cửu Long kiếm khí!

Đây hết thảy lại tựa như đều ở đây hắn nắm trong lòng bàn tay giống nhau, Kết Giới mới vừa tiêu thất, Cửu Long kiếm khí liền kéo tới, cuối cùng an toàn tránh được, như thế tinh diệu tính kế  khiến cho giấu ở Vô Thiên cái bóng trung Ám Ảnh, không khỏi hơi biến sắc mặt, trong lòng hoảng sợ!

Kết Giới tán loạn, huyết sắc thiểm điện cũng dần dần biến mất, nhất đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh, chậm rãi hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

Đã thấy Kiếm Vô Ngân quần áo tả tơi, cả người da tróc thịt bong, nhiều chỗ vết thương cũng có thể thấy sâm Sâm Bạch xương, như đắm chìm trong trong máu giống nhau, dáng dấp vô cùng thê thảm!

Đồng thời, Cửu Long Kim Kiếm đã tiêu thất, biểu hiện đã bị huyết sắc thiểm điện chấn vỡ, hóa thành tro tàn!

Nhìn thấy một màn này, so sánh với Quỷ Kiến Sầu đám người khiếp sợ, Vô Thiên tâm lý lại rất là thất vọng, không thừa nhận cũng không được, thần cấp Sát cấm tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có thể đánh giết viên mãn kỳ 俢 giả mà thôi .

"Vô Thiên, Bổn Tọa muốn ngươi chết không có chỗ chôn!" Kiếm Vô Ngân diện mục dữ tợn, thanh âm lại tựa như địa ngục ác ma phát ra vậy, tràn ngập oán độc cùng hận ý!

Hắn cả người chảy máu, suy yếu tới cực điểm, nhưng hắn không thể ngừng dừng, vi tôn nghiêm, hắn muốn xé nát trước mắt cái này làm hắn trước mặt mọi người lúng túng súc sinh, hắn từng bước hướng Vô Thiên đi ra, mặc dù thân thể ngã trái ngã phải, hắn đều không có buông tha!

"Nỏ mạnh hết đà, còn muốn lật lên cái gì biển!" Không Thiên Thần sắc lạnh lùng, Hồn Lực không có, cũng quên, hắn còn có nguyên tố lực cùng lực lượng .

Một ngón tay lăng không điểm tới, bàng bạc mà lực lượng hùng hậu phun ra, hóa thành nhất đạo vô hình phong bạo, hướng Kiếm Vô Ngân rít gào đi!

Hư không sụp xuống, đại địa rung động, vạn thú thần phục, vô hình phong bạo cuộn sạch Chư phương, bẻ gãy nghiền nát đem Kiếm Vô Ngân nghiền thành phấn vụn, sau đó đánh phía một tòa vạn trượng cự phong!

Ầm

Kèm theo một tiếng ầm vang nổ, cự phong chợt chợt nổ tung, trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương khói đặc cấp tốc bốc lên, Gìa Thiên Tế Nhật, mấy trăm ngàn, mấy triệu đá lớn, như mây thiên thạch giống nhau, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng vọt tới!

Một tòa vạn trượng cự phong trong chớp mắt đã bị san thành bình địa, như thế kinh khủng chiến lực, đặt ở tiểu thành kỳ 俢 giả trong lúc đó, thật sự là không thể thấy nhiều!

Chết

Vũ Văn nam đám người diện mục dại ra, trong nội tâm sóng biển ngập trời, đường đường nửa bước vô song kỳ cường giả, nam Tước Châu Đỉnh Phong tông môn Kiếm Tông Tông Chủ, cánh bị một cái chỉ có tiểu thành kỳ tu vi thanh niên nhân nghiền nát, nếu như không phải chính mắt thấy, bọn họ đánh chết cũng không sẽ tin tưởng!

"Hồn Lực hao hết, không còn cách nào sống lại Sát cấm, Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một chút ngươi còn có cái gì thủ đoạn!" Quỷ Kiến Sầu cười lạnh nói, đây là một cái tiềm lực khó dò thanh niên nhân, như là đã kết thành hận thù, phải mau sớm bóp giết từ trong trứng nước mới được .

Đang nói rơi xuống đất, hắn bước ra một bước, ám chi lực dâng lên, nhất tôn khổng lồ ma tượng trong khoảnh khắc hiển hiện ra, Âm U mà khí tức lạnh như băng, giống như thủy triều, hướng thập phương nộ lăn đi!

"Ngươi nên học một ít Ô Quy, tựa đầu co lên đến, ngoan ngoãn trốn ở nào đó hẻo lánh, có thể còn có thể kéo dài hơi tàn sống chút thời gian, chỉ tiếc ngươi rất không cảm thấy được, lại vọng tưởng đến đây chia một chén súp, cũng không suy nghĩ một chút, ngươi có thực lực kia cùng tư cách sao?"

Quỷ Kiến Sầu mặt mang châm biếm, sát khí trùng tiêu, từng bước Triều không Thiên Sát đi, ở hắn tâm lý cho rằng, thần cấp Hoàng cấp Sát cấm chính là Vô Thiên chỗ dựa lớn nhất, mất đi cái này dựa, chẳng khác nào là mất đi Độc Nha độc xà, chỉ có nhâm bản thân làm thịt phần!

Hao Thiên Yêu Hoàng cười lạnh nói: "Nhân loại, ngươi nói xong rất có đạo lý, muốn Đoạt Bảo phải xem trước một chút bản thân có bản lãnh này hay không, nếu không có bản lãnh kia cũng đừng mù xen vào, nếu không... Cuối cùng chỉ biết rơi vào tan xương nát thịt hạ tràng ."

Tiên Hạc Yêu Hoàng khinh thường nhìn Vô Thiên, thản nhiên nói: "Xem ở ngươi tư chất thượng khả phần thượng, liền làm Bản Hoàng nô lệ đi! Đến lúc đó ở Bản Hoàng dưới sự che chở, nói không chừng còn có thể chia được một hai kiện dáng dấp giống như bảo vật ."

Quỷ Kiến Sầu một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Không còn cách nào sống lại Sát cấm, người này ở trong mắt của bọn nó, so với con kiến hôi còn không bằng, khiếp sợ tâm bình phục lại, thập Tôn Yêu Hoàng cùng mấy Đại Tông Chủ, đều là từng bước đi ra phía trước, đem Vô Thiên khốn ở trung ương, trước sau trái phải toàn bộ đường lui bị đóng chặt .

"Ta muốn chia một chén súp ?" Vô Thiên sững sờ, thiếu chút nữa thì bật cười, cũng không nói chuyện, bình tĩnh mà bình tĩnh nhìn chung quanh thập phương .

Quỷ Kiến Sầu từng bước tới gần, bỗng nhiên, làm như nhớ tới cái gì, truyền âm nói: "Vô Thiên, đem Thánh Binh cùng Bạch Phượng gà đùi gà giao cho Bổn Tọa, Bổn Tọa có thể bảo đảm, hộ tống ngươi bình yên rời đi ."

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, quái dị nhìn Quỷ Kiến Sầu, cũng không có truyền âm, thản nhiên nói: "Thánh Binh cùng Bạch Phượng gà đùi gà quả thực còn đang không nào đó trên người, bất quá mặc dù không nào đó cho ngươi, đối mặt thập Tôn Yêu Hoàng cùng tứ Đại Tông Chủ, ngươi có năng lực đem không nào đó an toàn đưa đi sao?"

Nghe nói, tại chỗ Yêu Hoàng cùng Tông Chủ đồng tử chợt co rút lại, đều là hoàn toàn tỉnh ngộ, tâm lý đều ở đây nói thầm, làm sao bản thân liền quên còn có cái này tra sự, người này người mang số lớn Thiên Địa Dị Bảo, nếu quả thật nếu nói, so với cổ thành đều phải chỉ có hơn chứ không kém!

Vô Thiên có Tinh Thần Giới sự tình, toàn bộ Ngũ Đại Châu, sợ rằng đã là không người không biết, đồng thời có có vài Linh Mạch, cũng đã không phải là bí mật gì, bất quá cụ thể, ngoại trừ chân chính đi qua Tinh Thần Giới nhóm người bên ngoài, còn không người có thể tưởng tượng ra được .

Hao Thiên Yêu Hoàng ánh mắt bất thiện, sát ý nghiêm nghị mà nói: "Quỷ Kiến Sầu, ngươi dĩ nhiên tại âm thầm đánh loại này mưu ma chước quỷ, hắc hắc! Nếu như ngươi muốn chết, Bản Hoàng hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!"

Những người khác cùng Yêu Hoàng đều dừng lại thân hình, bất thiện nhìn về phía Quỷ Kiến Sầu .

"Chết tiệt!"

Thấy thế, Quỷ Kiến Sầu trong lòng thầm mắng, sắc mặt âm trầm như nước, trong đôi mắt lóe ra khiếp người lệ mang, từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không tính buông tha Vô Thiên, nói như thế, bất quá chỉ là muốn đạt được bảo vật mà thôi .

Chỉ là hắn không ngờ tới, sẽ bị Vô Thiên chiếu ngược một quân, để cho mình trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích!

"Các vị, đừng vội nghe hắn một bên nói bậy nói bạ, hắn mục đích làm như vậy, không phải là muốn khiêu khích quan hệ giữa chúng ta, để cho chúng ta khởi nội chiến, mà hắn ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi ." Quỷ Kiến Sầu đạo .

Sau đó, Âm Lệ nhìn chằm chằm Vô Thiên, cười lạnh nói: "Đừng ... nữa làm khốn đấu thú, trái lại đem trên người tất cả bảo vật giao ra đây, chúng ta có thể còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây ."

"Nghĩ không ra đường đường Quỷ Tông Tông Chủ, lại dám nói không dám thừa nhận, toán, coi như là không nào đó trước đây vô cùng xem trọng ngươi ." Vô Thiên lắc đầu than thở, khuôn mặt thất vọng .

"Khích bác ly gián, ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này, chết!" Cảm ứng được bốn phía càng phát ra ánh mắt bất thiện, Quỷ Kiến Sầu sắc mặt âm trầm tới cực điểm, để bày tỏ thuần khiết, phải dẫn đầu xuất thủ .

Rống

Theo đang nói rơi xuống đất, Quỷ Kiến Sầu bước ra một bước, hư không từng khúc nghiền nát, quả thực là kinh người, mà sau lưng hắn ma tượng, đã ở cùng lúc giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, chấn động đại địa núi đồi, Hung Uy càng là làm người ta đảm chiến!

Đối mặt sự khủng bố như vậy thế tiến công, Vô Thiên phảng phất không phát hiện vậy, quét mắt bốn phía hơn mười Tôn cái thế kiêu hùng, thản nhiên nói: "Vốn còn muốn tiếp tục xem các ngươi một chút tự giết lẫn nhau xu thế, bất quá bây giờ xem ra sợ là muốn thất bại, cũng được, hiện tại mà bắt đầu chân chính thu lưới ."

Nói đến chỗ này, một cổ thao Thiên Sát ý phá thể ra, không Thiên Mục quang trầm xuống, hiện ra hết vô tình cùng lạnh lùng, quát lạnh: "Ám Ảnh, giết bọn hắn!"

Sưu

Đang nói rơi xuống đất, nhất đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, sau một khắc, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng Vân Tiêu, tất cả mọi người tại chỗ cùng Yêu Hoàng, bao quát Vô Thiên ở bên trong, đều không khỏi sững sờ, theo tiếng nhìn lại, đều chợt biến sắc, trong con ngươi, đều là khó có thể tin!

Bởi vì ... này đạo kêu thảm thiết, lại là Quỷ Kiến Sầu phát sinh!

Chỉ thấy trước khi còn sát khí nghiêm nghị Quỷ Kiến Sầu, cũng không biết từ lúc nào, dừng lại thân ảnh, hắn sắc mặt nhăn nhó dữ tợn, hai tay che bụng dưới, hiết tư để lý kêu thảm!

Bụng dưới tuy bị hai tay che, nhưng tất cả mọi người tại chỗ cùng Yêu Hoàng, đều có thể rõ ràng thấy, ở Quỷ Kiến Sầu sau lưng của, cũng tương tự có một cái quả đấm lớn lỗ máu, huyết, tuôn ra không ngừng!

Gặp phải loại tình huống này, không cần nghĩ cũng biết, Quỷ Kiến Sầu bụng dưới, đã bị vật gì vậy cho xuyên thủng, điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn khí hải bị hủy, thậm chí ngay cả Nguyên Thần đều đã bị nát bấy!

Bởi vì nếu như Nguyên Thần hoàn hảo không hao tổn nói, khí hải bị hủy sau đó, ắt sẽ lập tức phá thể ra, mà giờ này khắc này, đều tới mức này, Nguyên Thần cư nhiên đều còn chưa có xuất hiện, cũng chỉ có một giải thích, Nguyên Thần đã không ở!

Mọi người tâm lý sóng biển cuồn cuộn, kinh nghi không gì sánh được, đến tột cùng là vật gì, có thể ở hơn mười người nửa bước vô song kỳ cường giả dưới mí mắt, thần không biết quỷ không hay, đã đem Quỷ Kiến Sầu khí hải cho xuyên thủng ?

Cái này phải cần mau hơn tốc độ, thực lực rất mạnh mới có thể làm được ?

Cuối cùng, Quỷ Kiến Sầu đình chỉ kêu thảm thiết, đồng tử tan rả mà vô thần, thân thể từ trên trời cao chậm rãi rớt xuống, cả người không có nửa điểm Sinh Mệnh Khí Tức .

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Quỷ Kiến Sầu bỏ mình!

Thấy thế, ngay cả Vô Thiên cũng trố mắt đã lâu mới lấy lại tinh thần, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên Ám Ảnh, cau mày nói: "Cái này sẽ là của ngươi thực lực ?"

Hử

Hao Thiên Yêu Hoàng các loại nghe vậy, đưa mắt nhìn lại, cái này vừa nhìn phía dưới, đồng tử đều là chợt co rụt lại, chỉ thấy ở Vô Thiên bên người, cũng chẳng biết lúc nào, cư nhiên nhiều Bạch Phát Lão Giả, hắn hai mắt nhắm nghiền, gầy trơ cả xương, cả người không có nửa điểm khí tức đáng nói .

Nhưng mà, mọi người lại thấy một con nhuốn máu thủ!.