Chương  576: Thực Cốt Ma Vụ ( cầu vé tháng )

Chương  576: Thực Cốt Ma Vụ ( cầu vé tháng )

Đây là một con đầy nếp nhăn bàn tay to, trên tay lại dính đầy huyết dịch, đồng thời chưa đọng lại, thậm chí còn bốc hơi lên từng sợi nhiệt khí, tích giọt máu tươi từ ngũ chỉ đầu ngón tay không ngừng chảy xuống, đều Dương Dương hướng đại địa rơi đi, cực kỳ bắt mắt!

Mà cái bàn tay lớn này chủ nhân, chính là Ám Ảnh!

"Là hắn Sát Quỷ thấy buồn ?"

Đông vĩ kinh nghi không gì sánh được, kỳ thực sự thực đã mở ở trước mắt, căn bản không cần hỏi cũng biết, phải là cái này Bạch Phát Lão Giả gây nên, chỉ là hắn tâm lý không muốn đi tin tưởng, cũng không dám tin tưởng!

Nào chỉ là đông vĩ không tin tưởng, ngay cả thập Tôn Yêu Hoàng cùng Vũ Văn nam đám người, cũng không muốn tin tưởng sự thật này .

Bởi vì này rõ ràng chính là một cái rất lão nhân bình thường, làm sao có thể có mạnh mẻ như vậy chiến lực, sắp có được nửa bước vô song kỳ tu vi Quỷ Kiến Sầu nhất chiêu đánh chết ? Hơn nữa còn là ở bọn họ dưới mí mắt .

Đối với cái này chút chất vấn nhãn Quang, Ám ảnh hoàn toàn không có đi để ý tới, ánh mắt dời về phía Vô Thiên, thấy bên ngoài chân mày sâu mặt nhăn, còn tưởng rằng là đối với biểu hiện của mình không hài lòng đây!

Ám Ảnh chắp tay một cái, hơi áy náy nói: "Xin hãy công tử thứ lỗi, nói vậy công tử cũng có thể rõ ràng, thuộc hạ đã thật lâu không cùng người chiến đấu qua, hơn nữa hiện tại tu vi đại điệt, nếu không phải Quỷ Kiến Sầu sinh mệnh lực, cùng với huyết nhục tinh tuý bị cổ thành cướp đi phân nửa, sợ rằng thuộc hạ còn chưa hẳn có thể đem hắn một kích chém giết ."

"Thật là hắn!" Nghe nói, đông vĩ các loại tâm thần người câu chiến, thật đúng là người này kiệt tác!

Hơn nữa, nếu như không có nghe lầm, người này tu vi đã từng còn lớn hơn ngã quá, thập Tôn Yêu Hoàng cùng đông vĩ các loại người trong lòng khiếp sợ, đã không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ, tu vi đại điệt phía sau còn mạnh như vậy, vậy nếu là không có ngã, lại nên khủng bố đến mức nào ?

Suy nghĩ một chút, bọn họ đều không khỏi thể xác và tinh thần phát lạnh, toát ra mồ hôi lạnh!

Còn như Vô Thiên, trong lúc nhất thời căn bản không biết trả lời như thế nào .

Ám Ảnh cường đại vô cùng thái quá, nếu như mình biểu hiện quá mức khiếp sợ, nói không chừng sẽ lần thứ hai khiến cho trong lòng Sát Tâm thức tỉnh, Vô Thiên cũng không tự tin, có thể ngăn được Ám Ảnh Toàn Lực Nhất Kích .

Đặc biệt tốc độ của hắn, so với Kiếm Tam còn nhanh hơn, hiển nhiên là chân chính thuấn di!

Đồng thời, phải biết rằng, hắn hiện tại có thể còn không có triệt để khống chế Ám Ảnh sự sống còn, lời nói khó nghe, thời khắc này Vô Thiên, hoàn toàn chính là ở cáo mượn oai hùm .

Thậm chí, Vô Thiên cũng bắt đầu hối hận, đem tâm linh chi hỏa sớm cho Ám Ảnh, thế nhưng nếu như bây giờ thu hồi nói, ắt sẽ khiến cho hoài nghi của đối phương .

Trong sát na, trong đầu nghìn vạn lần ý niệm trong đầu hiện lên, Vô Thiên cuối cùng tuyển chọn đổi chủ đề, quét mắt mấy lớn Thú Hoàng, lạnh nhạt nói: "Các ngươi luôn miệng nói ta là tới Đoạt Bảo, hiện tại ta liền cho các ngươi nhận rõ một cái sự thật tàn khốc!"

Nói xong, giữa hai lông mày con mắt thứ ba, đột nhiên mở ra, từng mãnh Nhũ quang lập tức phun ra, đem cổ thành bao phủ, trong nháy mắt kế tiếp, cổ thành liền biến mất, xuất hiện ở Tinh Thần trong giới hạn .

Ngay sau đó, Vô Thiên tâm niệm vừa động, vô số Bảo Quang từ khắp mặt đất lướt đi, huyền phù ở trước người hắn, trong đó lấy Thiên Thần thủ, cùng Xá Lợi Tử chói mắt nhất, tỏa ra ánh sáng lung linh, quang vũ phun, Thánh Binh oai cổn đãng Chư phương, kinh sợ Thiên Địa Vạn Vật!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, đông vĩ đám người toàn bộ cương tại chỗ, trong đầu hỗn loạn tưng bừng .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Có phải hay không các người thật bất ngờ, vì sao ta có thể đơn giản lấy đi cổ thành ? Vì sao trong mắt các ngươi hay là Thánh Vật, sẽ chủ động xuất hiện ở trước mặt ta ?"

"Vì sao ?" Hao Thiên Yêu Hoàng trong đầu thật sự là mất trật tự cực kỳ, nghe được không ngày phía sau, không khỏi bản năng hỏi ra trong lòng nghi hoặc .

"Ta minh bạch, rốt cuộc minh bạch ." Đúng lúc này, đông vĩ hoàn toàn tỉnh ngộ, nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, âm trầm nói: "Ngươi thật là ác độc dụng tâm, cư nhiên cố ý bày như vậy một cái kinh thế sát cục, để cho chúng ta tàn sát lẫn nhau!"

"Cái gì ? Nhân loại, ngươi dám xác định ?" Thập Tôn Yêu Hoàng kinh nghi vạn phần, trong con ngươi nhất thời bắn ra làm người ta run sợ hung quang .

Đông vĩ gật đầu nói: "Ta dám xác định, tin tưởng Vũ Văn huynh cũng có thể nhớ tới đi! Ngày xưa Vô Thiên đại náo Cổ Đà Tự lúc, từng xuất hiện Thánh Binh, đúng là hắn trước mặt đôi bao tay!"

"Không sai, chính là nó, vật ấy gặp phải ở cổ thành bên bờ giải đất, rất rõ ràng, đây hết thảy đều là Vô Thiên bày sát cục, mục đích là dụ dỗ chúng ta rút lui, để cho chúng ta chém giết lẫn nhau, cuối cùng lại đem chúng ta một lưới bắt hết!" Vũ Văn nam âm trầm nói .

Nghe vậy, mười bốn Tôn xưng bá nhất phương kiêu hùng, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt âm trầm không gì sánh được, lửa giận ngập trời, cùng với kinh thế sát khí tràn mi ra!

Nghĩ không ra a! Thực sự là nghĩ không ra a! Bọn họ cư nhiên sẽ một cái tiểu gia hỏa đạo!

Bọn họ là ai ? Không phải uy danh hiển hách nhất tông đứng đầu, chính là Hung Uy cái thế bộ tộc Yêu Hoàng, bọn họ dạng gì gian khổ không có trải qua, hạng người gì chưa thấy qua ? Luận tâm kế, luận trí tuệ, bọn họ tự nhận không kém bất kì ai .

Nhưng mà, giờ này khắc này, lại sẽ bị một cái từ sinh ra đến bây giờ, vẫn chưa tới hai trăm năm thanh niên nhân cho tính kế, đáng hận nhất là, nếu không phải đối phương nhắc nhở, bọn họ sợ rằng đến bây giờ còn hoàn toàn không biết chuyện .

"Nhân loại, ngươi triệt để đem Bản Hoàng làm tức giận, ngày hôm nay người nào xuất hiện đều cứu không ngươi!" Hao Thiên Yêu Hoàng sâm nhiên mở miệng, mãnh liệt sát khí, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, đối với Vô Thiên cuồn cuộn đi!

"Bên cạnh ngươi nanh vuốt tuy mạnh, nhưng chỉ cần chúng ta có phòng bị, tàn sát ngươi như giết chó!" Thanh Tông Tông Chủ đinh y theo sư lạnh như băng nói, ở giọng nói kia trung, không có nửa điểm tình cảm, nhìn về phía Vô Thiên ánh mắt của, càng giống như là nhìn như người chết!

Giờ khắc này, vô luận là đông vĩ bốn người, vẫn là Hao Thiên Yêu Hoàng thập thú, đều đối với Vô Thiên khởi ý quyết giết, sở dĩ, bọn hắn bây giờ hoàn toàn buông ra giữa lẫn nhau ân oán, tề tâm hợp lực, tru diệt người này!

"Trời làm bậy vưu có thể nộ, tự mình làm bậy thì không thể sống được, nếu như các ngươi không như thế lòng tham, cũng sẽ không rơi vào hôm nay hạ tràng ." Không Thiên Thần thái thong dong mà bình tĩnh, dư quang không để lại dấu vết quét mắt Ám Ảnh, cũng không quay đầu lại đạo: "Không chừa một mống, toàn diệt ."

Phải

Ám Ảnh khom người cúi đầu, tùy sau đó xoay người, từ trong lòng ngực lấy ra một viên đen nhánh Cấm Phù, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, Cấm Phù phá không đi, tùy theo nhất đạo không có gì sánh kịp Khí Cơ, lấy tốc độ nhanh như tia chớp thức tỉnh, Uyển Như có nhất tôn tuyệt thế Ma Vương xuất thế vậy, khí thế huân thiên, kinh động phương viên triệu dặm!

"Ong ong!"

Giữa không trung, Cấm Phù rung động mà ông hưởng, phun mạnh ra vô cùng vô tận hắc sắc Quang Diễm, hóa thành từng mảnh một mây đen, hướng bốn phương tám hướng cổn lăn đi, trong khoảnh khắc liền ngăn cách hư không, ngăn trở mặt trời chói chang hào quang, đại địa nhất thời thất sắc, rơi vào trong một mảng bóng tối!

"Đây là . . . Thánh Cấm! Không được! Đây là Thánh Giai Sát cấm, mọi người chạy mau!" Đông vĩ kinh hô, cũng không để ý những người khác cùng Yêu Hoàng có nghe hay không cách nhìn, mang theo lòng tràn đầy khiếp sợ cùng hoảng sợ, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Thân là Cấm Tông Tông Chủ, mặc dù không có cơ hội nắm giữ một loại Thánh Cấm, nhưng là từng có may mắn gặp qua lão tổ tông thi triển, kinh thế hãi tục lực hủy diệt, đến nay còn ký ức hãy còn mới mẻ, Uyển Như dấu vết trong đầu vậy, khó có thể vung đi .

Sở dĩ, khi cảm ứng được Cấm Phù tán phát khí tức phía sau, hắn ngay lập tức sẽ khẳng định, ông lão mặc áo trắng kia hiện tại thi triển Cấm Chế, phải là Thánh Cấm không thể nghi ngờ!

Thánh Cấm! Đây chính là có thể cùng vô song kỳ cường giả tranh phong khủng bố Thánh Vật .

Mặc dù ông lão mặc áo trắng thi triển chỉ là Sơ Cấp Thánh Cấm, muốn giết bọn hắn cũng là đơn giản mà giơ sự tình!

Đang nghe đông vĩ tiếng kinh hô, thập Đại Yêu Hoàng cùng Vũ Văn nam đám người, đều là đột nhiên biến sắc!

Mà cùng đông vĩ giao tình tốt Vũ Văn nam, ở nhìn thấy người trước điên cuồng lúc chạy trốn, không chần chờ chút nào, hóa thành một đạo Lưu Quang, về phía chân trời bắn mạnh tới!

Những người khác nhìn nhau, cuối cùng cũng tuyển chọn bỏ chạy, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, tát nha nhi cuồn cuộn!

Trước không nói đông vĩ sở nói có phải thật vậy hay không, liền tràn ngập ở trong bầu trời này khí tức mà nói, liền dẫn cho bọn hắn một loại cực kỳ nguy hiểm hồi hộp, có thể nghĩ, mặc dù không phải Thánh Cấm, cũng là có thể muốn mạng bọn họ Hung Vật!

"Bây giờ còn muốn chạy trốn, thực sự là mơ mộng hão huyền, thực Cốt Ma Vụ, sống lại!"

Ám Ảnh thần tình lãnh đạm, mở miệng quát khẽ một tiếng, giữa không trung màn ánh sáng màu đen cấp tốc biến hóa, cuối cùng hình thành một cái đen nhánh lao lung, chợt buông xuống, đem thập Tôn Yêu Hoàng cùng đông vĩ bốn người đều Tù khốn!

"Ùng ùng . . ."

Như một tòa nguy nga núi lớn, hung hăng va chạm ở trên mặt đất vậy, rung ra kinh thiên động địa nổ, ngay cả thân sau lưng Ám Ảnh Vô Thiên, đều không khỏi đầu váng mắt hoa, mắt bốc Kim Tinh!

"Chết tiệt!"

Hao Thiên Yêu Hoàng nổi giận, cả người ánh vàng rừng rực, Hung Uy không giữ lại chút nào bạo phát, hai cái to mà tráng chân sau, chợt đạp lên mặt đất, như một vòng màu vàng thái dương, hướng màu đen Kết Giới điên cuồng đánh tới!

Rống

Nhưng mà, Hao Thiên Yêu Hoàng chẳng những không có đem Kết Giới đánh vỡ, ngược lại bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, đồng thời ở một cái đụng này phía dưới, Kết Giới phun trào khỏi từng mảnh một đen nhánh Hắc Vụ, hướng mọi người rất nhanh lan tràn đi!

Hắc Vụ lại tựa như ẩn chứa cực độ đáng sợ thôn thực lực, khoảng cách Kết Giới gần đây đinh y theo sư, vừa mới bị Hắc Vụ bao trùm, quần áo Lục Y cùng trên mặt da thịt, lợi dụng tốc độ thật nhanh hủ hóa, tan rã!

Đinh y theo sư tại chỗ bị dọa đến hoa dung thất sắc, Mộc chi lực cuộn trào mãnh liệt ra, nhưng mà cuối cùng nàng hoảng sợ phát hiện, căn bản là không có cách bị xua tan Hắc Vụ, giống như là phụ cốt chi thư, chỉ cần một dính lên, sẽ thấy cũng đừng nghĩ thoát khỏi!

A

Hắc Vụ khủng bố mà kinh người, chỉ cần trong thời gian ngắn, đinh y theo sư nhục thân đã bị ăn mòn hơn phân nửa, hoàn toàn thay đổi, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng, huyết dịch lại tựa như suối nước vậy chảy xuôi, máu tanh hình ảnh  khiến cho người không dám nhìn thẳng!

"Cứu ta, nhanh cứu ta . . ."

Nàng liều mạng la lên, liều mạng giãy dụa, máu thịt be bét song chưởng, không giúp vươn, hướng thịnh Bích dung đám người cầu cứu, nhưng mà, không ai vươn viện thủ, đều mắt lộ ra kinh hãi, duy sợ không kịp chợt lui ra!

Bất quá hai ba hơi thở võ thuật, đinh y theo sư liền triệt triệt để để tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người, cái gì chưa từng còn lại, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian vậy, thậm chí ngay cả Giới Tử túi đều bị Hắc Vụ ăn mòn!

Thấy thế, Vô Thiên nhục thân thương yêu không dứt, vội vàng nói: "Ám Ảnh, lưu lại Giới Tử túi a!"

"Công tử, không phải ngươi nói toàn diệt sao?" Ám Ảnh phản vấn, trong đôi mắt già nua không bị phát giác hiện lên một vẻ đăm chiêu .

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Được rồi! Là ta không có nói rõ ràng, ngoại trừ Giới Tử túi, nhân cùng thú toàn bộ sát ."

"Tiểu Vô Thiên, đem mười đầu Yêu Hoàng lưu lại ." Lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Vô Thiên sững sờ, nghi ngờ nói: "Vì sao ?"

Tiểu Vô Hạo mắng: "Đồ con lừa, ngươi suy nghĩ thật kỹ, hiện tại lưỡng đại quân đoàn người, ngoại trừ khiếm khuyết Hoàng Binh bên ngoài, còn thiếu cái gì ?"

Nghe vậy, Vô Thiên nhíu mày, rơi vào khổ tư, bỗng nhiên, nhất đạo linh quang hiện lên, đạo: "Ngươi là nói Linh Sủng ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: " Không sai, ngươi nghĩ hạ, nếu như kiếm nhất đẳng người một người ủng có một con Yêu Hoàng, đến lúc đó cường cường liên hợp, chiến lực phải ngon a! Hơn nữa, những thứ này Yêu Hoàng thực lực tuy là đều rất cường đại, thế nhưng Hồn Lực cùng người thường không khác nhau gì cả, ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng sẽ bị phản phệ ."

"Đề nghị này ngược lại không tệ ." Vô Thiên vui mừng gật đầu đồng ý, cũng vội vã phân phó đang chuẩn bị động thủ Ám Ảnh, đem thập Đại Yêu Hoàng trọng thương là được .

Nhưng vào lúc này, Ám Ảnh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hiện ra một ngưng trọng, thấy thế, Vô Thiên nhíu mày lại, nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Có một đạo khí tức đang rất nhanh tới gần, bất quá có chút quái dị ." Bỗng nhiên dừng lại, Ám Ảnh tiếp tục nói: "Từ khí tức nhìn lên, người đến cũng không phải rất mạnh, nhưng là lại cho ta một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên kinh nghi, ánh mắt biến ảo gian, trầm giọng nói: "Ngươi mau sớm thu thập hết đông vĩ đám người, ta đi ra xem một chút ."

"Nhớ kỹ, chớ đem thập Đại Yêu Hoàng giết chết, còn có Giới Tử túi ." Vô Thiên lo lắng lại căn dặn một câu, sau đó nguyên tố lực dâng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng trên chín tầng trời rất nhanh vọt tới!.