Chương  577: Thu phục thập Đại Yêu Hoàng

Chương  577: Thu phục thập Đại Yêu Hoàng

Thánh Cấm bên ngoài, Vô Thiên đứng ở hư không, sắc mặt âm tình bất định, con ngươi lóe ra tinh mang!

Khi Nhất Phi ra Thánh Cấm, hắn liền rõ lộ vẻ cảm giác được, nhất đạo khí tức từ đàng xa cuồn cuộn mà đến, hơn nữa, đạo này khí tức không hề giống Ám Ảnh nói, cũng không phải rất mạnh, tương phản, là vô cùng cường!

Quan hơi thở cường độ, Vô Thiên ước đoán người tới tu vi, cùng nửa bước nửa đôi kỳ không có gì sai biệt .

Vô Thiên cười khổ, đây cũng chỉ là bộ dạng đối với mình mà nói, đối với Ám Ảnh mà nói, quả thực không coi vào đâu .

Đồng thời, Vô Thiên còn phát hiện, đạo này khí tức là từ Long Thần Sơn mạch ở chỗ sâu trong mà đến, chẳng lẽ nói còn có cái gì Yêu Hoàng ?

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, Vô Thiên âm thầm súc thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thành thật mà nói, đối với nửa bước vô song kỳ cường giả, hắn thật không nhiều lắm tự tin có thể chiến thắng .

Sưu

Nhất đạo tiếng xé gió vang lên, hơi thở tốc độ thật nhanh, chỉ mấy hơi mà thôi, liền phủ xuống ở mảnh này bầu trời, mà Vô Thiên cũng thấy rõ người tới xu thế .

Đó là một đạo kim sắc cái bóng, cùng thường nhân không sai biệt bao cao ải, chỉ bất quá bị sương mù bao phủ, hoàn toàn khán bất chân thiết!

"Ngươi là ai ?" Không Thiên Vấn đạo, mang trên mặt vô cùng kinh ngạc, vốn có hắn còn tưởng rằng là Thuấn Thiên Yêu Hoàng, hoặc là khác cường đại mãnh thú, lại trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên là một cái nhân loại!

Không thiên mặc dù không cách nào thấy rõ ràng người đến đến tột cùng hình dạng thế nào, nhưng bánh xe phụ khuếch nhìn lên, hắn có thể khẳng định đây là một cái người, hơn nữa, còn là một nắm giữ ngay lập tức nhân!

Một nhân loại sẽ từ Long Thần Sơn mạch ở chỗ sâu trong lướt đến, cái này tựa hồ cũng có chút vô cùng quỷ dị đi!

"Đừng động ta là ai, mời lập tức đem thập Đại Yêu Hoàng thả, nói cách khác, sẽ đại họa lâm đầu ." Màu vàng cái bóng đạo, giọng nói có chút to, nghĩ đến nhất định là một cái người đàn ông trung niên, chỉ bất quá lúc nói chuyện, là mang theo giọng ra lệnh .

"Thật sao?" Vô Thiên lạnh lùng .

"Cho ngươi ba hơi thở thời gian, nếu không thả chúng nó, ngươi phải chết ." Kim sắc cái bóng đạo, thẳng thắn mà quả đoán, nhất đạo sát ý cũng từ từ lan tràn đi .

"Xé trời ngón tay!"

Vô Thiên ra tay trước, bước ra một bước, cánh tay bạo tham, một ngón tay lăng không điểm tới, kèm theo huyết quang hiện ra gian, nhất đạo không còn cách nào nói lực lượng kinh khủng, từ đầu ngón tay rít gào ra, rung động Chư Thiên vạn địa!

"Tốt công kích, bất quá không làm gì được bản tôn!" Kim sắc cái bóng tán thưởng nói .

"Muốn ta thả thập Đại Yêu Hoàng, là tuyệt đối không khả năng!"

Vô Thiên tóc dài Loạn Vũ, Uyển Như Chiến Thần đến trái đất vậy, Khí Thôn Sơn Hà, hắn hoàn toàn không để ý tới da tróc thịt bong tay trái, tay phải quả đoán vươn, một ngón tay lần thứ hai lăng không điểm tới, bàng bạc mà mênh mông lực lượng, nhất thời đem cánh tay hắn xé rách!

"Xé trời ngón tay, diệt!"

Kèm theo quát khẽ một tiếng, lực lượng như hồng thủy vậy điên cuồng tuôn ra, hóa thành nhất đạo vô hình cơn lốc, cùng lúc trước một cơn bão, một tả một hữu, hướng kim sắc cái bóng cuộn sạch đi!

"Ùng ùng . . ."

Lưỡng đạo phong bạo khủng bố ngập trời, vài toà nguy nga núi lớn, Uyển Như cây khô vậy, trong nháy mắt bị xoắn thành tro bụi, vô cùng vô tận lực hủy diệt, lấy phong bạo làm trung tâm, Triều thập phương phô thiên cái địa đi, tàn phá tất cả mắt trần có thể thấy đích sự vật!

"Tiểu thành kỳ tu vi, có thể phát huy ra viên mãn kỳ chiến lực, nghĩ đến đây cũng là một loại thần thông, bất quá chỉ bằng những thứ này, muốn phá hủy bản tôn, còn còn thiếu rất nhiều ." Kim sắc cái bóng sợi văn không nhúc nhích, nếu như có thể thấy rõ mặt của hắn, tất nhiên có thể thấy khinh thường nồng đậm!

"Thật sao? Ta sẽ không cho ngươi thuấn di cơ hội ."

Vô Thiên diện vô biểu tình, tới mức này, tâm tình gì đều là dư thừa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một mảnh bích lục lá cây đột nhiên xuất hiện, như mỹ ngọc điêu khắc mà thành vậy, óng ánh trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, một cổ bàng bạc tinh hoa sinh mệnh, tùy theo mà cổn đãng thập phương!

"Hoàng thuốc ? !" Kim sắc cái bóng kinh hô đồng thời, thân ảnh cũng khẽ run lên, bất khả tư nghị đạo: "Thật không nghĩ tới, ngươi cư nhiên có Hoàng thuốc!"

"Ngươi không nghĩ tới còn rất nhiều ." Vô Thiên lạnh nhạt mở miệng, bắt lại Thanh Lưu ly cây lá cây, nhét vào trong miệng, nhất thời hóa thành một cổ bàng bạc sinh mệnh lực, tuôn hướng lưỡng cánh tay .

Bất quá trong thời gian ngắn võ thuật, da tróc thịt bong lưỡng cánh tay, cư nhiên hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời Dược Lực mới tiêu hao phân nửa!

"Xé trời ngón tay!"

Không Thiên Bạo quát một tiếng, song chưởng nhất tề lộ ra, cuộn trào mãnh liệt mà mênh mông lực lượng, lần thứ hai đem hai cánh tay của hắn xé rách, như hai cái vô hình cự mãng vậy, với đầu ngón tay lao nhanh ra!

"Ô ô . . ."

"Rầm rầm . . ."

Một trước một sau, một tả một hữu, bốn đạo khổng lồ phong bạo, hủy diệt phương viên trăm ngàn dặm, thành phiến thành phiến cự phong đổ nát, đại địa rung động kịch liệt mà rơi vào tay giặc, hư không vặn vẹo mà da nẻ, Uyển Như Mạt Nhật phủ xuống vậy!

Bốn đạo phong bạo, mang theo kinh thế lực hủy diệt, từ bốn phương tám hướng, Triều kim sắc cái bóng cuộn sạch đi, kinh sợ Long Thần Sơn Mạch nghìn vạn lần sinh linh tâm hồn!

Màu vàng cái bóng run rẩy kịch liệt nổi, cả người sương mù xao động, làm như muốn tán loạn vậy, cũng không biết là bởi vì Hoàng thuốc mà cảm thấy khiếp sợ, hay là đối với bốn đạo lực lượng kinh khủng phong bạo mà tâm thấy sợ hãi . . .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần, mặc dù thấy không rõ kim sắc bóng người thần tình, nhưng hắn vẫn có thể cảm ứng rõ ràng đến, kim sắc cái bóng ở nhìn kỹ cùng với chính mình, đồng thời, ở trong ánh mắt kia, hình như có một cổ  khát vọng mãnh liệt, đưa tới thể xác và tinh thần đều không bị khống chế run .

Tiếp đó, Vô Thiên càng thêm kinh nghi, chỉ nghe kim sắc cái bóng đạo: "Vô Thiên, muốn không bao lâu, bản tôn sẽ đích thân trước tới tìm ngươi đích ."

Nói xong câu đó, ở Vô Thiên ánh mắt quái dị hạ, kim sắc cái bóng lại đột nhiên tán loạn mở, hóa thành một chút quang vũ, phiêu tán ở trong bầu trời này!

"Phân thân ?" Vô Thiên nhíu chặt vặn .

Cùng lúc, một cổ không rõ lửa giận, còn như núi lửa bạo phát vậy, ở tâm lý cấp tốc tăng vọt dựng lên, làm nửa ngày, lãng phí một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, liên tục thi triển bốn lần Diệt Thiên ngón tay, kết nếu như đối phương cư nhiên cứ như vậy dừng tay, đồng thời vẫn chỉ là nhất đạo phân thân ?

Ầm

Bốn đạo khổng lồ phong bạo hung mãnh đụng vào nhau, kèm theo nhất đạo đinh tai nhức óc nổ, từng cổ một Hủy Thiên Diệt Địa khí lãng, còn giống như là biển gầm, lướt về phía bốn phương tám hướng, trong khoảnh khắc, phạm vi trăm ngàn dặm bên trong hoang tàn, thành một mảnh vô sinh cơ Tử Vong Chi Địa!

Duy chỉ có Thánh Cấm vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại .

Đối với xé trời ngón tay tạo thành phá hư, Vô Thiên hoàn toàn không có có tâm tình đi để ý tới, trong đầu hiện lên thiên nghĩ vạn tự, tất cả đều là về kim sắc bóng người .

Vô Thiên có loại trực giác, kim sắc cái bóng tuyệt đối là ở mơ ước trên người mình thứ nào đó, có thể cùng Hoàng thuốc có quan hệ, bởi vì lúc trước da của đối phương hiện tại đều rất bình thường, mà từ Thanh Lưu ly cây lá cây sau khi xuất hiện, đối phương liền rõ lộ vẻ có cái gì không đúng .

" Đúng, người này đến từ Long Thần Sơn Mạch ở chỗ sâu trong, nói vậy thập Đại Yêu Hoàng trong trí nhớ, có tương quan người này tin tức ." Nghĩ tới chỗ này, Vô Thiên thân ảnh nhoáng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, dung nhập Thánh Cấm bên trong, biến mất .

Khi tiến nhập Thánh Cấm phía sau, nhìn trước mắt cảnh tượng lúc, may là Vô Thiên tâm tính, đều không khỏi bị hung hăng khiếp sợ một bả .

Chỉ thấy Ám Ảnh ngạo nghễ lập ở hư không, trường sam phiêu đãng, không dính một hạt bụi, tóc bạc khoác ở phía sau lưng, Tùy Phong mà phát động, sung doanh một loại phiêu nhiên xuất trần khí tức, Uyển Như nhất tôn Tiên Quân xuống trần vậy, bễ nghễ hàng vạn hàng nghìn chúng sinh!

Mà ở hắn phía dưới, mười đầu lớn nhỏ không đều thượng cổ di chủng, hư nhược quỳ rạp trên mặt đất, thở không được, cả người bị một tầng Hắc Vụ bao phủ, đang đang chậm rãi ăn mòn lông của bọn nó phát cùng huyết nhục!

Chúng nó chính là thập Đại Yêu Hoàng, chỉ bất quá bây giờ chúng nó, không có phía trước thần tuấn, cả người máu dầm dề, chật vật không chịu nổi!

Vô Thiên tâm lý vô cùng rung động, Ám Ảnh thực lực thực sự thật đáng sợ, gần cái này thời gian ngắn ngủi, liền đem thập Đại Yêu Hoàng cùng mấy Đại Tông Chủ toàn bộ đánh bại, mà chính hắn thì là một bộ rất nhẹ nhàng, tựa hồ còn không có tận hứng bộ dạng .

Cảm ứng được Vô Thiên phủ xuống, Ám Ảnh vội vàng nghênh đón, từ trong lòng ngực móc ra năm Giới Tử túi, hai tay dâng, cung kính nói: "Công tử, đây là đông vĩ năm người Giới Tử túi, một cái không kém, đồng thời thuộc hạ cũng dựa theo phân phó của ngươi, đem thập Đại Yêu Hoàng đánh leo xuống, ước đoán bây giờ muốn động hạ đều rất trắc trở ."

Vô Thiên vững vàng tâm thần, tiếp nhận Giới Tử túi, cũng không còn nhìn, trực tiếp thu vào trong lòng, sau đó phức tạp nhìn nhãn Ám Ảnh, cười nói: "Khổ cực ngươi ."

"Đây đều là thuộc hạ phải làm ." Ám Ảnh chắp tay một cái, sau đó nghi ngờ nói: "Công tử, lúc trước là ai đến ?"

"Ta cũng không biết ." Vô Thiên lắc đầu, bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới thập Đại Yêu Hoàng bên cạnh, kiểm tra hạ bọn họ trạng thái, liền không đang do dự, đối với bọn nó nhất nhất tiến hành Sưu Hồn .

Kết quả, Vô Thiên rốt cuộc minh bạch, nguyên lai lúc trước người đến lại là Thuấn Thiên Yêu Hoàng người hầu, tên là Địa Nô .

Từ thập Đại Yêu Hoàng trong trí nhớ hiểu được, Thuấn Thiên Yêu Hoàng quả thực còn sống, bất quá sinh mệnh chạy tới phần cuối, nếu lại không tìm được kéo dài tánh mạng đích phương pháp xử lý, không ra mấy năm sẽ Tọa Hóa .

Mà ở cổ thành xuất hiện chi tế, bởi khí tức quá mức khủng bố, Thuấn Thiên Yêu Hoàng ngay lập tức sẽ cảm ứng được, cũng phân phó thập Đại Yêu Hoàng xuất quan, vô luận như thế nào, cũng muốn đem cổ thành đoạt tới tay, nhãn Địa Tắc là muốn khống chế cổ thành, lợi dụng cổ thành khôi phục tự thân sinh cơ .

Cổ thành có thể cướp đoạt sinh mệnh lực, chỉ cần đem cổ thành hóa thành của mình, tòa thành cổ kia sở cướp đoạt mà đến sinh mệnh lực, liền hoàn toàn có thể bị nó hấp thu, do đó kéo dài mình sinh mệnh, đây chính là Thuấn Thiên Yêu Hoàng dự định .

Chỉ là nó cũng không nghĩ tới, đây là Vô Thiên bày ra một cái sát cục, hơn nữa cuối cùng còn xuất hiện một gã Thánh Giai Cấm sư, tình huống vạn bất đắc dĩ hạ, mới có thể khiến Địa Nô đứng ra, giải cứu thập Đại Yêu Hoàng .

Đồng thời, Vô Thiên còn phải biết, Thuấn Thiên Yêu Hoàng có hai cái người hầu, khi trước là Địa Nô, còn có một gọi Thiên Nô, người này thực lực, là ngoại trừ Thuấn Thiên Yêu Hoàng bên ngoài mạnh nhất tồn tại, ngay cả thập Đại Yêu Hoàng ở trước mặt hắn cũng không dám lỗ mãng .

Biết được những thứ này, Vô Thiên đại khái cũng đoán được cái gì .

Nếu như hắn không có đoán sai, nhất định là ở Hoàng thuốc sau khi xuất hiện, Địa Nô cải biến chú ý, bởi vì tương đối chung quanh cướp đoạt sinh cơ cổ thành mà nói, Hoàng thuốc đối với kéo dài sinh mệnh càng hữu hiệu, chỉ cần ăn một gốc cây, tối thiểu có thể sống thêm cái hơn ngàn năm .

Sở dĩ, Vô Thiên suy đoán, sau đó không lâu, Thuấn Thiên Yêu Hoàng sẽ phái người trước để cướp đoạt Hoàng thuốc!

"Lần này mặc dù suy yếu sáu đại tông môn cùng Long Thần Sơn mạch thực lực, nhưng cũng trêu chọc vô tận phiền phức!"

Vô Thiên cảm khái vạn phần, Thuấn Thiên Yêu Hoàng, Thiên Nô cùng Địa Nô, hơn nữa sáu đại tông môn Lão Quái Vật, cái này thật đúng là không phải bình thường phiền phức .

Bất quá nghĩ lại cũng không thể nói là, chỉ cần đem thập Đại Yêu Hoàng biến thành của mình, đến lúc đó cùng kiếm nhất đẳng người liên thủ, sát vô song mới thành lập kỳ cường giả, ước đoán đều không phải là cái gì việc khó .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mười miếng lớn cỡ bàn tay, nhũ bạch sắc Pháp Ấn đột nhiên xuất hiện, dường như nhanh như tia chớp, cấp tốc phá không đi, dung nhập thập Đại Yêu Hoàng trong óc, không ra chỉ chốc lát, linh Hồn Khế ký kết đặt hàng hoàn thành!.