Chương  578: Kết thúc

Chương  578: Kết thúc

Bắt tù binh mười đầu nửa bước vô song kỳ Yêu Hoàng, đây đối với Vô Thiên mà nói, là một rất thu hoạch tốt, bởi vì ... này cũng liền ý nghĩa, hắn nội tình lại tăng cường một bước .

Bất quá, thập Đại Yêu Hoàng Đô là tuyệt thế mãnh thú, tôn nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn, dựa vào ký kết linh Hồn Khế hẹn, sợ rằng rất khó khiến chúng nó thật tình thần phục, phải nghĩ biện pháp mới được .

Nâng cằm lên, trầm tư một chút, cuối cùng Vô Thiên lạnh lùng cười .

Nếu tính mệnh đều đã bị hắn chưởng khống, vậy thì do không cho chúng nó không theo, nếu thật muốn dẫu có chết bất khuất, hắn không ngại làm thịt vài đầu Yêu Hoàng, thuận tiện giết gà dọa khỉ, đem Ám Ảnh cũng kinh sợ kinh sợ!

Sau đó, hắn cũng không quay đầu lại nói với Ám Ảnh: " Được, bây giờ có thể đem Thánh Cấm thu ."

Ám Ảnh nghe vậy, không có nửa điểm do dự, vung tay lên, Kết Giới tán loạn, Hắc Vụ cũng mau tốc độ tan rã với trong thiên địa, mà hắc sắc Cấm Phù thì hóa thành nhất đạo cầu vồng rơi vào trên tay hắn .

Làm như nhớ tới cái gì, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Ám Ảnh, ý vị thâm trường đạo: " Đúng, chúng ta lần đầu tiên gặp mặt lúc, ngươi không phải nói chỉ muốn ta giúp ngươi, ngươi đã giúp ta cố gắng đột phá đến Thánh Giai Cấm sư ?"

Ám Ảnh thần sắc Vô Thường, mỉm cười nói: "Nguyên lai công tử còn không quên a! Bất quá đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được, hay là chờ công tử trước đem mình sự tình, đều xử lý xong sau đó mới nói đi!"

"Cũng tốt ."

Vô Thiên gật đầu, sâu đậm mắt nhìn Ám Ảnh, quay đầu quét mắt thập Đại Yêu Hoàng, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, Mộc chi lực từ trong cơ thể phun ra, Hóa Thành Đạo đạo thất luyện, dung nhập thập Đại Yêu Hoàng nhục thân bên trong .

Không ra chỉ chốc lát, thập Đại Yêu Hoàng nhục thân liền rất nhanh vảy kết, thể lực cũng khôi phục không ít, chí ít có thể đứng thẳng lên, tự do hành động .

Cảm thụ được trong linh hồn Dị Tượng, Hao Thiên Yêu Hoàng mắt lộ ra hung quang, người gây sự, trầm giọng nói: "Vô Thiên, ngươi dám Nô Dịch Bản Hoàng, ngươi đây là đang tự chịu diệt vong!"

Đối với cái này loại không thiết thực uy hiếp, Vô Thiên không nhìn thẳng, thản nhiên nói: "Ta không muốn nhiều lời lời vô ích, các ngươi chỉ có hai con đường, một là trái lại cho ta cống hiến sức lực, hai là hiện tại sẽ đưa các ngươi đi Âm Tào Địa Phủ, cho các ngươi ba hơi thở thời gian, tuyển chọn đi!"

Nghe nói, thập Đại Yêu Hoàng đều là trong mắt phun lửa, vô cùng phẫn nộ!

"Đừng xung động ." Ly Miêu Yêu Hoàng âm thầm quát lên, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, đối với Hao Thiên Yêu Hoàng truyền âm nói: "Hao Thiên Khuyển, bình thường đều là ngươi ở chỗ quản lý vụ, đối với Vô Thiên tính cách, ngươi hiểu rõ bao nhiêu ?"

Không có nửa điểm chần chờ, Hao Thiên Yêu Hoàng đáp lại nói: "Theo Bản Hoàng sở nghe được tin tức, hắn là cái người lòng dạ độc ác, phàm là đối địch với hắn, không phải thần phục, chính là diệt vong, ngày xưa Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông, cùng với lớn Nho hoàng triều, chính là bị hắn tiêu diệt ."

"Xem ra là một nhân vật hung ác, thôi, chúng ta liền tạm thời nghe theo hắn, sau đó chờ đến cơ hội, cho hắn thêm một kích trí mạng!" Trong thời gian ngắn, Ly Miêu Yêu Hoàng làm tuyển chọn, bất quá cũng bởi vì nói thế, khiến nó Thân Tử Đạo Tiêu .

"Ta muốn là chân thành, không phải lá mặt lá trái ." Vô Thiên thản nhiên nói, Hồn Lực bắt đầu khởi động, nghiền nát Ly Miêu Yêu Hoàng sợi linh hồn, kèm theo nhất đạo thê lương bi thảm, Ly Miêu Yêu Hoàng nhất thời máu tươi tại chỗ!

Chỉ ý niệm trong đầu khẽ động, tựu lịnh nửa bước vô song kỳ Yêu Hoàng tại chỗ chết, cái này các loại thủ đoạn, không chỉ có khiến còn lại Cửu Đại Yêu Hoàng trong lòng hoảng hốt, còn khiến một bên Ám Ảnh, cả vật thể phát lạnh!

"Đây chính là linh Hồn Khế hẹn chỗ kinh khủng ? !"

Ám Ảnh toát ra mồ hôi lạnh, đồng thời lại may mắn, may mắn trước đây trái lại thần phục, nói cách khác, khả năng đã rơi vào cùng Ly Miêu Yêu Hoàng kết quả giống nhau, không, không phải khả năng, là khẳng định!

Đối với kết quả này, Vô Thiên phi thường thoả mãn, tổn thất nhất tôn Yêu Hoàng là rất đáng tiếc, nhưng ít nhất có thể đem Ám Ảnh cho chấn nhiếp, ước đoán có lần này giáo huấn, hắn trong lòng một ít mèo con dính, sẽ phải hoàn toàn bỏ đi rơi đi!

Cúi đầu vỗ trên tay áo bụi bậm, Vô Thiên thản nhiên nói: "Đã đến giờ, các ngươi muốn lựa chọn thế nào ."

Nhìn nhau, Cửu Đại Yêu Hoàng trong thần sắc, rõ ràng còn có nồng nặc không cam lòng, lại cũng không thể tránh được, tu luyện không nhiều năm tháng, nếu như liền chết đi như thế, chẳng phải là quá uổng phí .

Ở sống cùng chết sát biên giới trung, cuối cùng chúng nó vẫn là tuyển chọn sinh, đều nằm xuống trên mặt đất, cúi thấp đầu lâu, cung kính nói: "Chúng ta thần phục ."

Cho đến lúc này, không thiên tài ngẩng đầu, khóe miệng hơi một hiên, chứa đựng một nụ cười thản nhiên, đạo: "Các ngươi tâm lý hiện tại sẽ có không cam lòng, bất quá các ngươi sau đó liền sẽ phát hiện, theo ta, là các ngươi đời này làm ra tốt nhất quyết định ."

"Công tử, có người đến ." Ám Ảnh nhắc nhở .

Nghe vậy, Vô Thiên nhìn ra xa đi, quả nhiên, ở ngoài vạn lý, đoàn người không nhanh không chậm hướng đi tới bên này, bất quá trong thần sắc, đều đầy mười phần khiếp sợ và quái dị .

Những thứ này chính là Vạn Bảo Các cùng Tu La điện người, cầm đầu thì chính là Hàn Thiên cùng Thiên Cương .

Vô Thiên đạo: "Ám Ảnh, là không làm cho phiền phức, ngươi và Cửu Đại Yêu Hoàng đi trước Tinh Thần Giới ."

"Vì sao ? Lúc này đây sát cục ba động, sợ rằng đã sớm kinh động thế nhân, chúng ta sẽ không có tất phải ẩn trốn đi!" Ám Ảnh không giải thích được .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Có thể ngươi cũng đừng quên, sáu đại tông môn người, ở ngươi xuất hiện trước khi cũng đã toàn diệt, mà Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng Địa Nô cùng với Thiên Nô, đoán chừng là ngoại trừ chúng ta bên ngoài, duy nhất cảm kích ba người . Bất quá ba người này, như quả không ngoài ý của ta bên ngoài, bọn họ tuyệt đối sẽ không đem ngày hôm nay sở phát sinh sự tình tuyên dương ra ngoài."

"Công tử khẳng định như vậy?" Ám Ảnh vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên không trả lời, mà là nhìn về phía Cửu Đại Yêu Hoàng, cười nhạt nói: "Các ngươi nói, ta nói phải có đúng không ?"

"Nếu hết thảy đều ở ngươi trong lòng bàn tay, cần gì phải đến hỏi chúng ta ." Hao Thiên Yêu Hoàng bất mãn nói .

Đối với với người trước mắt này tâm kế, không chỉ có Hao Thiên Yêu Hoàng, ngay cả còn lại mấy Đại Yêu Hoàng, cũng cũng không nhịn được đang âm thầm thán phục, bất quá cũng chính bởi vì điểm này, khiến chúng nó tâm lý phi thường khó chịu, cảm giác ở trước mặt người này, bản thân hãy cùng mới xuất đạo tiểu thí hài giống nhau, đơn thuần mà giản dị .

Bất quá Cửu Đại Yêu Hoàng đều rất tò mò, Tinh Thần Giới là vật gì ?

Ám Ảnh hồ nghi không ngớt, không rõ cái này một người mấy thú, đến tột cùng đang đánh bí hiểm gì, bất quá hắn rất thức thời, không có lại tiếp tục truy vấn .

"Nhắc nhớ trước các ngươi, đi Tinh Thần Giới ngàn vạn lần chớ xằng bậy ." Vô Thiên đối với Cửu Đại Yêu Hoàng ăn nói một câu, vung tay lên, bao quát Ám Ảnh ở bên trong, đều biến mất .

Sau đó, quét mắt mảnh chiến trường này, liền hướng Hàn Thiên đám người vội vả đi, về phần hắn hai cánh tay thương thế, từ lúc Thanh Lưu ly lá cây chết thần hiệu hạ, hoàn toàn chữa trị .

"Phân Điện Chủ ? Hắn sao lại ở đây?"

Khi nhìn thấy xa xa nam tử tóc trắng lúc, hai Tôn Giả đám người đều là sững sờ, sau đó hai mặt nhìn nhau, trong đôi mắt trong nháy mắt trang bị đầy đủ hồ nghi, cuối cùng thân ảnh nhoáng lên, nhanh chóng nghênh đón .

"Bái kiến phân Điện Chủ!"

"Xin chào không Thiên công tử!"

Hai người gặp nhau sau đó, ngoại trừ Hàn Thiên cùng Thiên Cương ở ngoài, toàn bộ khom người cúi đầu .

Ánh mắt ở mười một gã Tôn Giả, cùng với mười một gã hộ pháp trên người nhất nhất xẹt qua, Vô Thiên trong nội tâm trong lúc nhất thời cảm khái không ngớt, trước đây một bả tán sa Tu La điện, hiện nay rốt cục đồng tâm hiệp lực, nhất trí đối ngoại, nói cách khác, đối mặt Thuấn Thiên Yêu Hoàng thông cáo, khả năng lại là một ... khác lần cảnh tượng đi!

"Mọi người đều là tiền bối, không cần đa lễ!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Nghe được câu này, đã từng bị không Thiên Bạo ngược qua mười một gã hộ pháp, cùng với ba Tôn Giả đám người, tâm lý đều rất cảm giác khó chịu, trên mặt cũng tận là nụ cười khổ sở, bên cạnh hai Tôn Giả đám người lại nhịn không được cười mở.

"Hảo hảo, chuyện trước kia, chúng ta hãy để cho nó qua đi! Huống phân Điện Chủ cách làm, cũng là vì Tu La điện tốt." Thập nhất Tôn Giả Thải Y nữ tử vội vàng đi ra hoà giải .

"Hắc hắc! Nói xong cũng không phải là, trải qua Vô Thiên hỗn đản này ngay ngắn một cái bỗng nhiên, các ngươi Tu La điện địa vị bây giờ cùng danh tiếng, thế nhưng so với trước đây còn muốn ngưu bức vài lần, nếu quả thật muốn nói, các ngươi hẳn còn cảm tạ hắn mới đúng." Hàn Thiên cười tà nói .

Nghe vậy, mọi người gật đầu, cảm thấy có chút đạo lý, Tu La điện hiện tại mặc dù còn không có đạt được xưng bá Ngũ Đại Châu trình độ, nhưng Ngũ Đại Châu người, bất kể là 俢 giả, vẫn là người thường, trên cơ bản đều biết có một cái như vậy quái vật lớn tồn tại .

Quét mắt bốn phía, Hàn Thiên mang theo gương mặt cười tà, tiến đến Vô Thiên trước mặt, cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, thu hoạch như thế nào đây? Trước nói rõ, lần này lấy được bảo bối, ta và Thiên Cương đều phải muốn phân một phần ."

Thiên Cương phụ họa nói: " Không sai, nếu không phải là chúng ta âm thầm bịa đặt, truyền bá tin tức, ngươi cái này sát cục chưa chắc liền có thể thành công ."

"Sát cục ?"

Nghe được hai người nói chuyện, hai Tôn Giả đám người chân mày nhất thời nhíu một cái, Lão Thập Nhị nghi ngờ nói: "Hàn tiểu tử, lời này của ngươi có ý tứ ? Cái gì sát cục ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là cái hố Sát Long Thần Sơn mạch Cửu Đại Yêu Tộc, cùng với Kiếm Tông các loại tông môn sát cục, đến bây giờ cũng còn không nghĩ ra, lão bất tử, ngươi thật đúng là càng già càng hồ đồ ." Hàn Thiên mắng liệt liệt đạo, không chút nào nửa điểm lòng cung kính .

Hai hộ pháp thương Mộ Tuyết hỏi "Ngươi là nói, cổ thành là phân Điện Chủ an bài ?"

"Ai nha! Ta nói các ngươi những thứ này lão gia hỏa, có thể hay không dùng đầu óc muốn hạ vấn đề, vì sao ta sẽ nhường mọi người bộ hành mà đến ? Vì sao ở thấy ở đây tràng cảnh lúc, ta và Thiên Cương không có chút nào giật mình, xin nói cho ta, vì sao ?"

"Được, ngươi thì ít thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói cho mọi người không phải ." Thiên Cương im lặng lung lay, mặt hướng mọi người giải thích: "Kỳ thực chuyện này, muốn từ hai năm trước nói lên, lúc đó chúng ta từ thành Bóng Tối sau khi trở về, Vô Thiên liền quyết định vải kế tiếp kinh thế sát cục . . ."

Nghe Thiên Cương giải thích, hai Tôn Giả, hai hộ pháp thương Mộ Tuyết, bao quát tất cả mọi người tại chỗ, không có chỗ nào mà không phải là thần sắc dại ra, tâm lý sóng biển cuồn cuộn!

Nguyên lai hay là cổ thành, chỉ là nhằm vào Long Thần Sơn Mạch cùng Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn một cái sát cục mà thôi!

"Trọng yếu như vậy sự tình, cư nhiên đều không nói cho chúng ta biết, ngươi con thỏ nhỏ chết bầm này, hiện tại lớn lên, cánh cứng rắn, sẽ không đem lão nhân để vào mắt đúng hay không?" Lão Thập Nhị dựng râu trừng mắt, dương tay chính là một cái tát hô đi, kết quả lại là trọng trọng vỗ vào Vô Thiên trên vai, trong đôi mắt già nua đều là vẻ vui mừng .

Trên dưới trái phải, tỉ mỉ quan sát Vô Thiên một hồi lâu, Lão Thập Nhị mới vừa rồi mỉm cười nói: "Tiểu tử ngươi thực sự lớn lên, lòng dạ cũng càng ngày càng sâu, bất quá ngươi lần này cách làm, lão nhân ta tương đương thoả mãn, hiện tại liền cho chúng ta tỉ mỉ nói một chút, ngươi đều cái hố chút người nào ?"

"Không tệ không tệ, cái này mới là trọng điểm, ngươi nhanh nói một chút ." Hàn Thiên đạo, trong đôi mắt đều là chờ mong .

Những người khác cũng giống như vậy, đều xông tới, mắt lộ ra kỳ quang nhìn Vô Thiên ..