Chương  579: Dạ thiên khiêu chiến

Chương  579: Dạ thiên khiêu chiến

"Kỳ thực cũng không có cái gì, bất quá liền chôn giết vài cái Tiểu tạp ngư mà thôi ." Vô Thiên cười cười, hời hợt đem trọn cái quá trình nói đơn giản một lần .

Tha là như thế, cái này nhất giảng cũng nói nửa canh giờ, hai Tôn Giả đám người là càng nghe, tâm lý liền càng khiếp sợ hơn, thật sự là khó có thể tưởng tượng, bực này kinh thiên động địa chuyện, sẽ là một cái còn chưa đủ để hai trăm tuổi thanh niên nhân, một tay bày kế!

Nếu để cho bọn họ lại biết Ám Ảnh tồn tại, cùng với Cửu Đại Yêu Hoàng đã thành Vô Thiên thuộc hạ sự tình, không biết lại sẽ là biểu tình gì .

Hàn Thiên cùng Thiên Cương Tự Nhiên biết Ám Ảnh, bất quá thấy Vô Thiên không có nói, bọn họ cũng không lắm miệng .

Tiếp đó, mọi người tiếp tục phiếm vài câu, hai Tôn Giả liền mở ra giới môn, đoàn người mang theo khó có thể bình phục nỗi lòng, lần lượt đi vào .

Tu La điện, La Phù sân rộng!

Ở Hàn Thiên cố ý thông tri một chút, Thi Thi, La Cường, thiện có Đức, Trương thí, kiếm nhất đẳng các loại, phàm là cùng Vô Thiên người quen, đều tụ tập ở cái này cái địa phương, mọi người truyện cười vui mừng đàm, trên mặt đều là tràn đầy nụ cười sáng lạn .

Bỗng nhiên, một mảnh nhỏ hư không rung động mà vặn vẹo, ngay sau đó, kèm theo đạo đạo kim quang nở rộ ra, một cánh giới môn rất nhanh mở ra .

Giờ khắc này, La Phù sân rộng một cái an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều nhất trí nhìn về phía giới môn, bên trong trang bị đầy đủ chờ mong cùng vui sướng .

Rốt cục, một đạo thân ảnh từ giới môn trung đi ra, người này vừa xuất hiện, liền cực kỳ phong tao gảy hạ trên vai Ngũ Thải tóc dài, tiếp tục bày cái tự nhận rất khốc tư thế, sờ lên cằm, cảm thán nói: "Nguyên lai Bản Soái Ca, như thế có mị lực a! Không gần nhiều mỹ nữ như vậy trước tới đón tiếp, còn đến nhiều như vậy hán tử . . ."

Lời còn chưa nói hết, nhất đạo thiên lại chi âm liền vang lên: "Hàn loại đần độn, ngươi có thể hay không đừng vô sỉ như vậy ? Nhanh cho tỷ cút sang một bên ."

Người này chính là Thi Thi, quần áo rơi xuống đất tuyết trắng quần dài khoác thân, hơn nữa trắng noãn như ngọc da thịt, như trong cổ tích Công Chúa vậy, mỹ lệ làm rung động lòng người!

Bất quá lúc này, trên gương mặt của nàng, lại mang theo sâu đậm bất mãn cùng hèn mọn .

"Tỷ ?" Hàn Thiên ngạc nhiên, tiểu nha đầu này không có nóng rần lên đi! Lại dám ở trước mặt hắn xưng tỷ ?

"Ca ca!"

Vừa định nói hảo hảo răn dạy hạ, chợt nghe Thi Thi ngạc nhiên hô, chợt Hàn Thiên cũng cảm giác, bị một tay lực mạnh đẩy ra, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, lại trực tiếp té như chó gặm thỉ .

"Tiểu nha đầu, ngươi ngứa da có phải hay không!" Hàn Thiên thẹn quá thành giận, chợt nhảy đánh dựng lên, bất quá khi xoay người, thấy hình ảnh trước mắt lúc, hắn tuyển chọn trầm mặc .

"Ca ca, ngươi rốt cục trở về, sớm biết rằng muốn hai năm mới có thể nhìn thấy ca ca, ta cũng không cùng kiếm một bọn họ về tới trước ." Thi Thi ủy khuất đến độ nhanh rơi lệ, hai cái cánh tay ngọc ôm thật chặc Vô Thiên, rất sợ hạ trong nháy mắt, ca ca sẽ không .

"Cũng bao lớn người, còn khóc nhè ." Vô Thiên cưng chìu cạo xuống của nàng cái mũi nhỏ, mỉm cười nói: "Ngươi xem ca ca đây không phải là trở về sao? Được, mọi người cũng đều còn nhìn đây!"

Thi Thi hừ nói: "Xem thì nhìn, ngược lại ở trước mặt anh, ta liền là con nít, ngươi phải vô điều kiện thương ta ."

Nghe vậy, Vô Thiên cực kỳ không nói gì, bất quá muốn trách cứ Thi Thi, hắn khẳng định không còn cách nào làm không được, vậy cũng chỉ có thể trấn an, kết quả dùng thời gian thật lâu, mới đưa Thi Thi từ trong lòng ngực hống đi ra .

"Vô Thiên ngươi hỗn đản này, chạy đuổi theo giết Xích Viêm một dạng cũng không cho chúng ta biết một cái, ngươi loại này hành vi, nghiêm trọng tổn thương Đạo Gia tinh khiết thiện tâm linh, phải bồi thường mới được . . ."

Thiện có Đức một bên chửi rủa, một bên kéo thân thể mập mạp hướng Vô Thiên đi tới, cuối cùng cười hắc hắc, cư nhiên giang hai cánh tay, xem bộ dáng là muốn cùng Vô Thiên ôm cái .

"Dừng lại!" Vô Thiên cấp bách vội vàng kêu ngừng, nhìn một thân đáng sợ thịt béo, hắn tâm lý liền truyền hình trực tiếp tóc, càng chưa nói ôm .

"Ngươi đây là đang khinh bỉ ta ." Thiện có Đức đạo, bên trong hai mắt đều là ủy khuất cùng u oán .

"Được, coi như ta sợ ngươi ." Vô Thiên nỗi lòng mất trật tự, người khác tốt tâm đến hoan nghênh bản thân, luôn không khả năng thực sự đem cự chi ngoài ngàn dậm đi!

Vạn bất đắc dĩ hạ, Vô Thiên kiên trì đi lên .

Hai người ôm cái, nào ngờ thiện có Đức ôm liền không buông tay, một bả nước mũi một bả nước mắt khóc lóc kể lể: "Ngươi tên hỗn đản này a! Ngươi không có lương tâm a! Béo gia coi các ngươi là huynh đệ, ngươi và Hàn Thiên cư nhiên liên hợp lừa gạt béo gia Thánh Binh, ngươi nếu như còn có một chút xíu lương tâm mà nói, hãy mau trả lại cho Đạo Gia a! Nếu không... Ta sẽ chết cho ngươi xem a!"

"Hỗn đản, mau buông tay ." Vô Thiên cả giận nói, bị lộng gương mặt nước mũi, không muốn nói hắn, bất kể là ai đều có thể nổi giận .

"Sẽ không thả, ngươi phải trả ta Thánh Binh, bằng không, chí ít cũng phải cho ta nhất kiện Hoàng Binh làm bồi thường đi!" Thiện có Đức chết ôm không buông tay, không đạt đến mục đích quyết không bỏ qua .

Ầm

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, khí thế vừa để xuống, trực tiếp đem đánh văng ra, sau đó từ Giới Tử túi lấy ra nhất kiện áo bào, dùng sức lau đi trên mặt nước mũi, sau đó nhìn vẻ mặt ủy khuất thiện có Đức, cuối cùng vẫn nhịn xuống đem ngoan đánh một trận nỗi kích động .

"Ban đầu là ngươi đem Thiên Thần tay phải bán cho ta, bây giờ muốn phải đi về, ngươi cho rằng khả năng à. . ." Kết quả Vô Thiên thực sự nói không được, bởi vì nói thêm gì đi nữa, ước đoán thiện có Đức thật khóc .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Vô Thiên tức giận: "Hành Hành, vội vàng đem ngươi bộ kia thương tâm muốn chết sắc mặt cho ta thu, hôm nào làm cho ngươi nhất kiện Hoàng Binh là được."

"Hắc hắc! Đạo Gia cũng biết ngươi là trọng tình trọng nghĩa hán tử ."

Nghe nói, thiện có Đức trực tiếp biến sắc mặt, gương mặt cười lấy lòng, hơn nữa nhìn xu thế, tựa hồ còn muốn mang đến ôm, bất quá lần này Vô Thiên cũng sẽ không cho hắn cơ hội, thân ảnh lóe lên, trực tiếp chuồn mất .

Tiếp đó, hứa lửa, Đường chuẩn, lam diệu diệu đám người đều tiến lên, nhất nhất cùng Vô Thiên ôm, đưa lên quan tâm .

Nhìn thấy một bên không nhúc nhích Trương Đình, lam diệu diệu thần sắc cực kỳ phức tạp, sau đó nhoẻn miệng cười, nhẹ nhàng đẩy đẩy bả vai nàng, trêu nói: "Cô gái nhỏ, trước đây ngươi ca không có trở về, ngươi liền mỗi ngày nhắc tới, bây giờ trở về đến, làm sao ngược lại sững sờ ở chỗ này bất động đây!"

Trương Đình lăng lăng, nghiêng đầu nhìn lại, lam diệu diệu mỉm cười, đầu lấy khích lệ ánh mắt .

Thấy thế, Trương Đình khổ sở lắc đầu, tiếp mà thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi ra phía trước, dừng ở người nam nhân trước mắt này, bên trong trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng không biết nên làm sao mở miệng, cuối cùng thẳng thắn cúi đầu xuống đi .

Vô Thiên mỉm cười, vươn ngón tay thon dài, nhẹ nhàng đem có chút xốc xếch tóc đen làm theo, ôn nhẹ nhàng nói: "Mấy năm này qua được có khỏe không ?"

" Ừ." Trương Đình nhẹ giọng nỉ non hạ, không có ngẩng đầu, làm như sợ cùng Vô Thiên nhìn nhau vậy .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đưa nàng ôm vào trong ngực, cười mắng: "Nha đầu ngốc, ở trước mặt anh còn câu nệ như vậy, cái này thật có chút kỳ cục a!"

"Đúng vậy! Chúng ta bây giờ chỉ là huynh muội mà thôi ." Nghe vậy, Trương Đình tâm lý không rõ đau xót, bất quá tựa ở cái này trên ngực, nàng cảm giác thật là ấm áp, hảo kiên định .

"Có thể, như vậy thì đủ ."

Trương Đình trong lòng nỉ non, mặt mày ngọc mạo gò má của thượng, dào dạt ra một nụ cười hạnh phúc, nàng phải tạm thời buông trong nội tâm tất cả tâm tình, Tĩnh Tĩnh linh nghe nhịp tim của hắn, cảm thụ được nhiệt độ của người hắn, mặc dù chỉ có thời gian rất ngắn ngủi .

Lúc này, hiện trường không một người nói chuyện, nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, đây là Vô Thiên duy nhất có thể cho Trương Đình.

Kỳ thực, mọi người cũng đều rất đồng tình Trương Đình, ngoài miệng mặc dù vẫn xưng hô Vô Thiên là ca ca, nhưng bên trong ý nghĩ trong lòng, tất cả mọi người một mực nhưng, nếu như Vô Thiên tâm lý không có Sở dễ yên, có thể hai người thật đúng là có thể trở thành một đôi người yêu .

Chỉ tiếc, có chút sự tình đã định trước, phải cải biến nó, rất khó a!

"Ta cảm thấy phải đình Di tốt vô cùng, vì để sư tôn không có buồn phiền ở nhà, tình nguyện phóng khí tu luyện, lao tâm lao lực xử lý Tu La thành, trả giá nhiều như vậy, đổi lấy nhưng chỉ là một phần không có hi vọng đợi, đều cảm giác sư tôn có chút bạc tình bạc nghĩa ." La Cường nói thầm .

"Thằng nhóc con, bớt nói hưu nói vượn, ngươi sư tôn nếu như bạc tình bạc nghĩa, trên đời này sẽ không có người có tình nghĩa ."

Hàn Thiên quát, sau đó thở dài một hơi, mặt lộ vẻ hồi ức, đạo: "Ta và ngươi sư tôn có thể nói là một đường kề vai đi tới, việc trải qua của hắn không ai so với ta càng hiểu rõ, cách làm người của hắn cũng không còn người so với ta rõ ràng hơn, Sở Sư Tỷ ở trong lòng hắn địa vị, là không có có nhâm Hà Đông tây có thể thay thế được."

"Ngược lại ta chính là cảm thấy, đình Di rất thích hợp làm thầy ta mẫu ." La Cường nói thầm .

Hàn Thiên lắc đầu, không có ở cái đề tài này thượng miệt mài theo đuổi, khóe miệng một hiên, cười tà nói: "Uy Uy! Ta nói hai người các ngươi, có thể hay không đừng coi chúng ta là thành không khí a! Nếu quả thật muốn ôm cái đã nghiền mà nói, tựu kiền thúy đi tìm căn phòng thôi! Yên tâm, chúng ta đều rất thức thời, tuyệt đối sẽ không đi quấy rầy ."

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn cười toàn trường .

Trương Đình hơi đỏ mặt, vội vàng chưa từng thiên trong lòng tránh thoát ra, cũng nghiêm chỉnh quay đầu xem mọi người, liền đứng tại chỗ, cúi đầu, hai tay nắn bóp ống tay áo, một phó thủ chân luống cuống xu thế .

Hàn Thiên đụng lên đi, cười hắc hắc nói: "Cô gái nhỏ, ngươi xem khuôn mặt nhỏ của ngươi đản, đỏ đều giống như Apple, Thấy vậy Bản Soái Ca, tâm a! Đều trực dương dương, nếu không ngươi khiến Bản Soái Ca, cắn một cái, nếm thử là vị đạo trưởng nào đó, như thế nào đây?"

"Đi tìm chết!" Nghe vậy, Trương Đình sắc mặt đen kịt, thẹn thùng trước kia nhất thời tiêu thất, thay thế được mà chi chính là tràn đầy nổi giận, 1 tiếng quát, trực tiếp nhào tới .

"Đừng dễ giận như vậy nha! Xem Bản Soái Ca, đẹp trai như vậy, cắn ngươi một cái, cũng sẽ không cho ngươi tạo thành bất luận cái gì tổn thất, nói không chừng còn có thể mỹ dung Dưỡng Nhan rồi!" Hàn Thiên một bên bỏ chạy, một bên nói đùa giỡn, Trương Đình bị tức phát điên, cuồn cuộn nổi lên ống tay áo, đem Hàn Thiên truy sát phải bay đầy trời .

Thấy thế, mọi người cũng không nhịn được lắc đầu bật cười, bất quá đối với Hàn Thiên thủ đoạn vẫn đủ bội phục, chỉ nói ba xạo đã đem không khí của hiện trường cho châm lửa .

Trương thí sãi bước đi lên trước, cười nói: "Tiểu thúc thúc, hoan nghênh trở về ."

Nhìn trước bôn phía sau trục hai bóng người, Vô Thiên lắc đầu cười cười, thu hồi ánh mắt, trên dưới quan sát Trương thí một hồi, gật đầu nói: " Không sai, mấy năm không gặp, tu vi lại tinh tiến không ít, đúng ngươi tiểu cữu cữu cùng Đạm Thai tiêm linh đây?"

"Tiểu cữu đang bế quan cảm giác Ngộ Thần thông, còn như tiêm linh . . ." Nhắc tới Đạm Thai tiêm linh, Trương thí sắc mặt của trở nên cực kỳ cổ quái, cuối cùng lắc đầu nói: "Tiêm linh đang bồi tiểu cữu, ước đoán trong khoảng thời gian ngắn sẽ không xuất quan ."

"Ai nói ta không có xuất quan ."

Đúng lúc này, nhất đạo nghe không ra bất kỳ háo hức thanh âm, đột nhiên từ Thánh Cấm đường hầm vận chuyển bên trong truyền ra, phần lớn người tại chỗ, không cần nhìn thấy chân nhân đều biết, thanh âm chủ nhân chính là dạ thiên!

Dạ thiên thân ảnh chưa xuất hiện, thanh âm lại độ vang lên: "Vô Thiên, ngươi ta trong lúc đó từng ước định đánh một trận, ngay hôm nay như thế nào ?".