Chương  580: Đến mà không hướng phi lễ cũng

Chương  580: Đến mà không hướng phi lễ cũng

Lời vừa nói ra, La Phù quảng trường người, thần sắc tất cả giật mình, tùy theo tiếng ồn ào liền vang vọng dựng lên .

"Dạ thiên vừa xuất quan liền hướng Vô Thiên khiêu chiến, chẳng lẽ nói hắn đã đem thần thông cảm ngộ thành công ?"

"Thật là có khả năng này, có Diêm La Huyết Ngục dạ thiên, từ trước đến nay thần bí khó lường Vô Thiên, hai người nếu như giao chiến nói, nhất định là một hồi long tranh hổ đấu ."

" Không sai, trải qua những năm này tu luyện, dạ thiên tu vi cảnh giới, cũng đột phá đến thần biến tiểu thành kỳ, nói không chừng thật đúng là có thể cùng Vô Thiên phân cao thấp ."

Đột nhiên, tiếng ồn ào yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người, đều nhất trí bắn về phía Thánh Cấm đường hầm vận chuyển .

Chỉ thấy một gã nam tử áo đen, từng bước đạp không mà đến, hắn phong thần như ngọc, khí chất phi phàm, phảng phất Ma Thần Phá Giới trở về vậy, một cổ không gì sánh nổi khí thế, trong nháy mắt áp bách toàn trường!

"Bạch!" Ánh mắt của hắn như điện, cùng không Thiên Mục quang nhìn nhau sát na, một cổ chiến ý mãnh liệt xông lên trời không!

Người này chính là xa cách đã lâu dạ thiên!

Mà ở dạ thiên bên cạnh, Đạm Thai tiêm linh duyên dáng yêu kiều, ba búi tóc đen ở trong gió nhẹ nhàng phiêu đãng, như một con xinh đẹp hồ điệp, với cái này mảnh nhỏ hư không phiên phiên khởi vũ, của nàng da thịt, vẫn là như thường ngày ngăm đen, nhưng không mất thanh thuần cùng tịnh lệ .

Thi Thi nhíu cái mũi nhỏ, bất mãn nói: "Dạ thiên, mọi người thật vất vả mới tề tụ cùng nhau, có thể hay không đừng như vậy mất hứng a! Muốn cắt tha sau đó tùy thời đều có thể nha! Cần gì nhất định phải muốn chọn vào hôm nay ."

"Ngươi không hiểu ." Vô Thiên mặt nở nụ cười nói với Thi Thi câu, sau đó đưa nàng nhẹ nhàng đẩy ra, chậm rãi đi ra phía trước, cười nhạt nói: "Ngươi nói toán, bất quá điểm đến thì ngưng là tốt rồi ."

Đêm Thiên Mục trán tinh mang, nhìn thẳng Vô Thiên, nửa ngày không nói lời nào, làm như muốn đem hắn nhìn thấu vậy .

Thi Thi vẫn như cũ rất bất mãn, nói thầm: "Đêm loại đần độn thực sự là không cảm thấy được, lúc nào không thiêu, hết lần này tới lần khác thiêu vào hôm nay khiêu chiến, đem nơi đây bầu không khí vui sướng đều làm không có ."

"Ngươi tiểu nha đầu này, Vô Thiên nói không sai, ngươi quả thực không hiểu ." Hai Tôn Giả lắc đầu cười nói .

Vốn có các nàng là chuẩn bị rời đi, kết quả vừa nghe dạ thiên muốn khiêu chiến Vô Thiên, cũng không nhịn được lòng hiếu kỳ lưu lại, muốn nhìn một chút hai vị này Tu La điện thanh niên tuấn kiệt, đến tột cùng ai mạnh ai yếu .

Bất quá đại bộ phận đều có khuynh hướng Vô Thiên, dù sao hắn lưu lại truyền kỳ sự tích, thực sự nhiều lắm, ngay cả bọn họ những thứ này thế hệ trước đều mặc cảm a!

Thấy Thi Thi nghi ngờ xem ra, hai Tôn Giả từ ái cười, giải thích: "Dạ thiên sở dĩ sẽ chọn vừa xuất quan liền khiêu chiến Vô Thiên, là bởi vì hai người mấy năm không thấy, đều không rõ ràng lắm đối phương thực lực chân chính, dạ thiên sợ nếu như bây giờ không khiêu chiến nói, sau đó đối với Vô Thiên thực lực có chút hiểu rõ phía sau, thì càng thêm không dám đi khiêu chiến, kể từ đó, trận này luận bàn lại phải tiếp tục chậm lại xuống phía dưới, kỳ thực đây cũng là dạ thiên đối với mình không tự tin nguyên nhân ."

"Nguyên lai, đêm loại đần độn là ở sợ ca ca a!" Thi Thi bừng tỉnh đại ngộ .

Hai hộ pháp thương Mộ Tuyết cười khổ nói: "Phân Điện Chủ các loại sự tích, khiếp sợ thế nhân, đừng nói là cùng thế hệ dạ thiên, ngay cả chúng ta những thứ này lão gia hỏa, tâm lý đối với hắn là như vậy cực kỳ kiêng kỵ ."

Vạn Bảo Các cầm đầu nam tử mặc áo hồng cười nói: "Không Thiên công tử tuy mạnh, nhưng thân là Quang Ám đồng thể đêm Thiên công tử, ước đoán cũng sẽ không rất yếu, một trận chiến này đáng để mong chờ a!"

"Quả thực ."

Hai Tôn Giả gật đầu, tiếp mà quay đầu nhìn về phía bên người Lão Thập Nhị, phân phó nói: "Đem một trận chiến này ghi chép xuống, đến lúc đó khiến Tu La điện mới tới đệ tử tham quan hoc tập tham quan hoc tập, cũng tương tự để cho bọn họ kiến thức một chút, hai vị này nhân vật truyện kỳ thiên tư ."

Đây hết thảy nói là chậm, kỳ thực cũng liền phát sinh ở mấy hơi gian .

Mấy hơi qua đi, dạ thiên rốt cục có phản ứng, đối với một bên Đạm Thai tiêm Linh Điểm gật đầu, Đạm Thai tiêm linh do dự hạ, cuối cùng vẫn trái lại nghe lời, rơi vào Trương thí cùng La Cường bên cạnh, bất quá trên dung nhan lại đều là lo lắng .

Cho đến lúc này, đêm thiên tài xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Vô Thiên trên người, mặt không thay đổi đạo: "Được, điểm đến thì ngưng, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, một trận chiến này ngươi không thể lưu thủ!"

"Đó là Tự Nhiên ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Đang nói rơi xuống đất, hai người lại tựa như tâm hữu linh tê vậy, đồng thời thân ảnh nhoáng lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng trên chín tầng trời vọt tới .

Cũng ở đồng thời, kèm theo oanh một tiếng, hai người cả người khí thế, đều là không giữ lại chút nào bộc phát ra, bài sơn hải đảo Triều thập phương lăn đi, rung động trăm ngàn dặm Tinh Hà, khủng bố kinh người!

"Quang Ám lực, dung hợp!"

Dạ thiên ra tay trước, một tay hắc ám lực, một tay Quang Minh Chi Lực, kèm theo quát khẽ một tiếng, lưỡng chủng nguyên tố lực nhanh chóng dung hợp với nhau, trong khoảnh khắc, một viên có độ lớn bằng gian phòng quả cầu ánh sáng hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung, trắng tinh quang huy, đen nhánh nướng lửa, đồng thời nở rộ ra!

"Diêm La Diệt Thế, đi!"

Dạ thiên không hề háo hức trên mặt, có thể thấy rõ ràng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, có thể nghĩ, chiêu này cho hắn tạo thành áp lực cũng không giống bình thường, nhưng hắn ngay cả chân mày chưa từng mặt nhăn hạ, hai tay chợt vung lên, quang cầu mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, rung sụp hư không, hướng Vô Thiên gào thét đi!

"Một chiêu này lực phá hoại, đủ để có thể so với Đại Thành Kỳ cường giả Toàn Lực Nhất Kích, xem ra cũng không chỉ chính mình đang biến mạnh, mọi người cũng đều đang biến cường a!" Vô Thiên lẩm bẩm .

Dạ thiên thực lực bây giờ tăng nhiều, hơn nữa chiêu này bị hắn đặt tên 'Diêm La Diệt Thế ". Ở trong cùng thế hệ đã đầy đủ xưng vương, nhưng ở trước mặt hắn tựa hồ còn có chút không đủ, bất quá nói xong ra tay toàn lực, thì không thể nuốt lời .

"Hóa Nguyên Ma mưa!"

Vô Thiên một ngón tay lăng không điểm tới, trên vòm trời trong sát na mây đen rậm rạp, cũng không có Hồ Quang Điện lóe ra, có chỉ là từng mảnh một nước sơn đen như mực mưa xối xả, từ ô Vân Trung chiếu nghiêng xuống!

"Xích xích!"

Hóa Nguyên Ma mưa kinh người không gì sánh được, 'Diêm La Diệt Thế' còn chưa tới tới gần Vô Thiên, liền bị ăn mòn hầu như không còn!

"Giỏi một cái Hóa Nguyên Ma mưa, Vô Thiên, ngày hôm nay ta liền cho ngươi cái kinh hỉ lớn, coi như là cho ngươi trở về luân hồi đại lục lễ gặp mặt, ha ha . . ."

Dạ thiên chợt cười to, đang nói rơi xuống đất, Uyển Như như ngọc thạch đen hai tròng mắt, xoay mình trán ra đen nhánh quang huy, sau đó từng mảnh một mây đen tràn mi ra, tuôn hướng Thương Khung, đem nguyên bản mây đen bao trùm, hạt mưa lớn chừng hạt đậu náo động mà rơi!

"Vạn hóa Thiên Tượng ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Dạ thiên gật đầu nói: " Không sai, mấy năm này, tuy là ta đều đang bế quan cảm giác Ngộ Thần thông, nhưng ta một mực dùng vạn hóa Thiên Tượng phục chế Diêm La Huyết Ngục, chẳng bao giờ gián đoạn quá, rốt cục liền lúc trước, vạn hóa Thiên Tượng tấn thăng làm Trung Cấp thần thông ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên tỉnh ngộ, nếu như hắn không có đoán sai, dạ thiên cũng sớm đã đem Diêm La Huyết Ngục cảm ngộ thành công, sở dĩ không có xuất quan, hoàn toàn là bởi vì đang tu luyện vạn hóa Thiên Tượng .

"Phần này lễ gặp mặt, đúng là một kinh hỉ lớn, đến mà không hướng phi lễ vậy, ta cũng tiễn ngươi một cái kinh hỉ lớn, quyền đương là cho ngươi xuất quan hạ lễ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lực lượng trong cơ thể nhất thời cuồn cuộn .

"Xé trời ngón tay!"

Vô Thiên một chỉ điểm ra, cánh tay da tróc thịt bong gian, nhất đạo sức mạnh bàng bạc phún ra ngoài, không lọt vào mắt đầy trời mưa đen, hóa thành nhất đạo vô hình phong bạo, hướng dạ thiên rít gào đi!

"Đây là thần thông gì, cư nhiên có thể coi nhẹ Hóa Nguyên Ma mưa!"

Nhìn thấy một màn này, không chỉ có dạ thiên biến sắc, ngay cả hai hộ pháp thương Mộ Tuyết các loại Lão Quái Vật cũng trong lòng khiếp sợ cùng hoảng sợ!.