Chương  581: Đoàn tụ một Đường ( cầu vé tháng )

Chương  581: Đoàn tụ một Đường ( cầu vé tháng )

Lực lượng kinh khủng ba động, chấn động mười ngày vạn địa, uy hiếp tất cả mọi người tại chỗ tâm linh!

"Giỏi một cái hạ lễ, ta một mình toàn thu!"

Đột nhiên, dạ thiên dũng cảm cười ha hả, cánh tay xoay mình mở rộng ra, hắc ám lực cùng Quang Minh Chi Lực từ lòng bàn tay phun ra, như lưỡng đạo thông Thiên Trụ vậy, một mạch vào Vân Tiêu!

Còn không có kết thúc, dạ thiên thân thể chấn động, nhất đạo chùm sáng màu đỏ ngòm phá thể ra, không có vào Thương Khung, cùng Quang Ám lực hình thành thông Thiên Trụ, chuyển thế chân vạc!

"Đây là sát khí!" Phía dưới có người kinh hô, bất quá cũng dư thừa .

Bởi vì, từ lúc chùm sáng màu đỏ ngòm xuất hiện chi tế, mọi người cũng đã tự mình cảm thụ được một cổ thao Thiên Sát ý, Uyển Như Sát Thần xuất thế vậy, một loại uy hiếp trí mạng cuộn sạch trong lòng, khiến mọi người cả vật thể phát lạnh!

Thậm chí ngay cả hai Tôn Giả đám người, đồng tử cũng không nhịn được chặt rúc vào một chỗ, vẻ kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng!

"Diêm La Huyết Ngục, tàn sát thập phương!" Dạ thiên mở miệng, ngôn xuất pháp tùy, ba đạo thông thiên Quang Trụ ầm ầm gian dung hợp, một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh khai thiên cự nhận đột nhiên xuất hiện, rung sụp Thương Khung, khuấy động Tinh Hà!

Dáng dấp vẫn là cùng Hắc Ngục Cuồng Đao tương tự, bất quá uy lực lại cường không ngừng nửa bậc!

"Leng keng!"

Khai thiên cự nhận run lên, rung ra Uyển Như kiểu tiếng sấm rền kim loại thanh âm, xé rách thập phương hư không, hướng Diệt Thế vậy phong bạo chém tới!

Ầm

Hai người chạm vào nhau, thập phương tịch diệt, thiên địa chợt thất sắc, Chấn Thiên Hám Địa nổ, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta, từng cổ một khủng bố tuyệt luân hủy diệt tính khí tức, như hồng thủy vậy, hướng thập phương nộ lăn đi!

Đánh một trận chi quả, dạ thiên cùng Vô Thiên đồng thời phun ra một ngụm máu, đều thối lui nghìn trượng, đấu ngang tay .

"Ha ha! Xem thấy các ngươi luận bàn, Bản Soái Ca, một thời cũng lòng ngứa ngáy khó nhịn, thẳng thắn cũng tới góp vô giúp vui ." Mang theo cười dài một tiếng, Hàn Thiên phóng lên cao, năm loại nguyên tố lực dâng lên, rực rỡ mà đẹp mắt!

"Vậy cùng nhau đi!" Thấy thế, Thiên Cương cùng Long Hổ nhìn nhau, Chiến Ý bạo phát, một bước đạp không đi, khí thế cường đại nối liền trời đất, khủng bố kinh người!

"Cũng tốt, chúng ta đã lâu không có luận bàn quá, ngày hôm nay liền cẩn thận chiến đấu một hồi ." Thấy vậy trận thế, Vô Thiên trong lúc nhất thời hăng hái, Mộc chi lực bắt đầu khởi động, một bên chữa trị thương thế, vừa hướng Hàn Thiên lướt đi!

"Hừ! Ta và Vô Thiên còn không có phân ra thắng bại, các ngươi tới mù trộn đều cái gì, Hắc Ám Chi Thần, trúng tên!" Dạ thiên hừ lạnh, ám chi lực phun trào, một con đen nhánh chân to đột nhiên xuất hiện, hướng Thiên Cương hai người trúng tên đi!

Bất quá ở trên mặt của hắn, lại mang theo nồng nặc tiếu ý!

"Ma Nhãn ra, tịch diệt thập phương!" Long Hổ quát khẽ, hai tròng mắt Ma Diễm bốc hơi, câu hồn đoạt phách, không quá mục tiêu không phải dạ thiên, mà là bên người Thiên Cương!

"Hỗn đản, Long Hổ, ngươi dĩ nhiên ám toán ta, xem chiêu!" Thiên Cương gầm lên, trên cánh tay Ma mãng xà cánh tay lập tức hiện lên, lực lượng phun trào, toàn lực một quyền nổ tung đi!

"Hai người các ngươi ngu xuẩn, chúng ta mục tiêu là Vô Thiên cùng dạ thiên ." Hàn Thiên sắc mặt đen kịt, lời tuy như vậy, nhưng vung tay lên, một mảnh tỏa ra ánh sáng lung linh nguyên tố lực lướt đi, trực tiếp hướng hai người lướt đi!

Đây hoàn toàn là một hồi hỗn chiến, căn bản không có cố định mục tiêu, thấy người đó liền bắt được ai đánh, vừa mới bắt đầu mà thôi, Vô Thiên đã bị mấy người ám toán vài chục lần .

"Vô Thiên, ngươi là tên khốn kiếp, rõ ràng là Long Hổ đánh lén ngươi, ngươi đánh Bản Soái Ca, làm cái gì ?"

"Hàn Thiên, ngươi ngứa da có phải hay không, cùng Vô Thiên nói, lại ra tay với ta, xem sát chiêu của ta, Hắc Ám Chi Thần, thắt cổ!"

"Dạ thiên, ngươi tên súc sinh, ngươi cư nhiên thắt cổ ta, cố ý, tuyệt đối là cố ý, Ma mãng xà cánh tay, nổ nát hắn!"

"Ôi! Ngươi oanh sai vị trí, hàm hậu đàng hoàng ta, ngày hôm nay muốn nổi đóa, chết đi!"

Trong lúc nhất thời, nơi này là rống giận liên tục, tiếng mắng không ngừng, may mà mọi người cũng không có đụng tới Ngoại Vật, nếu không... Loại này đấu pháp, thật đúng là sẽ náo tai nạn chết người .

Ngước nhìn trên chín tầng trời hình ảnh, hai Tôn Giả bọn người là nhịn không được lắc đầu bật cười, mà thân là người trong cùng thế hệ thiện có Đức đám người, trong con ngươi lại đều là thất lạc cùng phiền muộn .

Nhớ năm đó, mọi người tu vi tuy có cao thấp, nhưng chênh lệch cũng không phải rất lớn, nhưng mà hiện nay, trong mắt mấy người, đã trưởng thành đến có thể cùng viên mãn kỳ cường giả, phân cao thấp tồn tại, mà nhóm người mình còn dậm chân tại chỗ .

"Chênh lệch a! Đây chính là chênh lệch, ở trước mặt bọn họ, chúng ta ngay cả một chả là cái cóc khô gì ." Thiện có Đức cô đơn đạo .

"Ai! Bọn họ tuy là đang luận bàn, cũng không có quyết tâm, nhưng muốn là chúng ta chen chân đi vào, sợ rằng hai ba lần phải bại trận ." Hứa lửa lắc đầu .

Thấy thế, hai Tôn Giả lắc đầu cười nói: "Các ngươi cũng chớ nhục chí, ở Vô Thiên trước mặt bọn họ, các ngươi quả thực không được tốt lắm, bất quá cùng những người khác so sánh với, các ngươi đều là người nổi bật, chỉ phải cố gắng, đợi một thời gian, định có thể trở thành là Hùng Bá bá chủ một phương ."

"Hắc hắc! Bọn họ đều là yêu nghiệt, các ngươi đi cùng bọn họ so với, đó thuần túy là tự tìm chịu tội, nếu như tâm lý thực sự rất không cam lòng, có thể ngẫm lại so với các ngươi còn không bằng người, cảm giác về sự ưu việt một cái liền du nhiên nhi sinh ." Lão Thập Nhị nhìn nhãn mọi người, cười quái dị một tiếng phía sau, cũng không quay đầu lại nghênh ngang mà đi .

Nơi đây đã không có gì có thể nhìn, hai Tôn Giả đám người và Vạn Bảo Các nhóm cường giả chắp tay cáo biệt, cũng các tự rời đi, chỉ còn lại có trố mắt nhìn nhau thiện có Đức nhất hỏa nhân .

"Cũng đúng, Vô Thiên bọn họ đều là yêu nghiệt, chúng ta theo chân bọn họ so với làm cái gì, hơn nữa, chúng ta tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật chỗ tốt, chí ít nguy nan phủ xuống, chúng ta không cần thân trước sĩ tốt ." Đường chuẩn cười ngây ngô nói .

Trương Đình cười cười, đạo: "Hảo hảo, mọi người khó có được mới tổng hợp một Đường, cũng đừng nghĩ những thứ này mất hứng vấn đề, thiếu đạo đức mập mạp, ngươi phụ trách tẩy trừ con mồi, hứa lửa phụ trách thịt quay, Đường chuẩn đi Vạn Bảo Các tìm thương chinh lộng điểm Quỳnh cất lộ, tối nay chúng ta hảo hảo điên cuồng một bả ."

"Vậy các ngươi làm cái gì ?" Thiện có Đức lập tức hồ nghi hỏi.

"Chúng ta ?" Trương Đình đám người nhìn nhau, miệng đồng thanh đạo: "Chúng ta đương nhiên là phụ trách ăn a!"

"Hừ hừ! Đây cũng quá không công bình ." Thiện có Đức bất mãn lầm bầm .

"Vậy ngươi muốn thế nào mới phát giác được công bằng ?" Trương Đình đám con gái bất thiện nhìn lại .

"Con lợn béo đáng chết, ngươi có thể hay không có điểm tiếc ngọc chi tâm, loại này việc bẩn, đường chạy sống, chúng ta không làm, lẽ nào ngươi còn nhẫn tâm làm cho các nàng nữ nhân đi làm ?" Đường chuẩn trợn mắt một cái, khinh bỉ nói, sau đó thân ảnh nhoáng lên, hướng Thánh Cấm thông đạo rất nhanh vọt tới!

"Các nàng cũng coi như nữ nhân ?"

Thiện có Đức tâm lý lẩm bẩm, bất đắc dĩ tìm cái vắng vẻ địa phương, lấy ra mấy con thú dữ, bắt đầu mở ngực bể bụng, chăm chú tẩy trừ, dù sao chờ chút mình cũng muốn ăn, cũng không thể giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo .

Sớm khi lấy được Hàn Thiên tin tức lúc, bọn họ cũng đã chuẩn bị xong tài liệu, sở dĩ rất nhanh, thịt quay hương vị, liền phiêu đãng ở trong bầu trời này .

Vô Thiên năm người hỗn chiến cũng cuối cùng kết thúc, đánh một trận xuống tới, đều là mình đầy thương tích, bất quá trên mặt mấy người đều tràn đầy nụ cười sáng lạn, tụ tập ở bên đống lửa, vừa ăn nhục thân, vừa uống rượu, vừa ôn những năm này chuyện lý thú, hảo không sung sướng .

Người gặp chuyện tốt tinh thần thoải mái, thời gian cũng qua được đặc biệt nhanh, tất cả mọi người còn không có tận hứng, ánh bình minh cũng đã đến .

"Sau đó còn có rất nhiều cơ hội, hiện tại trước hết tán đi!"

Cuối cùng vẫn là ở Vô Thiên phân phó hạ, mọi người phương mới tự rời đi .

Trong đám người, một đạo thân ảnh hóp lưng lại như mèo, quỷ quỷ túy túy hướng Thánh Cấm thông đạo chạy đi, Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, quát lạnh: "La Cường, ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

"Chết tiệt! Nhiều người như vậy, tại sao lại bị phát hiện ?"

La Cường tâm lý ám chửi một câu, dừng bước lại, quay đầu, nhìn mặt mang ôn nộ sư tôn, rất nghiêm túc nói ra: "Sư tôn, đệ tử là xem đình Di quản lý Tu La thành quá mệt mỏi, cho nên muốn đi hỗ trợ, là đình Di phân ưu ."

"Thật sao?" Vô Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn hắn .

"Đó là đương nhiên, sư tôn, không nói với ngươi, thời gian cấp bách, ta phải đi trước, đúng sau đó không có chuyện, đừng đến tìm đệ tử Hàaa...! Không đúng, sau đó có rãnh rỗi, nhớ kỹ thường đến xem đệ tử ."

Nói xong, La Cường thân ảnh nhoáng lên, vèo 1 tiếng liền chạy vào Thánh Cấm thông đạo, được kêu là một cái thần tốc  khiến cho một bên Trương Đình đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó đều không khỏi cười mở.

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, liếc mắt một bên Kiếm Tam, Kiếm Tam tâm thần lĩnh hội, bước ra một bước, trong nháy mắt tiêu thất, trong sát na, lại xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, mà bàn tay của hắn thượng đã nhiều người .

Người này chính là chạy đến Thánh Cấm lối đi La Cường, lúc này Uyển Như con gà con vậy, bị Kiếm Tam vặn, sắc mặt tái xanh, liều mạng giãy dụa, cũng liên tục cầu khẩn nói: "Kiếm Tam thúc thúc, van cầu ngươi buông a!"

"Tiểu công tử, xin lỗi, nếu như không có Quân Đoàn Trưởng mệnh lệnh, ta cũng không dám theo đuổi ngươi rời đi ." Kiếm Tam đạo, bản trứ gương mặt, bất quá bên trong hai mắt lại lộ ra một vẻ tiếu ý .

Nhìn nhãn Quang Thiểm Thước sư tôn, La Cường ngượng ngùng cười nói: "Sư tôn, chờ ta ở bên ngoài chơi chán, nữa Tinh Thần Giới có được hay không ? Đệ tử cam đoan với ngươi, đến lúc đó nhất định tận tâm tận lực xử lý Dược Điền ."

Vô Thiên không để ý đến, ở kiếm nhất đẳng người bên tai nói thầm một câu, liền tay áo phất một cái, đem mấy người toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới .

Sở dĩ muốn đem La Cường vây ở Tinh Thần Giới, là bởi vì Vô Thiên lo lắng thương huyết Bá Thể thức tỉnh .

Tên đệ tử này có khí lực, cũng không phải là có thể nói đùa, Tiểu Vô Hạo từng nói qua, một ngày mở ra thương huyết Bá Thể, La Cường sẽ Nhập Ma, biến thành lãnh huyết vô tình cỗ máy giết chóc, phải dựa vào tự thân ý chí cường đại lực, mới có thể khống chế ở bản tâm .

Mặc dù nhỏ không Hạo cũng minh xác nói qua, muốn Hoang Thú huyết mới có thể mở ra thương huyết Bá Thể, nhưng thế gian sự tình người nào lại dám thực sự khẳng định ?

Sở dĩ, hắn muốn thường xuyên đem La Cường giữ ở bên người mới có thể yên tâm, đồng thời, La Cường lần này tiến nhập Tinh Thần Giới, thời gian chỉ sợ cũng không có lấy trước như vậy thoải mái .

Lúc trước Vô Thiên đối với kiếm nhất đẳng người âm thầm giao phó chuyện, chính là đi Tinh Thần Giới phía sau, hảo hảo đem La Cường dằn vặt dằn vặt, đương nhiên cũng không phải nói cố ý tàn phá hắn, mà là đúc luyện ý chí lực của hắn, là sau này mở ra thương huyết Bá Thể làm chuẩn bị .

Chỉ chốc lát, La Phù sân rộng cũng chỉ còn lại có Thi Thi một người, còn như Hàn Thiên cùng Thiên Cương, đều hộ tống dạ thiên trở về Tu La thành, bởi vì đối với Tu La điện, mấy người tâm lý đa đa thiểu thiểu còn có chút mâu thuẫn, bất quá trước khi đi trịnh trọng đã thông báo, muốn đem thuộc về bọn họ phần kia chỗ tốt giữ lại .

Nhìn một bên khuôn mặt Hồng Đồng Đồng Thi Thi, Vô Thiên cưng chìu xoa bóp, cười nói: "Đi thôi! Chúng ta đi nhìn phụ thân ngươi, thuận tiện đem lần này chiến lợi phẩm, hảo hảo kiểm điểm một chút ."

"Ngũ Đại Tông Chủ Giới Tử túi ư! Bảo Bacon định không phải ít, chờ chút ca ca ngươi nhất định phải để cho ta chọn trước vài món ." Nghe nói, Thi Thi mừng rỡ, trong con ngươi xinh đẹp có tiểu tinh tinh đảo quanh, khả ái cực kỳ .

"Được, ngươi nói toán ."

Vô Thiên ở nàng cái tráng sáng bóng thượng, nhẹ nhàng đạn hạ, liền lôi kéo Thi Thi tay nhỏ bé, vừa nói vừa cười hướng Đại Tôn Giả phủ đệ đi tới, thân mật xu thế, người không biết, còn có thể cho rằng hai người là người yêu đây!.