Chương  582: Ngải Tinh du

Chương  582: Ngải Tinh du

Tin tức, luôn luôn ở trong lúc lơ đảng truyền ra .

Một đêm trôi qua, Vô Thiên bày cuộc chôn giết sáu đại tông môn, cùng với Long Thần Sơn Mạch thập Đại Yêu tộc tin tức, cũng không biết là người nào lan rộng ra ngoài .

Trong nháy mắt, cái này giống như là một hồi không còn cách nào tiêu trừ ôn dịch vậy, không đến nửa canh giờ, liền truyền khắp Ngũ Đại Châu mỗi một cái góc .

Lúc đầu nghe lúc, tất cả mọi người đệ nhất biểu tình đều là mộng .

Sáu đại tông môn ở Ngũ Đại Châu địa vị, chỉ cần là cái 俢 giả đều biết, đây tuyệt đối là không thể trêu chọc quái vật lớn, kỳ tông môn mặc dù là một người học trò xuất hiện, cũng bình thường là bị người ngưỡng mộ tồn tại!

Nhưng mà, hiện tại không chỉ có người dám đi trêu chọc, còn lợi dụng quỷ kế, đem sáu đại tông môn tinh anh, Phó Tông Chủ, Tông Chủ, toàn bộ bẫy chết!

Đồng thời, ngay cả Long Thần Sơn Mạch Cửu Đại yêu tộc Thú Hoàng cùng Yêu Hoàng, cùng với chắc chắn mãnh thú, cũng đồng dạng bị bẫy chết, loại này sự tình người nào sẽ tin tưởng, người nào lại dám đi tin tưởng ?

Bất quá trải qua nhiều lần xác nhận phía sau, thế nhân phải tin tưởng đó là một sự thực .

Trong lúc nhất thời, Ngũ Đại Châu sôi trào, chỉ cần có người địa phương, đều đang nghị luận việc này, thậm chí ngay cả có chút tuyệt địa bên trong mãnh thú, cũng đang nói về Vô Thiên cái này nhân loại .

Cuối cùng, Vô Thiên nhiều vang dội ma danh, Tu La Vương!

Mà nguyên bản tóc bạc Tu La, nghịch thiên giả những thứ này tên hiệu, trực tiếp bị người ném ra...(đến) lên chín từng mây .

Còn như Hàn Thiên cùng Thiên Cương hai cái này đồng lõa, cũng nhiều cái tiếng tăm lừng lẫy tên hiệu, Hàn Thiên tên hiệu gọi Tà Thiên Vương, mà Thiên Cương thì gọi Thiên Cương Vương!

Cũng tương tự ở ngày này, Kiếm Tông các loại sáu đại tông môn nội, lần lượt nổ tung từng đạo hét giận dữ, giọng nói kia trung ẩn chứa sát ý, đủ để khiến bất luận kẻ nào sợ run lên!

Thế nhân đều mơ hồ đoán đến, nếu không không lâu sau, Ngũ Đại Châu chắc chắn đại loạn .

Một ít tông môn nhất lưu cũng đang rục rịch, không Thiên Tướng sáu đại tông môn cao tầng chôn giết hầu như không còn, chỉ còn lại có một ít trưởng lão và đệ tử, trong một đêm, thực lực đại giảm, đây chính là bọn họ cơ hội tốt để quật khởi .

Bất quá bọn hắn tạm thời còn không dám xuất thủ, dù sao lạc đà gầy so với Mã Đại, sáu đại tông môn nội, đa đa thiểu thiểu còn còn có một hai Lão Quái Vật, đối với Tu La Vương Vô Thiên mà nói, những thứ này Lão Quái Vật ước đoán không coi là cái gì, nhưng đối với bọn hắn mà nói, tùy tiện một người chiến lực, đều đủ để đưa bọn họ, cùng với bọn họ tông môn tàn sát hết sạch!

Sở dĩ, bọn họ đều đang đợi, các loại Tu La Vương đem mấy đại tông môn Lão Quái Vật nhất nhất chém giết, đến lúc đó ra mặt cơ hội liền đến .

"Thiên Nô, Địa Nô, đi Tu La thành đi một chuyến, chỉ cần Vô Thiên nguyện ý đem Hoàng thuốc đưa tặng, mặc kệ khai ra điều kiện gì các ngươi đều đáp lại, phải tránh, ngàn vạn lần không thể đơn giản đắc tội hắn ."

Long Thần Sơn Mạch, Yêu Hoàng trong điện, nhất đạo uy nghiêm mà thanh âm già dặn chấn động dựng lên, giờ khắc này vạn thú phủ phục, hướng nơi đây cúng bái .

Nghe vậy, Thiên Nô hai người nhìn nhau, nhịn không được thở dài, bởi vì ở Yêu Hoàng thanh âm trung, bọn họ rõ ràng nghe ra sâu đậm bất đắc dĩ .

Vô Thiên hiện tại đại thế đã thành, bằng hắn nội tình, nếu như Yêu Hoàng còn ở trạng thái tột cùng ngược lại không sợ, phất tay là được nghiền sát, nhưng bây giờ, chỉ có tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục .

Thánh Giai Cấm sư, thần bí ẩn giấu thân bảo vật, hai thứ này là một cây ám sát, mặc dù Thiên Nô ủng có vô song mới thành lập kỳ tu vi, cũng hoàn toàn không có nắm chắc có thể đem Vô Thiên bóp chết .

Phải

Hai người khom người cúi đầu, cung kính đáp lại, sau đó song song bước ra một bước, dung Nhập Hư giữa không trung .

Thiên Dương Tông, trên đỉnh một ngọn núi, hai bóng người cùng tồn tại, ánh mắt nhìn về phương xa, mà sở nhìn ra xa phương hướng chính là Tu La điện .

Sau một hồi lâu, một người trong đó lắc đầu, than thở: "Thần Tức, lần này nhờ có ngươi, chúng ta Thiên Dương Tông Tài có thể tránh thoát một kiếp a!"

Người này chính là Thiên Dương tông Tông Chủ, mà ở bên người, thì đứng thẳng một gã phong thần như ngọc nam tử, quần áo trắng tinh trường sam, với trong gió chậm rãi phiêu đãng, phảng phất trích tiên giáng trần gian, phiêu dật xuất trần .

"Tông Chủ hà tất khách khí ." Thần Tức thản nhiên nói, đối với bên cạnh Thiên Dương Tông Tông Chủ, hắn cũng không biết bao nhiêu cung kính tình, cũng không có bất kính ý, làm như ở người lạ thượng, bình thủy tương phùng người xa lạ giống nhau .

Thiên Dương Tông Tông Chủ ghé mắt, nhìn trước mắt cái này như mê một dạng thanh niên nhân, ánh mắt cực kỳ phức tạp, hơi trầm mặc, nói ra: "Mặc kệ ngươi thân phận thật là cái gì, cũng không để ý ngươi ẩn thân ở Thiên Dương Tông có mục đích gì, càng bất kể ngươi là làm sao biết cổ thành là một sát cục, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết một việc, hy vọng ngươi đừng đem Thiên Dương Tông mang theo hủy diệt ."

Thần Tức đạm đạm nhất tiếu, không trả lời, hai mắt cuối cùng đều tập trung Tu La điện vị trí, ánh mắt bình thản như nước, rất khó nhìn ra hắn tâm lý đang suy nghĩ gì, thần bí dị thường .

Thiên Dương Tông ở vào âm dương sông bờ sông, nước sông trong triệt như gương sáng, dòng sông bằng phẳng, nếu không tỉ mỉ, căn bản sẽ không phát hiện nước sông còn đang lưu động, trên mặt nước đám sương bốc lên, cho con sông này bằng thêm vài phần khí tức thần bí .

Mà ở con sông đối diện, đồng dạng chiếm cứ một cái quái vật lớn, cái này, chính là Ngọc Nữ Tông!

Ở Ngọc Nữ tông một cái góc chỗ, một cái nhà lịch sự tao nhã lầu các tọa lạc ở bách hoa trong, mười mấy con ngũ thải ban lan hồ điệp, ở bụi hoa gian phiên phiên khởi vũ, đem cái này cái địa phương chèn ép như như Tiên cảnh!

"Leng keng . . ."

Trên ban công, một gã Thải Y nữ tử ngồi trên chiếu, ở trước người của nàng, để một Trương Hà quang bốn phía Cổ Cầm, Uyển Như cỏ mịn vậy non mềm mà linh hoạt ngón tay ngọc, nhẹ nhàng kích thích Cầm Huyền, đẩy ra từng đạo du dương mà nhịp điệu tuyệt vời .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, chắc chắn thể xác và tinh thần câu dao động, bởi vì ... này Trương Cổ Cầm, hầu như cùng Lạc Thần cầm giống nhau như đúc!

Cầm nét mặt đoạn văn phập phồng, như Ngũ Thải bụng rắn vằn vậy, nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng mỹ quan, cầm thân bảo huy lưu chuyển, mơ hồ, có một loại hiếm thấy Thần Tính!

Này cầm đồng dạng là Thất Huyền, căn căn mảnh nhỏ như lông trâu, mảnh khảnh ngón tay ngọc mỗi lần kích thích gian, đều có thể lóe ra từng sợi Hà Quang, đẹp đẽ cực kỳ!

Thải Y nữ tử rất nghiêm túc, lông mi thật dài rung động, sáng sủa mà trong suốt hai mắt, tập trung ở Cổ Cầm trên, thủy chung đều chưa từng dời quá, năm con màu sắc hồ điệp, vây quanh nàng giương cánh bay lượn, lại tựa như ở đón ý nói hùa êm tai giai điệu vậy .

Cái này là một bộ rất đẹp hình ảnh, bất luận kẻ nào thấy, đều sẽ vì thế mà si mê!

"Đùng đùng . . ."

Một khúc cuối cùng, thanh thúy tràng pháo tay tùy theo mà vang lên, ngay sau đó, trong lầu các, lại một tên Thải Y nữ tử chậm rãi đi ra, nàng vóc người cao gầy, kiều diễm động nhân, hàm mị đôi mắt đẹp lại tựa như có thể câu hồn đoạt phách, cô gái này chính là Ngọc Nữ tông Thánh Nữ, Tiêu thiên đôi!

Tiêu thiên đôi khen: "Tinh du, ngươi ở đây Cổ Cầm lên tạo nghệ, Sư Tỷ chính là lại chuyên cần luyện trăm năm, chỉ sợ cũng không kịp ngươi một phần vạn a!"

Bị gọi Tinh du Thải Y nữ tử nghe vậy, đứng lên, nhợt nhạt cười, có chút thất lạc đạo: "Đánh đàn phải cho dù tốt có ích lợi gì, nếu để cho ta tuyển chọn, ta tình nguyện tu luyện, cũng không muốn đánh đàn ."

Nữ tử sạch hầu giọng rên yêu kiều, Uyển Như thiên lại chi âm, mà ở thần sắc của nàng gian, lại có một màn Hóa không ra ưu thương .

Nhìn trước mắt cái này phong hoa tuyệt đại sư muội, Tiêu thiên đôi tâm lý rất phức tạp .

Trước đây nàng phụng sư tôn lệnh ra đi làm việc, kết quả đang trên đường trở về, ngẫu nhiên phát hiện một cái trong tả hài nhi, thấy bên ngoài lẻ loi hiu quạnh, nàng một thời sinh lòng thương tiếc, liền dẫn trở về tông môn, cẩn thận tỉ mỉ chăm sóc, cũng đặt tên là ngải Tinh du .

Mười mấy năm trôi qua, hài nhi trưởng thành, có khuynh quốc khuynh thành phong thái, nhưng mà thật bất hạnh là, nàng không sở hữu khí lực, không còn cách nào tu luyện, lại hiểu phải đánh đàn, đồng thời, như là bẩm sinh giống nhau, căn bản không cần Nhân giáo, là có thể bắn ra nhịp điệu tuyệt vời .

Cái này Trương Cổ Cầm, cũng là nàng thân thủ chế luyện .

Ai

Tiêu thiên đôi trong lòng thầm than, nắm ngải Tinh du ngọc thủ, cười nói: "Tinh du, chớ suy nghĩ quá nhiều, mặc kệ ngươi có thể hay không tu luyện, đời này, ngươi đều là của ta sư muội ."

"Đa tạ Sư Tỷ ."

Ngải Tinh du u buồn cười, sau đó cánh tay vươn, một con màu sắc hồ điệp vỗ lông cánh, rơi vào nàng ấy trắng noãn như ngọc trên bàn tay, sau đó nàng nhẹ nhàng thổi một cái, hồ điệp giương cánh bay đi, mà ánh mắt của nàng, thì vẫn theo càng bay càng xa hồ điệp đi .

"Sư Tỷ, nếu như có thể tu luyện, ta là có thể cùng con bướm giống nhau, giương cánh bay cao, ly khai nhà này lầu các, đi truy tầm ta giấc mộng trong lòng, mà không phải giống như bây giờ, ếch ngồi đáy giếng, vô ích thán ngắm ."

Tiêu thiên đôi đưa nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vỗ vỗ bên ngoài vai ngọc, mỉm cười nói: "Nha đầu ngốc, nếu như ngươi thật muốn đi xem một chút, các loại Sư Tỷ đem sự tình đều xử lý tốt, liền dẫn ngươi đi có được hay không ?"

Ngải Tinh du không có trả lời, ánh mắt vẫn ngắm nhìn viễn phương, dung nhan xinh đẹp thượng đều là phiền muộn .

Tiêu thiên đôi bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói: "Lần này ta tới là muốn nói cho ngươi biết, ngươi mấy ngày trước suy đoán, thực sự lại ứng nghiệm, Long Thần Sơn Mạch đột nhiên xuất hiện cổ thành, thật là một cái sát cục, hơn nữa còn là Vô Thiên một tay bày kế ."

"Vô Thiên ." Nghe những lời này, ngải Tinh du ánh mắt, rốt cục có một tia biến hóa, lại nói không rõ nói không rõ .

Tiêu thiên đôi gương mặt khiếp sợ, không có chú ý tới ngải Tinh du thần sắc biến hóa, nói ra: "Lần trước ngươi nói Xích Viêm một dạng là chịu Cổ Đà Tự sở chỉ điểm, cuối cùng ứng nghiệm, lần này ngươi còn nói cổ thành là một sát cục, cũng một chút cũng không sai, Tinh du, Sư Tỷ thực sự thật tò mò, ngươi làm sao đoán được chuẩn như vậy xác thực ?"

Ngải Tinh du không trả lời, mà là đứng thẳng người, nhìn Tiêu thiên đôi, khẩn cầu: "Sư Tỷ, ngươi dẫn ta đi tìm Vô Thiên có được hay không, ta có loại trực giác, hắn có thể bang trợ ta tu luyện ."

"Tìm Vô Thiên ?"

Nghe vậy, Tiêu thiên đôi chân mày to nhíu một cái, sắc mặt biến Hóa gian, lắc đầu nói: "Nếu như chỉ là đi ra ngoài chơi, Sư Tỷ có thể đáp lại, nhưng ngươi muốn đi tìm Vô Thiên, ta sẽ không đồng ý, nguyên nhân vì người nọ quá mức nguy hiểm, không trêu chọc được ."

"Đối với ngươi cảm giác, Vô Thiên cũng sẽ không làm thương tổn ta ." Ngải Tinh du vội vàng nói: "Tuy là ta chưa thấy qua hắn, nhưng ta luôn cảm giác tựa hồ biết hắn, nếu không... Vì sao ta có thể đoán được về chuyện của hắn, mà đoán không được Sư Tỷ ngươi, hoặc là chuyện của người khác ?"

"Nói chung chuyện này không được, được, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, Sư Tỷ còn có việc, liền đi trước ." Tiêu thiên đôi quả đoán lắc đầu cự tuyệt, sau đó lại thoải mái vài câu, liền quay đầu rời đi .

Ai

Nhìn rất nhanh bóng lưng rời đi, ngải Tinh du yếu ớt thở dài, nỉ non: "Sư Tỷ, ngươi đợi ta dường như thân sinh muội muội, điểm ấy là sự thật không thể phủ nhận, nhưng ngươi cũng đang lợi dụng ta, muốn dựa dẫm vào ta biết được về Vô Thiên chuyện, nhằm ngươi có thể sớm làm tốt phòng hoạn ."

"Mà ngươi lo lắng là, sợ ta cùng không ngây thơ có cái gì sâu xa, cho nên mới không dẫn ta đi gặp hắn, bất quá ngươi sai, nếu như ngươi đáp lại, mặc dù ta và Vô Thiên thật có sâu xa, ta đều sẽ đem Ngọc Nữ Tông trở thành là của ta gia ."

Ngải Tinh du thở dài, cánh tay ngọc giơ lên, vờn quanh ở bên người nàng ngũ con bướm, rơi tại trên lòng bàn tay, nàng nhẹ giọng nói: "Hồ điệp, các ngươi có thể hay không giúp ta đi tìm hạ Vô Thiên, gồm hắn mang tới nơi này."

Ngũ con bướm tựa hồ thực sự nghe hiểu, triển động cánh, ly khai ngải Tinh du lòng bàn tay, hướng chân trời chậm rãi bay đi .

"Vô Thiên, ngươi đến tột cùng là người nào, vì sao ta sẽ đối với ngươi quen thuộc như vậy, vì sao mỗi ngày ban đêm, ta đều biết làm đồng dạng một giấc mộng, mơ tới một đạo thân ảnh đưa lưng về nhau ta, hắn nói với ta, hắn gọi Vô Thiên, hắn đang chờ ta, ta rất muốn nhìn một chút hắn hình dạng thế nào, có thể rõ ràng đang ở trước mắt, lại cảm giác thật là xa xôi, hảo phiêu miểu . . .".