Chương  583: Điều kiện

Chương  583: Điều kiện

Tu La điện, Thúy Sơn ở .

Cái này cái địa phương là không ngày trước ở qua địa phương, sở dĩ ở thấy Đại Tôn Giả phía sau, hắn và Thi Thi liền trực tiếp đi tới nơi này .

Mà cùng Đại Tôn Giả nói chuyện với nhau nội dung, đơn giản Tu La điện tương lai thế cục, còn có chính là, khiến Vô Thiên cẩn thận mấy đại tông môn cùng Long Thần Sơn mạch trả thù .

Còn như Ngũ Đại Châu ngôn luận, Trương Đình cũng có truyền âm cho Vô Thiên, bất quá hắn căn bản không đi quan tâm cái gì ma danh, trên đời này chỉ có thực lực mới là vương đạo .

Thúy Sơn ở vẫn là cùng thường ngày, trăm hoa đua nở, mùi thơm ngào ngạt mùi hoa xông vào mũi, thanh thúy tiếng chim hót nối liền không dứt, vài cọng già dặn cây đào, tranh diễm đoạt lệ, đình viện không lớn, nhưng cũng cảnh sắc ưu mỹ, bầu không khí tĩnh mịch!

"Khanh khách! Kiếm Vô Ngân Giới Tử bên trong túi, có thật nhiều tinh túy a!" Thi Thi ngồi ở trong đình viện, xem lên trước mặt một đống lớn bảo vật, đôi mắt đẹp bốc lên ngôi sao nhỏ .

Ở nàng bên trái, có một con trắng noãn Như Tuyết Linh Thú, cả người bộ lông còn như trù đoạn một dạng vậy, lưu chuyển mông lung quang huy, đặc biệt hai tròng mắt của nó, lại tựa như dịch thấu trong suốt đá quý màu đen, sung doanh một loại kinh người linh tính!

Nó chính là Phi Thiên hồ ly, Tiểu Y!

Ở Thi Thi bên phải, còn có một thủ lĩnh màu vàng mãnh thú, con thú này hẹn dài hai thước, bộ lông màu vàng óng phảng phất vàng chú thành vậy, chiếu lấp lánh, trong đó còn điểm chuế một chút bạch sắc, bất quá bị Kim sắc quang hoa bao trùm, rất khó phát hiện!

Con thú dữ này chính là Kim Lôi Báo, trước đây theo Thi Thi đi tới Tu La điện sau đó, liền vẫn ở lại Thúy Sơn ở, trải qua những năm này tu luyện, tu vi cảnh giới cũng đạt được trăm Triều viên mãn kỳ .

Đương nhiên, cũng chính bởi vì nó, Thúy Sơn ở ngoại trừ Vô Thiên cùng Thi Thi bên ngoài, lại không bất kỳ người nào dám đặt chân, nó toàn bộ nhưng đã đem nơi đây trở thành mấy người gia .

"Tiểu Y, tiểu báo Báo, các ngươi đừng làm rộn có được hay không, ta muốn kiểm kê bảo vật đây!"

Thi Thi trở về, hai thú tự nhiên là hưng phấn không thôi, vẫn vây quanh nàng đảo quanh, làm nũng, mà đối với một bên Vô Thiên, hai thú coi như mượn nữa một trăm cái lá gan, cũng không dám đi tới chà xát .

Vô Thiên là một đại hung người, từ quen biết lần đầu cho đến hiện tại, cái ý nghĩ này vẫn tồn tại ở hai thú trái tim, chưa từng tiêu thất quá .

Trải qua một phen khổ chiến, Vô Thiên hai người thêm hai thú, rốt cục đem năm Giới Tử túi dọn dẹp sạch sẽ, cũng nhân tiện đem túc lão Giới Tử túi Lý Thanh đi ra, kết quả là làm người ta phấn chấn .

Hoàng Binh tổng cộng thập nhất món, nguyên tố Tinh Nguyên chắc chắn, Vương Dược hơn bốn trăm buội cây, cao cấp Hoàng cấp Sát cấm một viên, Hoàng cấp Cấm thạch mười miếng, những thứ này đều là tương đối trân quý.

Giống Linh Dược, Vương Giả thần binh các loại, Vô Thiên đều chẳng muốn đi kiểm kê, đặc biệt tinh túy, Vô Thiên ước đoán ít nhất phải có tứ 500 ức .

Ở Thi Thi lần thứ hai thỉnh cầu hạ, như nguyện chọn lấy năm mươi buội cây Vương Dược, còn dư lại, ngoại trừ Cấm Phù cùng Cấm thạch ở ngoài, toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới, giao cho Tiểu Vô Hạo xử lý .

Vô Thiên cười híp mắt nhìn Thi Thi, nói ra: "Nha đầu, có thể hay không bang ca ca đi làm một chuyện ?"

"Ca ca ngươi nói ." Thi Thi cũng không ngẩng đầu lên đạo, mừng rỡ nhìn năm mươi buội cây Vương Dược, lớn con mắt vụt sáng vụt sáng, giống như một Tiểu Tài Mê giống nhau, cực kỳ khả ái!

"Giúp ta đưa cái này Giới Tử túi đưa đến Tu La thành, giao cho Trương Đình, để cho nàng cho ta xử lý hạ, mặt khác nhớ kỹ thay ta chuyển cáo nàng, bán đấu giá những vật phẩm này thời điểm, hay nhất khiến mấy Đại Hộ Pháp tọa trấn ." Vô Thiên đạo, đem trước cũng đã chuẩn bị xong Giới Tử túi, nhét vào Thi Thi trong tay .

"Cũng biết không có chuyện gì tốt ." Thi Thi nghe vậy, chu cái miệng nhỏ nhắn, rầu rĩ không vui đạo: "Được rồi! Xem ở năm mươi buội cây linh dược phân thượng, ta đã giúp ngươi một hồi, Tiểu Y, chúng ta đi ."

Nhảy đến Tiểu Y trên lưng, Thi Thi thở nhẹ 1 tiếng, song song liền phóng lên cao, hóa thành một đạo Lưu Quang, biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Mỉm cười, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, lấy ra một gốc cây Vương Dược, cúi người, đem Vương Dược đặt ở Kim Lôi Báo trước mặt của, cười nhạt nói: "Ngươi thủ hộ Thúy Sơn ở cũng có trên trăm năm, suốt ngày đợi ở chỗ này cũng rất khô khan, mấy ngày này ta sẽ ở lại Thúy Sơn ở, ngươi liền nhân cơ hội đi ra ngoài hảo thật buông lỏng hạ, mà buội cây Vương Dược coi như là cho ngươi mấy năm nay thủ hộ Thúy Sơn ở tưởng thưởng ."

"Rống rống!"

Kim Lôi Báo gầm nhẹ, nội tâm cảm động a! Vốn tưởng rằng cái này hung nhân sẽ đem chính mình trở thành là không khí, trực tiếp cho không thèm đếm xỉa đến, lại không nghĩ rằng, hắn cũng chưa bản thân, còn tặng cho mình một gốc cây Vương Dược .

Sau đó, nó ở Vô Thiên trên tay cọ vài cái, ngậm Vương Dược, hưng phấn chạy ra Thúy Sơn cư hậu, nhịn không được giơ thẳng lên trời liên tục rống to hơn, sau đó mới hóa thành nhất đạo Kim Hồng, hướng thế giới bên ngoài chạy như điên .

Thấy thế, Vô Thiên lắc đầu bật cười, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, tập trung ở một chỗ hư không, thản nhiên nói: "Tất cả đi ra đi!"

Đang nói rơi xuống đất, hai cái mặc kim sắc chiến giáp nam tử, từ một mảnh nhỏ trong hư không đi ra, hai người thân hình gầy gò, tướng mạo cực kỳ rất giống, phảng phất huynh đệ sanh đôi vậy .

Đồng thời ở trên người bọn họ, không có phóng xuất ra nửa điểm khí thế, bất quá Vô Thiên lại cảm thụ được một loại cực mạnh cảm giác áp bách .

"Địa Nô ? Thiên Nô ?"

Vô Thiên nhíu mày, một người trong đó tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, cùng hai ngày trước ở Long Thần Sơn Mạch, đột nhiên xuất hiện Địa Nô giống nhau như đúc, bởi vậy, hắn hoài nghi, hai cái này đã tại âm thầm, quan sát bản thân đã lâu nam tử, chính là Thuấn Thiên Yêu Hoàng người hầu, Địa Nô cùng Thiên Nô .

Hai người khom người cúi đầu, chắp tay tôn kính đạo: "Xin chào không Thiên công tử ."

"Ách!" Vô Thiên mặt ngoài Vô Thường, tâm lý lại kinh ngạc không gì sánh được, hai người này giở trò quỷ gì, thái độ tốt như vậy, chẳng lẽ không đúng tìm phiền toái cho mình thôi?

Thấy Vô Thiên thờ ơ, Địa Nô quyết tâm trong lòng, phù phù 1 tiếng quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Không Thiên công tử, xin tha thứ tại hạ mấy ngày trước lỗ mãng ."

Lần này, Vô Thiên tâm lý càng phát nghi hoặc, dừng ở hai người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, như muốn từ thần sắc của bọn họ trông được ra chút gì đến .

Cuối cùng, hắn sở nhìn thấy, ngoại trừ chân thành ở ngoài, còn có vẻ bất đắc dĩ .

Chẳng lẽ là tới tìm ta muốn Hoàng thuốc ? Vô Thiên suy đoán, bất động thanh sắc hỏi "Nói vậy các ngươi hôm nay tới đây, tuyệt đối không phải đơn thuần xin lỗi, nói thẳng đi! Các ngươi có mục đích gì ."

"Không Thiên công tử khoái nhân khoái ngữ, huynh đệ chúng ta cũng sẽ không né tránh, hôm nay tới đây, chúng ta là muốn khẩn cầu không Thiên công tử, tặng cho chúng ta Hoàng thuốc ." Thiên Nô chắp tay nói, sau khi nói xong, hai mắt liền nhìn chằm chằm Vô Thiên, trên thần sắc vẻ khẩn trương, triển lộ không bỏ sót .

"Thật đúng là bị ta đoán đúng." Vô Thiên âm thầm nói thầm, sau đó lại không nhịn được muốn cười, hai người này đầu óc sẽ có hay không có vấn đề, cũng không suy nghĩ thật kỹ, song phương đều là cừu địch, làm sao có thể đem Hoàng thuốc cho bọn hắn .

"Mời về đi nói cho Thuấn Thiên Yêu Hoàng, muốn Hoàng thuốc không có, muốn khai chiến luôn sẵn sàng tiếp đón!" Vô Thiên mặt không thay đổi mở miệng, không có cho hai người lưu chút nào mặt mũi .

Hai người nhìn nhau, một bộ đã sớm ngờ tới thần tình, Thiên Nô chắp tay nói: "Không Thiên công tử, tại hạ biết, giữa chúng ta có thâm cừu đại hận, bất quá tục ngữ nói, oan gia nên giải không nên kết, chúng ta sao không chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, khiến trước kia ân oán tiêu tan thành mây khói đây?"

Địa Nô vẫn như cũ quỳ một chân xuống đất, cung kính nói: "Lần này huynh đệ chúng ta hai người, là mang theo Yêu Hoàng đại nhân mười phần thành ý mà đến, chỉ cần không Thiên công tử nguyện ý đưa tặng Hoàng thuốc, mặc kệ yêu cầu gì, chúng ta đều vô điều kiện đáp lại ."

"Mặc kệ yêu cầu gì ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Thiên Nô gật đầu nói: " Đúng, cho dù công tử muốn chúng ta huynh đệ hai người mệnh, chúng ta chân mày cũng sẽ không mặt nhăn hạ ."

Nghe nói, trong lúc nhất thời, Vô Thiên ngược lại đối với cái này huynh đệ hai người sản sinh hứng thú nồng hậu, trên dưới quan sát hai người một hồi, thản nhiên nói: "Ta rất nghi hoặc, Thuấn Thiên Yêu Hoàng đem bọn ngươi bắt tù binh, coi là nô lệ, mà các ngươi vì sao vẫn như thế tử tâm tháp địa vì nó bán mạng ?"

"Công tử ngươi sai ." Thiên Nô chân thành nói: "Yêu Hoàng đại nhân cũng không có bắt tù binh chúng ta, mà là chúng ta tự nguyện theo hắn."

Phất tay, Vô Thiên lấy ra ba tấm tọa ỷ, vươn tay, ý bảo hai người mời ngồi, sau đó hắn tự mình tọa ở trên một cái ghế, nói ra: "Nói nghe một chút, nếu như các ngươi có thể đem ta cảm động, có thể ta sẽ cân nhắc cho các ngươi Hoàng thuốc ."

Thiên Nô cùng Địa Nô nhìn nhau, trong con ngươi đều là bò lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, bất quá trong lòng nhiều nhất vẫn là bất đắc dĩ .

Lần lượt ngồi xuống trên ghế ngồi, Thiên Nô mặt lộ vẻ hồi ức vẻ, chậm rãi nói: "Huynh đệ chúng ta sanh ra ở một cái đại gia tộc, thời gian vốn có qua được rất bình tĩnh, có thể sau lại có một thiên tai khó đột nhiên phủ xuống . . ."

"Nguyên lai Thuấn Thiên Yêu Hoàng còn có thiện lương như vậy một mặt ." Nghe xong Thiên Nô kể ra, Vô Thiên tâm lý nhịn không được lẩm bẩm .

Cái này huynh đệ hai người từng trải cũng thật rất bi thảm, gia tộc bị hủy hoại chỉ trong chốc lát không nói, ngay cả cha mẹ ruột đều ở trước mắt bị người rõ ràng dằn vặt mà chết, cuối cùng nếu không phải Thuấn Thiên Yêu Hoàng vừa may trải qua, đem hai người cứu giúp, hiện tại khả năng đã sớm hài cốt không còn .

Mà Thuấn Thiên Yêu Hoàng cứu bọn họ, cũng không có bất kỳ mục đích, hơn nữa là ở Thiên Nô huynh đệ hai người bằng mọi cách khẩn cầu hạ, Thuấn Thiên Yêu Hoàng mới đưa hai người mang về Yêu Hoàng điện, từ nay về sau liền đi theo ở Yêu Hoàng bên người, cũng ở Yêu Hoàng dưới sự dạy dỗ, trở thành uy chấn nhất phương cường giả cái thế .

Sau đó đại thù phải báo, hai người là báo đáp Thuấn Thiên Yêu Hoàng ân tình, nói cái gì cũng không bằng lòng rời đi, thề phải đi theo Yêu Hoàng suốt đời .

Vô Thiên sở dĩ hỏi cái này chút, là muốn nhìn một chút Thuấn Thiên Yêu Hoàng tính cách, nếu Thuấn Thiên Yêu Hoàng là có thù tất báo chủ, hắn tình nguyện khiến Hoàng thuốc thối rữa rơi, cũng sẽ không đưa cho nó .

Bất quá cuối cùng lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Đồng thời hắn còn từ Thiên Nô trong miệng biết được, ban đầu Thông Sát Lệnh, cũng không phải Thuấn Thiên Yêu Hoàng ban bố, mà là đang Kiếm Vô Ngân đám người giựt giây hạ, Hao Thiên Yêu Hoàng mới tự tiện chủ trương, đối với hắn phát sinh Thông Sát Lệnh .

Bao quát hai năm trước đối với Tu La điện thông cáo, cũng là bởi vì thập Đại Yêu Hoàng sợ Tu La điện thế lực mở rộng, sẽ uy hiếp được Long Thần Sơn Mạch, cho nên mới tự chủ trương, muốn thảo phạt Tu La điện .

Mà hai chuyện này, Thuấn Thiên Yêu Hoàng là ở phía sau mới biết được, bất quá khi đó ván đã đóng thuyền, muốn ngăn cản cũng không kịp, sở dĩ vẫn không có hé răng .

Thiên Nô nói là, trên thực tế, trải qua ba ngàn năm trước lần kia hạo kiếp, Thuấn Thiên Yêu Hoàng đã không muốn cùng người loại là địch, nếu không, sớm tựu hạ lệnh, ngóc đầu trở lại, mà không phải giống như bây giờ, ở chếch một góc .

"Lời ngươi nói đây hết thảy, quả thật làm cho ta trong lòng cừu hận giảm giảm rất nhiều, bất quá cái này tịnh không đủ để để cho ta đem Hoàng thuốc tặng cho các ngươi ."

Nói đến chỗ này, một cái to gan kế hoạch, bỗng nhiên hiện lên Vô Thiên trong đầu, trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: "Như vậy đi! Nếu như các ngươi đi đem Kiếm Tông các loại sáu đại tông môn Lão Quái Vật toàn bộ diệt trừ, ta đã đem Hoàng thuốc tặng cho các ngươi .".