Chương  584: Dự cảm bất tường

Chương  584: Dự cảm bất tường

"Diệt trừ sáu đại tông môn Lão Quái Vật ?"

Lời này vừa nói ra, Thiên Nô hai người hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là bất khả tư nghị .

Trầm mặc một lúc lâu, Thiên Nô chân mày chặt vặn, trầm giọng nói: "Không Thiên công tử không phải muốn chúng ta tiêu diệt sáu đại tông môn Lão Quái Vật, mới bằng lòng đem Hoàng thuốc cho chúng ta ?"

"Các ngươi có thể tuyển chọn tay không mà về ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Thiên Nô lắc đầu, đạo: "Chuyện này quá trọng đại, chúng ta không thể làm chủ, nhất định phải xin chỉ thị Yêu Hoàng đại nhân tài đi, bất quá không Thiên công tử có phải hay không trước để cho chúng ta nhìn, ngươi là có hay không thật có Hoàng thuốc ?"

Vô Thiên bàn tay to mở ra, một mảnh bích lục lá cây, lập tức xuất hiện ở lòng bàn tay, bàng bạc tinh hoa sinh mệnh, cút ngay lập tức đẩy ra đi!

" Được, tại hạ cái này bẩm báo Yêu Hoàng đại nhân ." Thiên Nô không do dự, lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho tại phía xa bên ngoài mấy chục triệu dặm Thuấn Thiên Yêu Hoàng truyền âm .

Lúc tới chỉ chốc lát, Vạn Tượng lệnh có phản ứng, một khi kiểm tra phía sau, Thiên Nô trong đôi mắt, lại mang theo nồng nặc do dự cùng giãy dụa .

"Yêu Hoàng đại nhân không đồng ý sao?" Địa Nô khẩn trương hỏi.

Thiên Nô gật đầu, thật sâu thở dài .

Địa Nô than thở: "Kỳ thực ở không Thiên công tử đưa ra điều kiện này lúc, ta cũng biết, Yêu Hoàng đại nhân khẳng định sẽ không đồng ý ."

Thiên Nô gật đầu nói: "Dù sao ba ngàn năm trước trận chiến ấy, thực sự quá khốc liệt, nhân loại, Yêu Thú thây người nằm xuống trăm vạn, Ngũ Đại Châu không có một địa phương không là Sinh Linh Đồ Thán, nếu như Yêu Hoàng hiện tại mở miệng đáp lại, ngày xưa tràng diện ắt sẽ lần thứ hai tái hiện, đến lúc đó Ngũ Đại Châu lại đem máu chảy thành sông ."

"Thuấn Thiên Yêu Hoàng thật liền thiện lương như vậy?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, khi từ Thiên Nô trong tay tiếp nhận Vạn Tượng lệnh, kiểm tra sau đó, thần tình nhất thời cứng đờ .

Vạn Tượng lệnh bên trong biểu hiển nội dung, liền vài cái thật đơn giản chữ, lấy thiên hạ thương sinh làm trọng!

"Xem ra Thuấn Thiên Yêu Hoàng thực sự cải biến, ta rốt cuộc muốn không nên giúp hắn đây?" Vô Thiên nhẹ giọng tự nói, ở nơi này câu ngắn gọn trong giọng nói, hắn cảm thụ được một loại trách trời thương dân ý cảnh, không có nửa điểm làm bộ, phi thường chân thực .

Sắc mặt biến Hóa gian, Thiên Nô bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Không Thiên công tử, nếu như ngươi cố ý muốn làm như thế, tốt lắm, huynh đệ chúng ta hai người lập tức đi đem sáu đại tông môn Lão Quái Vật diệt trừ!"

Địa Nô cũng theo đứng lên, gật đầu nói: " Không sai, chỉ cần có thể đạt được Hoàng thuốc, kéo dài Yêu Hoàng lớn tuổi thọ của con người, mặc dù vi phạm hắn ý chỉ, cũng sẽ không tiếc!"

Nói xong, lưỡng người thân ảnh nhoáng lên, liền muốn phóng lên cao .

" Chờ hạ ."

Đúng lúc này, Vô Thiên mở miệng đem hai người quát, khẽ thở dài: "Chuyện này cũng không phải không phải các ngươi phải đi làm, tự ta cũng có năng lực xử lý tốt, thôi, Hoàng thuốc ta cho các ngươi, bất quá ta trước tiên đem xấu nói trước, nếu Thuấn Thiên Yêu Hoàng khôi phục thực lực phía sau, đối với ta muốn thêm trả thù, đến lúc đó ta sẽ không chọn thủ đoạn, đem bọn ngươi Long Thần Sơn Mạch, nhổ tận gốc!"

Hai người nghe vậy, nhất thời mừng như điên không ngớt, lại song song quỳ xuống đất, đối với Vô Thiên lễ bái: "Đa tạ không Thiên công tử thành toàn, không Thiên công tử đại ân, tại hạ hai người khắc trong tâm khảm!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Các ngươi coi như là có tình có nghĩa người, ta cũng không tiện lại tiếp tục làm khó dễ các ngươi, Hoàng thuốc cầm đi đi! Bất quá Cửu Đại Yêu Hoàng đã thành ta thuộc hạ đồng bọn, sở dĩ, ngàn vạn lần chớ nói để cho ta thả lời của bọn nó ."

Nghe vậy, Thiên Nô vội vàng đứng dậy, hai tay khẽ run chưa từng thiên thủ trung, tiếp nhận Thanh Lưu ly cây lá cây, hai mắt sáng lên tỉ mỉ nhìn nửa ngày, cuối cùng như đồng tính mệnh vậy, thận trọng thu .

Cho đến lúc này, tha phương mới chú ý tới Vô Thiên phía sau một câu nói, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ cổ quái, đường đường Long Thần Sơn mạch Yêu Hoàng, lại thành người này thuộc hạ Linh Sủng, nói ra chỉ sợ đều có thể cười rơi thế nhân răng hàm .

"Việc này không phải chúng ta có tư cách hỏi tới, có thể các loại Yêu Hoàng đại nhân phục hồi như cũ phía sau, sẽ tìm đến không Thiên công tử nói chuyện . Bất quá Hoàng thuốc chúng ta không biết lấy không, chỉ cần công tử sau đó gặp phải phiền toái gì, không cần thông tri, tự chúng ta sẽ đến đây tương trợ ."

Thiên Nô trên mặt chất đầy nụ cười, như nguyện đạt được Hoàng thuốc, hắn vui sướng trong lòng hoàn toàn không cách nào kiềm nén, toàn bộ cho thấy với mặt .

"Đại ca, Yêu Hoàng đại nhân còn đang chờ Hoàng thuốc kéo dài tánh mạng, nếu nơi này sự tình đều đã kết thúc, chúng ta là không phải nên trở về đi ?" Địa Nô nhắc nhở .

"Ai! Ngươi xem ta, một thời vui vẻ, ngay cả việc này đều quên ." Thiên Nô vỗ đầu một cái, đối với Vô Thiên chắp tay nói: "Không Thiên công tử, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, huynh đệ chúng ta ngày khác trở lại bái phỏng ."

"Không Thiên công tử, cáo từ!" Địa Nô chắp tay nói, sau đó huynh đệ hai người không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thuấn Thiên Yêu Hoàng nếu quả như thật hối cải để làm người mới, cứu nó thì cũng chẳng có gì, bằng vào việc này còn có thể cùng nó mặc bộ quan hệ, bất quá nếu như hắn khẩu thị tâm phi, trong ngoài không đồng nhất, vậy lần này phiền phức liền lớn ." Dừng ở phía trước hư không, Vô Thiên trong miệng lẩm bẩm .

"Ai! Chỉ hy vọng ta lần này tiền đặt cược, không có hạ sai mới đúng a!" Vô Thiên giơ thẳng lên trời thở dài, thân ảnh thời gian lập lòe, nhất thời xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Tinh Thần Giới thời khắc này tràng cảnh lúc, một cổ căm giận ngút trời ở tâm lý ầm ầm bạo phát .

Chỉ thấy nguyên lai hài hòa mà an ninh Tinh Thần Giới, lúc này lại loạn thành nhất đoàn, ngoại trừ Dược Điền bên ngoài, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, vài toà mới vừa xây lên không lâu cung điện, cũng bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, đổ nát thê lương, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Mà đưa tới đây hết thảy, thì chính là lưỡng đại quân đoàn cùng Cửu Đại Yêu Hoàng .

Lưỡng đại quân đoàn nhân một lớp, Cửu Đại Yêu Hoàng một lớp, hai nhóm người điên cuồng chém giết cùng một chỗ, Tướng Tinh Thần Giới chơi đùa là tàn phá bất kham!

Vô Thiên mặt trầm như nước, quát lạnh: "Tất cả dừng tay cho ta!"

Tiếng như Hồng Chung, đinh tai nhức óc, trong nháy mắt, hai nhóm người đều ngừng tay, căm tức nhìn đối phương, hướng Vô Thiên nơi đây tụ đến .

Kiếm một đoạt mở miệng trước, tức giận bất bình mà nói: "Quân Đoàn Trưởng, ngươi có phải hay không nói, đưa chúng nó chín đưa cho chúng ta khi Linh Sủng ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Muốn để cho chúng ta làm các ngươi Linh Sủng, các ngươi có tư cách kia sao?"

Hao Thiên Yêu Hoàng trợn mắt nhìn nhau, chợt nhìn Vô Thiên, cả giận nói: "Chúng ta không phủ nhận đã trở thành tù binh của ngươi, nhưng bắt tù binh cũng là có tôn nghiêm, nếu để cho chúng ta làm những phế vật này Linh Sủng, ngươi còn không bằng một kiếm giết chúng ta ."

Kiếm Tam tức giận trùng tiêu, kiếm chỉ Hao Thiên Yêu Hoàng, khiêu khích nói: "Ngươi là ai là phế vật, có loại cùng Lão Tử đại chiến ba trăm hiệp ."

"Chỉ ngươi ? Vừa rồi nếu không phải xem ở Vô Thiên mặt mũi của, Bản Hoàng sớm đã đem ngươi oanh đống cặn bả, còn đến phiên ngươi ở nơi này kêu gào ?" Kim Sư Yêu Hoàng đầy mắt chẳng đáng .

Ba Xà Yêu Hoàng hí 1 tiếng, vang dội không gì sánh được, nói ra: "Chúng ta cũng không phải chống cự làm Linh Sủng, nhưng là phải xuất ra bản lĩnh thật sự đem chúng ta đánh bại, để cho chúng ta cam nguyện thần phục, hay là người mạnh là vua, chính là cái đạo lý này, Vô Thiên, Bản Hoàng có thể có nói sai ?"

Nghe vậy, Vô Thiên lắc đầu, cũng coi như minh bạch, là chuyện gì xảy ra .

Tiếp đó, hai nhóm người lại la ầm lên, tiếng chửi rủa, tiếng giễu cợt, châm biếm âm thanh, vang vọng cả cái Tinh Thần Giới, còn có một lời không hợp, sẽ vung tay tư thế .

Nhìn trước mắt hỗn loạn không chịu nổi tràng cảnh, Vô Thiên nhức đầu không thôi, quay đầu nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, thấy bên ngoài gương mặt tiếu ý, không khỏi cau mày đạo: "Ngươi vì sao không ngăn cản bọn họ ?"

Liếc mắt Vô Thiên, Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói: "Có tranh cãi mới có chiến đấu, có chiến đấu Đấu Tinh Thần Giới mới có thể náo nhiệt, nếu đều đi bế quan tu luyện, lãnh lãnh Thanh Thanh, chẳng phải là quá không thú vị, ngược lại chỉ cần không lan đến đến Dược Điền, tùy tiện bọn họ làm sao lăn qua lăn lại, Bổn Tọa cũng không đáng kể ."

Cái này cái gì Logic ?

Vô Thiên cười khổ không được, xem ra Tiểu Vô Hạo quanh năm một người đợi ở Tinh Thần Giới, cũng bắt đầu có chút chán ngấy, muốn tìm chút việc vui vui Ichikaru .

"Tất cả im miệng cho ta!" Vô Thiên gầm lên, hiện trường lập tức an tĩnh xuống .

Nhìn quét nhãn lưỡng đại quân đoàn cùng Cửu Đại Yêu Hoàng, ánh mắt cuối cùng rơi vào kiếm một bọn người trên thân, Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu như các ngươi thật muốn khiến Cửu Đại Yêu Hoàng thành là đồng bọn của các ngươi, phải dùng thực lực đi chứng minh, mà không phải kích động đoàn người quần công, còn nữa, ở ta Vô Thiên trước mắt, không có Linh Sủng, chỉ có đồng bạn, có từng nhớ kỹ ?"

"Phải!" Kiếm nhất đẳng người biến sắc, vội vàng đáp lại .

Vô Thiên gật đầu, thản nhiên nói: " Được, chuyện này dừng ở đây, sau đó các ngươi nếu như muốn chiến đấu, liền thỉnh cầu Tiểu Vô Hạo giúp các ngươi mặt khác mở một mảnh chiến trường, hiện tại, các ngươi đều động thủ cho ta, đem Tinh Thần Giới thu thập sạch sẽ ."

Nghe vậy, một đám người ngắm nhìn bốn phía, nhất thời liên tục cười khổ, chút bất tri bất giác, lại Tướng Tinh Thần Giới phá hư thành bộ dáng này, cái mông này muốn lau đi ngày tháng năm nào a!

Kiếm nhất đẳng mấy Đại Viên Mãn kỳ cường giả, nhất tề đi ra phía trước, đối với Cửu Đại Yêu Hoàng khom người cúi đầu, cười nói ra: "Các vị không có ý tứ, trước khi là chúng ta không đúng, chúng ta thành tâm hướng các ngươi xin lỗi ."

"Không có việc gì không có việc gì, trước kia cũng trách chúng ta tính tình hỏa bạo, nếu không... Liền sẽ không phát sinh chuyện về sau ." Hỏa Loan Yêu Hoàng cười nói, còn lại Yêu Hoàng cũng theo gật đầu .

"Ha hả!" Quỷ mị che mặt cười, đạo: "Nếu đều có sai, thanh lý Tinh Thần Giới, các ngươi cũng có phần a!"

Kim Sư Yêu Hoàng hừ lạnh nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, bắt đầu làm việc, Bản Hoàng không kịp chờ đợi muốn Kiếm Tam hảo hảo ngược một trận, muốn cho hắn biết ở Bản Hoàng trước mặt của, sau đó vẫn là khiêm tốn một chút tốt."

"Ai sợ ai, chỉnh lý xong Tinh Thần Giới, ta nhất định phải đem ngươi đánh phục phục thiếp thiếp, huynh đệ tỷ muội khởi công rồi! Ha ha . . ."

Kiếm Tam 1 tiếng cười sang sảng, mang theo đại gia hỏa, bắt đầu mang hoạt .

Nhìn lưỡng đại quân đoàn người và Cửu Đại Yêu Hoàng hoà giải, Vô Thiên trên mặt cũng không nhịn được bò lên một nụ cười .

" Đúng, ta làm sao quên chính sự ." Vô Thiên vỗ đầu một cái, nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, đem trước cho Thuấn Thiên Yêu Hoàng Hoàng thuốc, cùng với nghi ngờ trong lòng nói ra .

" Xin lỗi, bản thân tạo ra nghiệt, bản thân phải có giác ngộ đi gánh chịu, nếu Thuấn Thiên Yêu Hoàng thật là mặt ngoài không đồng nhất nói, bản tôn liền khuyên ngươi, sớm làm đi chuẩn bị một bộ quan tài, chết sớm sớm siêu sinh ." Tiểu Vô Hạo rất không phụ trách lời nói, cũng không để ý trố mắt Vô Thiên, liền thi thi nhiên nhưng rời đi, tiếp tục nghiên cứu cổ thành đi .

Sững sờ nửa ngày, không thiên tài lấy lại tinh thần, cười khổ lắc đầu, liền ở Tinh Thần Giới đi lung tung đứng lên, sau đó lại đi xem Cổ thiên, khi nhìn thấy hắn thảm đạm dạng, Vô Thiên liền không nhịn được da đầu bộ lông, cuối cùng ở Cổ thiên phun lửa dưới ánh mắt, hắn biến mất ở Tinh Thần Giới .

"Ca ca, ngươi rốt cục ra ngoài rồi!"

Không thiên tài mới vừa xuất hiện, sớm đã từ đó diệu Châu chạy về Thi Thi, liền Tiểu chạy lên, ôm cánh tay hắn, lộ ra nụ cười ngọt ngào, hỏi "Ca ca, hiện tại ngươi còn có nếu không có chuyện gì khác ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Đừng quanh co lòng vòng, có chuyện ngươi cứ việc nói thẳng ."

"Vẫn là ca ca nhất hiểu rõ ta, ta đây cứ việc nói thẳng ."

Thi Thi hì hì cười, cũng hơi phiền muộn: "Ca ca, chúng ta có thể hay không đi xem đi thiên sứ sơn nha! Từ trước đây ly khai, chúng ta sẽ thấy cũng không còn trở lại quá, rất tưởng niệm sâu nhỏ bọn họ, quan trọng nhất là, không biết rõ làm sao, từ hôm qua bắt đầu, chỉ cần ta vừa nghĩ tới thiên sứ sơn, liền có một loại dự cảm bất tường ."

Ngẫm lại, Vô Thiên cuối cùng vẫn gật đầu đáp lại, ly khai nhiều năm như vậy, cũng là nên trở về đi xem, hơn nữa cũng thật lâu không có trở về Long Thôn, vấn an gia gia cùng thôn dân .

"Nha đầu ngốc, chớ suy nghĩ quá nhiều, thiên sứ sơn chỉ có ngươi cùng ta, cùng với phụ thân ngươi biết, sẽ không phát sinh cái gì hết ý ." Vô Thiên mỉm cười, an ủi, sau đó tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Thi Thi cùng Tiểu Y, liền phóng lên cao, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

【ps: QQ xem đã khai thông đầu phiếu cùng khen thưởng công năng, cầu mọi người nhớ kỹ ném ra hào chủ vé tháng oh! ).