Chương  585: Trảm Thần Thánh Linh sinh ra

Chương  585: Trảm Thần Thánh Linh sinh ra

Đi trước thiên sứ sơn trên đường, không trời cũng không có dừng lại lâu .

Thành thật mà nói, Vô Thiên là rất muốn thả chậm cước bộ, vừa hướng thiên sứ sơn bước đi, một vừa thưởng thức phong cảnh, nhờ vào lần này đi ra, hắn mục đích chủ yếu chính là vì giải sầu .

Xích Viêm một dạng bỏ mình, người yêu cùng lâm sơn một nhà Huyết Cừu phải báo, quá khứ chưa từng cảm thấy mệt mỏi rã rời, cũng giống như thủy triều cuộn sạch thể xác và tinh thần, sở dĩ hắn muốn nhân cơ hội này, hảo thật buông lỏng hạ .

Nhưng mà, hắn lại không lay chuyển được Thi Thi .

Khoảng cách thiên sứ sơn càng gần, Thi Thi nói là, tâm lý dự cảm bất tường lại càng phát cường liệt, cũng liều mạng thúc giục hắn nhanh lên một chút, rơi vào đường cùng, Vô Thiên phải tăng thêm tốc độ, coi nhẹ cả vùng đất phong cảnh, hướng thiên sứ sơn lao đi .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên mang theo Thi Thi cùng Tiểu Y, liền phủ xuống ở thiên sứ đỉnh bầu trời .

"Nha đầu, ta nói ngươi mù lo lắng, ngươi còn không thừa nhận, ngươi xem, thiên sứ đỉnh tất cả, không phải giống như trước đây, một điểm biến hóa cũng không có sao?" Mắt nhìn xuống phía dưới Cô Phong, Vô Thiên lắc đầu cười nói .

"Hoàn hảo hoàn hảo ." Thi Thi nhìn quét thiên sứ sơn một vòng, mới vừa rồi phách Phách Cao tủng bộ ngực, một bộ sợ không thôi bộ dạng .

"Không đúng!"

Đúng lúc này, nhất đạo thanh thúy tiếng kinh ngạc khó tin, ở Vô Thiên cùng Thi Thi trong đầu đồng thời vang lên, hai người nhất trí nhìn về phía Tiểu Y, trong mắt còn có nồng nặc nghi hoặc .

"Tiểu Y, ngươi nói cái gì không đúng ?" Thi Thi nhíu Nga Mi, hồ nghi nói .

Tiểu Y không có trả lời ngay, một đôi linh động con ngươi quan sát tỉ mỉ nổi thiên sứ sơn, một lát sau nó mới nghi ngờ đạo: "Nơi đây quá an tĩnh, nếu như đổi thành trước đây, chỉ cần chúng ta vừa xuất hiện, thiểm điện Ưng cùng Ngũ Thải rắn hổ mang chúng nó, đều sẽ lập tức đi ra nghênh tiếp ."

"Ngươi vừa nói như thế, thật đúng là có chút kỳ quái ." Thi Thi nói thầm, ánh mắt ở thiên sứ trên đỉnh núi từng tấc từng tấc xẹt qua, không có buông tha bất kỳ một xó xỉnh nào .

Trải qua Tiểu Y vừa đề tỉnh, Vô Thiên cũng là kinh nghi không gì sánh được, thiểm điện Ưng các loại mãnh thú cùng Thi Thi cùng Tiểu Y quan hệ phi thường thân mật, theo lý thuyết mấy người còn chưa tới, chúng nó liền cũng đã xuất hiện mới đúng.

Vậy mà lúc này lúc này, đều đã qua một hồi lâu, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không phát hiện .

Bỗng nhiên, Tiểu Y ánh mắt, tập trung ở lầu các phía sau một chỗ, nhà này lầu các chính là Thi Thi năm đó gia, mà lầu các phía sau cách đó không xa, còn lại là Tư Không Liệt lưu lại Động Phủ .

"Không được, có mùi máu tươi, các ngươi đi theo ta ." Tiểu Y đột nhiên truyền âm, sau đó triển động trắng tinh lông cánh, xuống phía dưới lao xuống đi!

Vô Thiên cùng Thi Thi nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, không hề dừng lại một chút nào, cùng sau lưng Tiểu Y, cuối cùng mấy người rơi vào Tư Không Liệt Động Phủ trước .

"Không chỉ có thiểm điện Ưng các loại mãnh thú vô ảnh vô tung, ngay cả bốn phía Linh Thú cũng tiêu thất, trong đó thật là có cổ quái ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Ngắm nhìn bốn phía, Vô Thiên ở trên vùng đất này, không có thấy nhất đạo quen thuộc Thú Ảnh, thậm chí ngay cả chỉ Phi Trùng cũng không có, yên tĩnh làm người ta cảm thấy sợ!

"Mùi máu tươi chính là từ bên trong truyền tới, rất nồng nặc!" Tiểu Y nhìn Tư Không Liệt Động Phủ, cả kinh nói .

" Không sai, ta cũng ngửi được ." Thi Thi gật đầu, trong con ngươi xinh đẹp nhanh chóng đóng đầy kinh hoảng, nàng đây là đang sợ từ nhỏ đến lớn tiểu đồng bọn, có thể hay không đang ở bên trong .

"Bên trong ?"

Vô Thiên nghi hoặc nhìn Động Phủ, cái động khẩu bị một tảng đá lớn ngăn chặn, nhưng không có ngửi được cho dù là một chút xíu mùi máu tươi, bất quá ở cái này Động Phủ thượng, hắn nhưng thật ra cảm ứng được một cổ cấm chế ba động .

Hồn Lực từng sợi dâng lên, dũng mãnh vào phía trước hư không, trong sát na, một cái màu vàng Kết Giới hiện ra ở mấy người trước mắt .

"Lại là Trung Cấp Hoàng cấp khốn Cấm!" Vô Thiên kinh ngạc .

"Các ngươi tránh ra ."

Vô Thiên căn dặn, sắc mặt một cái cũng biến thành trang nghiêm không gì sánh được, nơi đây gặp phải Hoàng cấp khốn Cấm, tất nhiên có người quang lâm quá, lại liên tưởng khởi thiên sứ đỉnh dị thường, nói không chừng bên trong động phủ, thật đúng là chuyện gì không tốt .

Leng keng 1 tiếng, Trảm Thần xuất hiện, Vô Thiên tiến lên mấy bước, Kim chi lực bắt đầu khởi động, Trảm Thần hào quang phóng khoáng, chợt vung tay lên, một kiếm nộ bổ xuống!

Trung Cấp Hoàng cấp khốn Cấm, Vô Thiên tạm thời thì không cách nào tìm hiểu thấu đáo, sở dĩ chỉ có thể động dụng man lực, đem Kết Giới bẻ gãy nghiền nát phá hủy .

Ầm

Kèm theo nhất đạo vang vọng tiếng ầm ầm vang lên, Kết Giới ầm ầm tán loạn, từng đạo hủy diệt khí lãng, bỗng nhiên như sóng triều vậy, hướng bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Cấm Chế, nếu như là bình thường thu, hoặc là nổ nát Cấm Phù, chắc là sẽ không sinh ra bất cứ ba động gì, nhưng nếu là trực tiếp phá hủy Kết Giới, liền sẽ giống trước đây Vô Thiên phá hủy Viêm Tông Hộ Tông Cấm Chế giống nhau, đản sinh ra không gì sánh nổi lực hủy diệt, trực tiếp đem lớn như vậy Viêm Tông san thành bình địa!

Bất quá cũng may, không Thiên đã xưa đâu bằng nay, bằng hắn nhục thân cường độ, loại trình độ này lực hủy diệt vẫn có thể thừa nhận .

Kết Giới phá toái dư uy, rất nhanh thì tiêu thất hầu như không còn, bụi bậm cũng từ từ rơi xuống đất, mà lệnh Vô Thiên kinh ngạc là, Động Phủ cư nhiên cũng không có sụt, chỉ có một đạo đạo rộng hẹp không đồng nhất cái khe, Uyển Như giống như mạng nhện .

"Hảo tảng đá cứng rắn, ước đoán bị Tư Không Liệt thần lực rèn luyện quá ." Vô Thiên lẩm bẩm, một ngón tay lăng không điểm tới, lực lượng phún ra ngoài, ngăn ở động phủ tảng đá lớn, ầm ầm gian nghiền nát .

Cũng đúng lúc này, một cổ nồng nặc đến làm người ta nôn mửa mùi máu tươi, giống như thủy triều xông vào mũi, đồng thời ở tảng đá lớn bể nát trong nháy mắt, một cổ huyết dịch lại tựa như hồng thủy vậy, từ cái động khẩu nộ cổn ra!

Bạch

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên sắc mặt đại biến, một tay ôm lấy mặt cười trắng bệch Thi Thi, một tay nắm lấy thân thể run rẩy Tiểu Y, thân ảnh thời gian nhoáng một cái, xuất hiện ở cao trăm trượng vô ích, sau đó bao quát xuống phía dưới .

Nhìn phía dưới hình ảnh, nhâm hắn sát lục vô số, thủ đoạn Huyết tinh, da đầu cũng không nhịn được tê dại!

Chỉ thấy từ bên trong động phủ xông ra trong máu, có vô số Tàn Thi cụt tay, trong đó mấy khúc hơi chút thi thể nguyên vẹn, Vô Thiên liếc mắt liền nhận ra, rõ ràng là Ngũ Thải rắn hổ mang!

"Đến tột cùng là người nào tàn nhẫn như vậy, chẳng những sát Tiểu thiểm điện chúng nó, còn đưa chúng nó bầm thây, phong ở nơi này bên trong động phủ . . ."

Thi Thi nước mắt lòa xòa, thanh âm khàn giọng, thân thể run rẩy kịch liệt nổi, nhất đạo khó có thể dùng lời diễn tả được cực kỳ bi ai tình, từ từ lan tràn ở trong bầu trời này!

"Ô ô!"

Tiểu Y giơ thẳng lên trời rên rĩ, không linh trong con ngươi, từng giọt lớn chừng hạt đậu giọt nước mắt không ngừng tràn ra, hướng đại địa bay lả tả đi, nói trong lòng bi thương cùng nộ!

Không Thiên Tướng Thi Thi ôm vào trong ngực, không để cho nàng đi xem tràng diện máu tanh kia, cũng nhẹ nhàng vỗ nàng phía sau lưng, ý bảo đừng quá thương tâm .

"Cấm Tông, các ngươi chết chắc!" Thi Thi mỗi lần nức nở, cũng làm cho Vô Thiên tâm thương yêu không dứt, một cổ sát ý cũng ở tâm lý lặng yên bắt đầu sinh .

Ngũ Đại Châu Hoàng cấp Cấm sư, ngoại trừ bản thân của hắn ở ngoài, cũng chỉ có Cấm Tông Tài có, hơn nữa Trung Cấp Hoàng cấp khốn Cấm, Vô Thiên rất tự nhiên liền khẳng định, chuyện này, tuyệt đối là Cấm Tông người gây nên .

Quá đã lâu, không thiên tài mở miệng, trầm giọng nói: "Nha đầu, Tiểu Y, các ngươi yên tâm, chờ chút trở lại xem qua gia gia sau đó, chúng ta phải đi Cấm Tông, chỉ cần tra ra ai là hung phạm, định đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

"Keng keng . . ."

Đang nói rơi xuống đất, Trảm Thần đột nhiên rung rung, rung ra chói tai kim loại thanh âm, thấy thế, Vô Thiên kinh nghi không gì sánh được, hắn cũng không có sống lại Trảm Thần, làm sao sẽ đột nhiên từ mình có phản ứng ?

"Leng keng!"

Đột nhiên, Trảm Thần run lên bần bật, lại đánh văng ra Vô Thiên bàn tay to, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều đại địa mau chóng vút đi, cuối cùng kiếm bưng không có vào bị máu tươi nhiễm đỏ trong đất bùn .

Ngay sau đó, ở Vô Thiên ánh mắt khiếp sợ hạ, cả vùng đất huyết dịch, lại như dòng suối nhỏ vậy, hướng Trảm Thần rất nhanh vọt tới, bị nó hấp thu!

Thương

Trảm Thần cả vật thể huyết hồng, như máu dịch ngưng tụ mà thành giống nhau, trán nổi hừng hực quang huy, nó như là tại chính mình sống lại vậy, thân kiếm rung động kịch liệt không ngừng, từng đạo kiếm khí phụt ra ra, xé rách thập phương hư không cùng đại địa!

Một màn này, cũng kinh động Thi Thi cùng Tiểu Y, bao quát xuống phía dưới, mắt lộ ra hiếu kỳ .

Ở mấy người trong mắt, hầu như chỉ ở ngũ hơi thở võ thuật, cả vùng đất huyết dịch, thậm chí ngay cả chìm vào trong đất bùn huyết, cùng với Tàn Thi cụt tay trung huyết nhục tinh tuý, đều bị Trảm Thần hấp thu sạch sẽ, chỉ còn lại có từng cục khiếp người bạch xương và da tóc!

"Leng keng!"

Huyết quang thoáng hiện, Trảm Thần trong nháy mắt xuất hiện ở Vô Thiên trước người, vẫn còn tiếp tục rung động, keng keng âm thanh vô cùng chói tai .

Ngưng mắt nhìn đi, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Vô Thiên có thể ở Trảm Thần bản thể thượng, cảm thụ được một loại khát vọng!

Bỗng nhiên, mấy người trước người hư không chấn động, một gã mập mạp, trắng noãn búp bê xuất hiện, người này chính là Tiểu Vô Hạo .

Vừa xuất hiện, hắn trực tiếp đem Vô Thiên mấy người quên, con ngươi phụt ra tinh quang, dừng ở rung động không chỉ Trảm Thần, vội vàng nói: "Này dòng máu của nó ."

"Cái gì ?" Vô Thiên sửng sốt .

Tiểu Vô Hạo không có nói tiếp, nhanh như tia chớp xuất thủ, ở Vô Thiên trên cổ tay vạch ra một cái lổ hổng lớn, sâu đủ thấy xương, mang theo một chút dòng máu màu tím, nhất thời như Dũng Tuyền vậy hiện lên .

"Tiểu Vô Hạo, ngươi làm cái gì ?" Thi Thi cả giận nói .

Vô Thiên cũng cảm thấy mạc danh kỳ diệu, bất quá sau một khắc, hắn liền biết Tiểu Vô Hạo muốn .

Chỉ thấy huyết quang lóe lên, Trảm Thần tự chủ di động, huyền phù ở Vô Thiên phía dưới cánh tay, từng sợi huyết dịch rơi vào trên thân kiếm, cư nhiên cũng bị nó toàn bộ hấp thu!

"Tiểu Vô Hạo, Trảm Thần tại sao phải đột nhiên phát sinh dị biến ?" Vô Thiên nghi hoặc không thôi, cũng không còn chữa trị trên cổ tay vết máu, tùy ý huyết dịch chảy ra .

Tiểu Vô Hạo con ngươi trán quang, kích động nói: "Nếu như bản tôn không có đoán sai, Trảm Thần sinh ra Thánh Linh!"

"Thánh Linh ? !" Nghe vậy, Vô Thiên quá sợ hãi, bất quá cũng vẻ mừng rỡ như điên .

Thánh Linh tên này, hắn cũng không xa lạ gì, gia gia lưu lại quyển da thú thì có ghi chép .

Tục truyền, Thánh Binh trở lên thần binh, đều có thể từ từ sinh ra ý thức, có độc lập tư duy, chỉ bất quá Thánh Linh sinh ra sơ kỳ, ý thức tương đương yếu, ngoại trừ chủ nhân ở ngoài, không ai có thể cảm ứng được .

Cái này rất giống Vô Thiên trước khi giống nhau, hắn có thể từ Trảm Thần bản thể thượng, cảm ứng được sợi khát vọng tâm linh ba động, mà Thi Thi cùng Tiểu Y hai người, thì hoàn toàn không biết chuyện .

Bất quá Thánh Linh cùng người giống nhau, có thể đi qua hấp thu ngoại giới năng lượng thong thả trưởng thành, bất quá cùng nhân loại lớn lên tốc độ so với, vậy thì có nổi cách biệt một trời!

Theo quyển da thú ghi chép, Thánh Linh muốn trưởng thành đến, có thể cùng chủ nhân ngôn ngữ câu thông cảnh giới, thấp nhất đều cần mấy nghìn năm, đương nhiên, đây chẳng qua là đang bình thường trong hoàn cảnh .

Theo ghi chép, ở Hoang Cổ thời kì, có một chút lòng dạ ác độc thủ Độc chi người, vì có thể khiến Thánh Linh rất nhanh đạt được trưởng thành, không tiếc tàn sát số lớn nhân loại cùng mãnh thú, dùng máu thịt của bọn họ đến nuôi dưỡng Thánh Linh .

Sở dĩ điên cuồng như vậy, hoàn toàn là bởi vì Thánh Linh ý thức càng mạnh, bên ngoài bản thể uy lực liền càng khủng bố hơn!.