Chương  586: Phần mộ bị móc

Chương  586: Phần mộ bị móc

Thánh Linh sinh ra, đối với Vô Thiên mà nói, không thể nghi ngờ là cái thiên đại kinh hỉ, đem trong lòng bi thương hòa tan .

Bởi vì ... này liền ý nghĩa, Trảm Thần đã thoát biến thành Thánh Binh!

Vô Thiên ý nghĩ trong lòng, Tự Nhiên không còn cách nào giấu diếm được tiểu gia hỏa, không khỏi lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, Trảm Thần hiện nay mặc dù đã sinh ra Thánh Linh, nhưng khoảng cách Thánh Binh còn kém một bước ."

Vô Thiên sững sờ, Thần Niệm thăm dò đi, kết quả thật đúng là như Tiểu Vô Hạo từng nói, Trảm Thần tán phát khí tức rất mạnh, thậm chí viễn siêu còn lại đỉnh cấp Hoàng Binh gấp mấy lần, nhưng rõ ràng còn không có đạt được Thánh Binh trình độ .

"Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên nhíu .

"Kỳ thực bản tôn cũng rất nghi hoặc, theo đạo lý mà nói, Thánh Binh là sinh ra Thánh Linh tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng vì cái gì Trảm Thần hết lần này tới lần khác còn đang Hoàng binh giai đoạn, liền đản sinh ra Thánh Linh đây?"

Tiểu Vô Hạo nhíu chặt vặn, nhìn nhãn Trảm Thần, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên Phi Thiên hồ ly, nhãn có chút suy nghĩ, một chút phía sau, hắn lại đưa mắt xê dịch về Trảm Thần, trong mắt cũng từ từ nhiều một hiểu ra .

Lần thứ hai trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Nếu như bản tôn không có đoán sai, định là bởi vì Phi Thiên hồ ly quan hệ ."

"Tiểu Y ?"

Nghe vậy, Vô Thiên cùng Thi Thi vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, mà Tiểu Y bản thân cũng là sửng sờ, đầy đầu nghi hoặc, nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, đợi giải thích của hắn .

"Không sai, chính là Tiểu Y, chính xác nói, là nước mắt của nó ." Tiểu Vô Hạo gật đầu nói, nói là, Thành Thục Kỳ Phi Thiên hồ ly, một miếng thịt có thể khởi tử hồi sinh, một giọt Huyết Năng bạch cốt sinh nhục, đó cũng không phải truyền thuyết, đích đích xác xác tồn tại .

Nhưng mà, rất nhiều người cũng không biết, bao quát Hoang Cổ thời kỳ Thần Linh cũng không biết, kỳ thực lúc còn nhỏ Phi Thiên hồ ly, lưu lại nước mắt, mới là nhất bảo vật trân quý, bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực, là máu thịt sổ không chỉ gấp mười lần .

Mà lúc trước, Vô Thiên nắm Phi Thiên hồ ly, tránh né từ trong động phủ lao ra huyết dịch lúc, nước mắt vừa may tích lạc ở Trảm Thần trên . Đổi lại mà Ngôn Chi, là hấp thu Phi Thiên hồ ly nước mắt sau đó, Trảm Thần mới đản sinh ra Thánh Linh.

"Thần kỳ như vậy?"

Vô Thiên ngạc nhiên nhìn Tiểu Y, trong mắt không khỏi trán ra tinh quang, bỗng nhiên, làm như nhớ tới cái gì, nhìn Tiểu Vô Hạo, nghi ngờ nói: "Chúng ta cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Y rơi lệ, làm sao lại không có phát hiện lời ngươi nói chỗ thần kỳ đây?"

"Đúng vậy! Tiểu Y theo ta cùng nhau lớn lên, chảy lệ có thể nhiều, nếu quả thật giống ngươi nói, ta đây không phải Thánh Binh một đống lớn, chưa từng địa phương đặt ?" Thi Thi xẹp miệng, chế nhạo nói, hiển nhiên là không tin tưởng Tiểu Vô Hạo mà nói .

"Các ngươi đây liền không hiểu sao!" Tiểu Vô Hạo cười đắc ý, chịu nhịn tính tình cho mấy người giải thích .

"Số một, Phi Thiên hồ ly nhất định phải ở Ấu Niên Kỳ, thứ hai, phải ở bi thương gần chết dưới tình huống, lưu lại nước mắt, mới có bàng bạc sinh mệnh lực . Nếu như vượt lên trước Ấu Niên Kỳ, hoặc là còn không có đạt được Ấu Niên Kỳ, lại giống hoặc là ở bình thường dưới điều kiện, lưu lại nước mắt, cùng nước mắt của chúng ta liền hoàn toàn không có gì khác biệt ."

Cân nhắc nửa ngày, Vô Thiên lắc đầu, không lời nói: "Ngươi lý do này, có phải hay không cũng quá gượng ép điểm ."

"Gượng ép là gượng ép, bất quá đây đều là sự thực, đã từng có vị đại nhân vật tự mình thí nghiệm qua, tính ra cái kết luận này phía sau, nàng lúc đó cũng rất khiếp sợ, bất quá ngại nguyên nhân nào đó, không có công bố hậu thế, cũng nhiều thua thiệt hắn không nói ra tin tức này, nói cách khác, Phi Thiên hồ ly bộ tộc cũng sớm đã bị diệt tộc ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Đại nhân vật kia là ai ?" Vô Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Tiểu tử, đừng nghĩ ở bản tôn nơi đây lời nói khách sáo, thời cơ đến ngươi dĩ nhiên là biết ." Tiểu Vô Hạo nhàn nhạt nói một câu, thân ảnh nhoáng lên, liền biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Vô Thiên nhìn về phía Phi Thiên hồ ly, trong tròng mắt lập tức trán ra khác thường màu sắc, mỉm cười nói: "Tiểu Y, ngươi có thể hay không lại khóc một hồi ?"

Nghe vậy, Tiểu Y đầu co rụt lại, quả quyết trốn được Thi Thi phía sau đi .

Thi Thi thấy thế, mặt cười lập tức đen xuống, ôn cả giận nói: "Ca ca, ngươi muốn làm cái gì!"

"Hàaa...! Không có gì, chỉ là rất hiếu kỳ mà thôi ." Vô Thiên cười khan một tiếng .

Bỗng nhiên, một trận hoa mắt choáng váng đầu cảm giác, giống như thủy triều, rất nhanh tịch chạy lên não, Vô Thiên thân thể nhoáng lên, nếu không phải Thi Thi nhanh tay lẹ mắt, đúng lúc đưa hắn nâng lên, liền thật ngã lộn chổng vó xuống .

"Thả nhiều máu như vậy cũng không có chú ý đến, ca ca, ngươi cũng không đáng kể ."

Thi Thi tức giận lườm hắn một cái, tay ngọc vung lên, Quang Minh Chi Lực rơi, chỉ cần trong chốc lát, Vô Thiên trên cổ tay vết máu, liền toàn diện chữa trị, ngay cả một điểm vết tích chưa từng lưu lại .

Vô Thiên xấu hổ cười, cũng không thể nói, đều là bởi vì lo lắng Tiểu Y nước mắt, hắn mới phân thần đi! Muốn thật như vậy nói, ước đoán Thi Thi ngay lập tức sẽ phải bão nổi .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên bắt lại Trảm Thần, thân kiếm vẫn còn đang run rẩy kịch liệt, khát vọng tâm linh ba động cũng càng phát ra cường liệt, mỉm cười, lại điềm nhiên nói: "Đừng có gấp, mấy ngày nữa để một lần uống đủ!"

Trảm Thần lại tựa như thật có thể nghe hiểu không ngày, không hề run, quang huy nội liễm, tiếp mà không có dấu hiệu nào biến mất, nhất đạo mãnh liệt tâm linh ba động cũng theo đó ở trong khí hải truyền ra, Vô Thiên sững sờ, Nội Thị khí hải, lại phát hiện Trảm Thần trôi nổi tại Nguyên Thần hai bên trái phải, đang chậm rãi hấp thu nguyên tố lực .

Đồng thời, Vô Thiên còn phát hiện, Trảm Thần kiếm trên mũi dao chỗ rách, đã ở từ từ khép lại .

"Thực sự là thần kỳ ."

Vô Thiên thán phục, Trảm Thần sinh ra Thánh Linh, từ trên căn bản phát sinh biến hóa về chất, hắn tin tưởng, bây giờ Trảm Thần muốn chém toái một ít cấp thấp Hoàng Binh, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, thậm chí nói không chừng, ngay cả một ít đỉnh cấp Hoàng Binh, cũng có thể phá hủy .

"Lúc nào, Thiên Thần tay phải cùng tay trái, đều có thể đản sinh ra Thánh Linh là tốt rồi ." Vô Thiên lẩm bẩm, Thiên Thần tay phải cùng tay trái dung hợp phía sau, có thể phát huy ra Thánh Binh uy lực thì không sai, nhưng sau khi tách ra, vẫn chỉ là Hoàng Binh mà thôi .

Nếu, hai bao tay đều sinh ra Thánh Linh, lại hợp hai thành một mà nói, không biết lại sẽ phát huy ra bao kinh khủng lực sát thương .

Suy nghĩ một chút, Vô Thiên lại không khỏi nhìn về phía Tiểu Y .

Thi Thi lập tức liền ngăn trở Tiểu Y trước mặt của, cảnh giác nhìn Vô Thiên, đạo: "Ca ca, ta cảnh cáo ngươi oh! Ngươi nếu dám có ý đồ với Tiểu Y, ta cả đời cũng sẽ không tha thứ ngươi ."

Nàng tuy là đơn thuần, thiện lương, nhưng đối với ca ca ý nghĩ trong lòng, vẫn có thể liếc mắt liền nhìn ra, sở dĩ, vì bảo vệ Tiểu Y an toàn, phải sớm làm tốt phòng hoạn .

"Ngươi nghĩ quá nhiều, Tiểu Vô Hạo không phải nói, Tiểu Y muốn ở bi thương gần chết dưới tình huống, lưu lại nước mắt mới hữu hiệu, ngươi xem một chút nàng bộ dáng bây giờ, một điểm bi thương bộ dạng cũng không có, ta coi như làm ra nước mắt cũng không có tác dụng gì ."

Vô Thiên nhún nhún vai, biểu thị rất vô tội, kỳ thực hắn nói như vậy, là có mang mắt.

Trước khi trải qua Trảm Thần lăn qua lăn lại, Tiểu Y trong lòng bi thương đã tiêu thất hơn phân nửa, điểm ấy từ cặp kia hơi nước uông uông con ngươi là có thể nhìn ra, sở dĩ không thiên tài hội nói ra lời nói này, muốn cho Tiểu Y lần thứ hai nhớ tới thiểm điện Ưng các loại thú dữ tử trạng, lần thứ hai bi thương do tâm đến, khóc rống rơi lệ .

Kết quả Vô Thiên thất vọng, Tiểu Y nghe những lời này, bi thương là có, nhưng nước mắt một giọt cũng không có, nhưng thật ra Thi Thi, nước mắt lại không khống chế được rắc...rắc... Chảy ra, điều này làm cho hắn rất bất đắc dĩ, an ủi: "Nha đầu, đừng quá khổ sở, bút trướng này ta sẽ từ từ tìm Cấm Tông thanh toán ."

"Cám ơn ca ca ." Thi Thi miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, ưu buồn mở miệng, sau đó tựa ở Vô Thiên trên vai, tiếp tục nức nở một hồi, nhẹ giọng nói: "Chúng ta bắt bọn nó chôn đi!"

" Ừ." Vô Thiên gật đầu .

Vì vậy, ba người vừa động thủ một cái, móc một cái hố to, đem cả vùng đất từng chồng bạch cốt, nhất nhất thu góp, để vào hố đất trung .

Đây vốn là nhất kiện phất tay là có thể hoàn thành sự tình, nhưng Thi Thi nhất định phải thân thủ mai táng chúng nó, Vô Thiên Tự Nhiên cũng không tiện nói thêm cái gì .

Sau nửa canh giờ, nhìn hố đất bên trong sâm Sâm Bạch xương, Thi Thi trong con ngươi đều là bi ý, nàng ngọc thủ nắm chặt, thì thào: "Ta nhất định sẽ vì các ngươi báo thù ."

Mà Vô Thiên dư quang, thì vẫn nhìn chăm chú vào Tiểu Y, mắt thấy mắt lệ sắp ngã xuống, hắn thậm chí đều đã làm tốt, đem Thiên Thần tay phải cùng tay trái ném qua chuẩn bị .

Nào ngờ Tiểu Y chợt phát hiện Vô Thiên dị dạng, dám đem sắp tràn ra viền mắt nước mắt, cho sống sờ sờ nghẹn trở lại, Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, rất muốn một cước đá tới, bất quá Thi Thi ở đây, hắn là trăm triệu không dám biến thành hành động.

Vung tay lên, bùn đất cuồn cuộn, đem hố đất mai một, che giấu sâm Sâm Bạch xương, sau đó Vô Thiên nhúng tay là Thi Thi lau đi nước mắt, cười nói: " Được, đừng ... nữa khóc, ngươi xem đều được Tiểu Hoa Miêu ."

"Ca ca mới là Tiểu Hoa Miêu đây!" Thi Thi bật cười, nước mắt như mưa bộ dạng, khả ái cực kỳ!

Lần thứ hai mắt nhìn trước mặt phần mộ, Thi Thi lau lệ ngân, đạo: "Đi thôi! Chúng ta đi cho gia gia Tảo Mộ, sau đó phải đi Cấm Tông, là đại gia hỏa đòi lại một cái công đạo ."

Vô Thiên gật đầu, trong con ngươi vẻ hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất .

Bị như thế lăn qua lăn lại, nguyên bản du sơn ngoạn thủy ý tưởng cũng biến mất Vụ tán, Vô Thiên tay áo phất một cái, trực tiếp mở ra một cánh giới môn, sau đó ba người lần lượt đi vào .

"Vẫn là quê hương mùi vị thân thiết a!" Long Thôn, Vô Thiên từ giới môn trung đi ra, vẫn nhìn bốn phía quen thuộc mà xa lạ tràng cảnh, trong lòng cảm khái không ngớt .

"Ca ca, ngươi xem !" Bỗng nhiên, Thi Thi kinh hô, cũng ngón tay phía trước, lại tựa như thấy một bộ cực kì khủng bố hình ảnh, mặt cười một mảnh trắng bệch .

Vô Thiên nhíu mày lại, theo Thi Thi ngón tay phương hướng nhìn lại, nhất thời, lại tựa như một tiếng sấm ở Vô Thiên trong đầu nổ tung, thân thể run lên bần bật đồng thời, một búng máu nộ bắn ra!

Vèo 1 tiếng, Vô Thiên lướt gấp ra, phủ xuống ở một cái hố đất trước, nhìn trước mắt hình ảnh, thân thể điên cuồng run rẩy, con ngươi càng là trong phút chốc, trở nên đỏ như máu một mảnh, một cổ khí thế ngút trời phá thể ra, hóa thành nhất đạo kinh khủng phong bạo, hướng thập phương cuồn cuộn đi!

Tôi luyện không kịp đề phòng hạ, Thi Thi cùng Tiểu Y theo rên lên một tiếng, trực tiếp bị hất bay dựng lên, trọng trọng ngã sấp xuống nghìn trượng ở ngoài, mà Vô Thiên bản thân lại hồn nhiên không cảm giác, chỉ một vị nhìn hố đất!

Vì vậy hố đất, chính là gia gia cùng thôn dân phần mộ!

Vậy mà lúc này lúc này, mộ bia không gặp, bùn đất không có, gia gia cùng hơn mười thôn dân bạch cốt, cũng đều rối rít tiêu thất, phát sinh loại tình huống này, Vô Thiên tâm lý sao không giận!

"Đến tột cùng là người nào, đến tột cùng là ai làm . . ."

Vô Thiên hai tròng mắt đỏ bừng, sát khí tràn mi ra, kinh người không gì sánh được, song quyền cũng gắt gao cầm cùng một chỗ, thật tình không biết móng tay đã ám sát vào trong tay, từng giọt huyết dịch chảy xuống, tích lạc ở lá khô trên, va chạm ra tiếng vang lanh lãnh . . ..