Chương  587: Tống ra tai hoạ ngầm

Chương  587: Tống ra tai hoạ ngầm

Nếu như chỉ là thôn dân thi cốt bị trộm, Vô Thiên khả năng còn không sẽ khó chịu như vậy.

Nhưng gia gia là hắn duy nhất người chí thân, trước đây táng thân ở hỏa hải, cũng đã làm hắn cực kỳ bi ai gần chết, hiện nay thậm chí ngay cả thi cốt đều bị người khinh nhờn, chuyện này, hoàn toàn gây ra Vô Thiên trong lòng sát cơ!

"Ong ong!"

Đúng lúc này, nhất đạo ông hưởng âm thanh bỗng nhiên vang lên, đã thấy giữa không trung, một viên kim sắc Cấm Phù bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện, từng sợi vàng rực phun ra, trong nhấp nháy, một cái đại hình Kết Giới liền hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung .

"Leng keng!"

Bên trong kết giới, chín chuôi màu vàng Đại Kiếm chợt mà hiện tại, rung ra bén nhọn chói tai kim loại thanh âm, sát khí cổn đãng thập phương, phong mang tan biến tất cả, kinh người không gì sánh được!

"Ca ca, cẩn thận!" Thi Thi kinh hô, dung nhan hoàn toàn trắng bệch .

May mà trước khi, nàng và Tiểu Y bị Vô Thiên khí thế của hất bay, nói cách khác, ngay cả các nàng cũng sẽ bị Kết Giới bao phủ .

Nhưng mà, Vô Thiên Uyển Như không nghe thấy vậy, con ngươi đỏ lòm chỉ một vị nhìn hố đất, móng tay càng lún càng sâu, tràn ra huyết, đã đem dưới chân bùn đất nhuộm dần!

Cheng

Chín chuôi kim sắc Đại Kiếm rung động, kinh hồng lóe lên, huyết quang hiện ra gian, Vô Thiên sau lưng của thình lình nhiều hơn chín đạo rộng chừng một ngón tay vết máu, sâm Sâm Bạch xương nhìn một cái không xót gì, huyết ồ ồ chảy ròng, mấy hơi gian, đã đem hắn áo bào nhuộm thành nhất kiện Huyết Y!

"Ca ca! Ngươi đang làm cái gì ? Mau tránh tránh a!" Thấy thế, Thi Thi nguyên bản sắc mặt tái nhợt, thoáng chốc trắng bệch một mảnh, trong con ngươi xinh đẹp trang bị đầy đủ vẻ lo lắng .

"Tiểu Y, chúng ta đi cứu ca ca!"

Mắt thấy chín chuôi kim sắc Đại Kiếm lần thứ hai chém tới, ca ca vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, Thi Thi thực sự nhịn không được, mang theo Tiểu Y đang chuẩn bị vọt vào, đúng lúc này, nhất đạo bình tĩnh mà lạnh nhạt thanh âm đột nhiên truyền ra .

"Nha đầu ngốc, đừng lo lắng, bằng loại này công kích, là không làm gì được ca ca ."

"Ca ca . . ."

Thi Thi nghỉ chân, nhìn bên trong kết giới nam tử quần áo trắng, hai mắt đẫm lệ hoa hoa, mặt của ca ca sắc cực kỳ bình tĩnh, đôi mắt cũng khôi phục bình thường, đen kịt mà thâm thúy, nhưng nàng rõ ràng cảm giác được, một cổ ngập trời sát khí, ở ca ca tâm lý nổi lên .

Diệt

Đối với nàng mỉm cười, xoay chuyển ánh mắt, không thiên bình nhạt nhìn chín chuôi đánh tới kim sắc Đại Kiếm, cánh tay vươn, ngũ chỉ mở rộng, theo nhất đạo nghe không ra bất kỳ tình cảm Khinh Ngữ tiếng vang lên, một nguồn sức mạnh mênh mông rít gào ra!

Cheng

Chín chuôi Đại Kiếm lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành một chút quang vũ, đều Dương Dương, vương vãi xuống!

"Trung Cấp Hoàng cấp Sát cấm! Cấm Tông, ta sẽ nhường các ngươi trả giá giá cao thảm trọng ." Hồn Lực dâng lên, dung nhập kim sắc Cấm Phù trung, Vô Thiên lập tức biết Sát cấm đẳng cấp, lăng không một chỉ điểm ra, lực lượng phun trào, Cấm Phù nhất thời nghiền nát, Kết Giới cũng theo đó tán loạn .

"Bạch!" Xoay chuyển ánh mắt, Vô Thiên nhìn về phía lâm sơn Thúc một nhà phần mộ, cũng tương tự chỉ còn lại có một cái hố đất, thi cốt tan biến không còn dấu tích .

Vô Thiên tâm lý hối hận không ngớt, nếu như trước đây hắn đem gia gia phần mộ, di chuyển đến Tinh Thần Giới, liền sẽ không phát sinh hôm nay sự tình .

Trên thực tế, cái ý nghĩ này đã sớm ở Vô Thiên tâm lý xuất hiện qua, bất quá hắn suy nghĩ đến, gia gia sống ở Long Thôn, chết bởi Long Thôn, Long Thôn hẳn là mới là hắn lão nhân gia tốt nhất thuộc sở hữu địa, kết quả không nghĩ tới, sẽ bị cừu địch lợi dụng sơ hở .

Mâu Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở Thi Thi cùng Tiểu Y bên cạnh, quan thầm nghĩ: "Các ngươi không có sao chứ!"

"Không có việc gì ." Thi Thi lắc đầu, ôm Vô Thiên cánh tay của, an ủi: "Ca ca, chúng ta bây giờ phải đi Cấm Tông, đoạt lại gia gia bọn họ thi cốt, ngươi không nên khổ sở có được hay không ."

"Nha đầu ngốc, mình cũng khóc giống như một Tiểu Hoa Miêu tựa như, còn không thấy ngại để an ủi ta ." Vô Thiên cạo xuống của nàng cái mũi nhỏ, lắc đầu cười cười, thản nhiên nói: "Đi thôi! Nếu như bọn họ dám phá hủy gia gia, lâm sơn Thúc một nhà, cùng với thôn dân thi cốt, treo trên bầu trời thành chắc chắn ở hôm nay trở thành lịch sử!"

Hai cái hố đất bên trong, Vô Thiên ba người cũng không phát hiện dù cho một viên tro cốt, sở dĩ bọn họ hoài nghi, là bị người khác lấy mất, đoán chừng là muốn làm làm uy hiếp Vô Thiên lợi thế .

Đương nhiên, đây chỉ là Vô Thiên ba người suy đoán, người này mục đích thực sự, còn không còn cách nào biết được .

Hồi đầu lại độ mắt nhìn đổ nát Long Thôn, Vô Thiên quả đoán mở ra giới môn, mang theo Thi Thi cùng Tiểu Y, lần lượt đi vào, sau một khắc, liền xuất hiện ở Tu La trên điện vô ích .

Vung tay lên, Ám Ảnh đột nhiên xuất hiện, Vô Thiên phân phó: "Bày Thánh Cấm, đem trọn cái Hư Vô Chi Địa bao phủ ."

Nghe vậy, Ám Ảnh cũng không có lập tức hành động, Thần Niệm đảo qua lớn như vậy Tu La điện, chắp tay nói: "Công tử, xin thứ cho ta mạo muội hỏi một câu, ngươi muốn ta bày Thánh Cấm làm cái gì ?"

"Gian khổ sắp xảy ra, ta muốn tống ra tất cả sẽ tồn tại hậu hoạn, mới có thể buông tay cùng Cấm Tông đánh một trận ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Ám Ảnh cau mày nói: "Ý tứ chính là, công tử là phải bảo vệ Tu La điện ?"

"Làm sao ? Ngươi có ý kiến gì ?" Vô Thiên ghé mắt nhìn lại, trên mặt rõ ràng nhiều vẻ không vui .

"Thuộc hạ cũng không có bất kỳ ý kiến gì ." Nghe vậy, Ám Ảnh vội vàng lắc đầu đạo: "Công tử cũng thân là Hoàng cấp Cấm sư, nói vậy nên biết Cấm thạch quý hiếm trình độ, là Tu La điện bày hộ điện Thánh Cấm là không thành vấn đề, bất quá phải cần Thánh Giai Cấm thạch mới được ."

"Ngươi sẽ không có dư thừa ?" Vô Thiên nhíu chặt vặn .

Ám Ảnh lắc đầu nói: "Không có, Thánh Giai Cấm thạch quá trân quý, ở luân hồi đại lục đều không thể nhận ra, huống là thành Bóng Tối, thuộc hạ từ xuất đạo đến nay, trừ ma Quỷ Sơn Mạch cùng tuyệt địa của cái chết bên ngoài, hầu như đạp biến thành Bóng Tối mỗi một góc, nhưng ngay cả một viên cũng không phát hiện ."

"Đây cũng là một nan đề ." Vô Thiên lẩm bẩm .

"Ca ca, ngươi có thể hỏi một chút cha nha! Ta từng nghe cha nói qua, hắn lúc còn trẻ xông qua không ít tuyệt địa, có thể dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một hai miếng Thánh Giai Cấm thạch cũng khó nói ." Thi Thi nhắc nhở .

Một lời đánh thức người trong mộng, Vô Thiên thầm mắng mình làm sao lại không nghĩ tới đây? Đại Tôn Giả thực lực, thâm bất khả trắc, cũng chưởng quản Tu La điện mấy nghìn năm, nghĩ đến trên người bảo vật nhất định sẽ không ít .

Sưu

Không đợi Vô Thiên mở miệng, một đạo Lưu Quang liền từ Tu La trong điện lướt đi, hướng mấy người phóng tới, theo sát mà đến còn có một đạo truyền âm .

"Vô Thiên, Tu La điện có ta ở đây, không cần Thánh Cấm, việc cấp bách là phải bảo vệ hảo Tu La thành, đừng để cho chúng ta những năm này tâm huyết, bị người hủy hoại chỉ trong chốc lát . Ngoài ra, này cái Thánh Giai Cấm thạch, là năm đó ta ở âm dương Hà Nội trong lúc vô ý lấy được, lúc nào lúc rảnh rỗi, ngươi có thể đi nhìn, có lẽ sẽ có không tưởng được thu hoạch ."

Nghe Đại Tôn Giả truyền âm, Vô Thiên thật không biết nên nói cái gì, tự tin giọng nói, như là trên trời dưới đất Duy Ngã Độc Tôn giống nhau, bất quá hắn biết, Đại Tôn Giả cũng không phải thổi phồng .

Ban đầu ở sát Xích Viêm một dạng thời điểm, Nhiên Đăng đại sư xuất thủ, cùng Đại Tôn Giả giao phong .

Nhiên Đăng đại sư tu vi, chính hắn thế nhưng chính mồm thừa nhận qua, ở vô song viên mãn kỳ, bởi sinh mệnh lực suy kiệt, tu vi đa đa thiểu thiểu sẽ có ngã xuống, bất quá theo Vô Thiên suy đoán, tối thiểu còn có vô song mới thành lập kỳ chiến lực, đây là đánh giá thận trọng nhất .

Nhưng mà, Đại Tôn Giả vẫn còn có thể cùng hắn giao phong, tuy bị Nhiên Đăng như nguyện cướp đi Xích Viêm một dạng, nhưng Đại Tôn Giả cũng không có bị thua dấu hiệu, bởi vậy có thể thấy được, Đại Tôn Giả thực lực, cũng không so với ngay lúc đó Nhiên Đăng kém .

Bây giờ nghĩ lại khởi Nhiên Đăng cùng Đại Tôn Giả ngay lúc đó đối thoại, Vô Thiên liền có loại trực giác, hai người nói 'Một bước kia ". Cũng không phải ngón tay rưỡi bước vô song kỳ, mà là chỉ cảnh giới cao hơn .

"Sâu không lường được Đại Tôn Giả, thực lực của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cường ? Còn như âm dương sông, đợi khi tìm được đầu sỏ gây nên sau đó, ta sẽ đi gặp xem ." Vô Thiên lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước gian, bàn tay to vồ giữa không trung, đem Thánh Giai Cấm thạch nắm trong tay, hơi chút nhìn một cái, liền ném cho Ám Ảnh .

"Đi thôi! Đi Tu La thành ." Nhàn nhạt lời nói, Vô Thiên thân ảnh nhoáng lên, liền dẫn đầu hướng Thánh Cấm thông đạo bay đi .

Ám Ảnh cùng Thi Thi cùng với Tiểu Y nghe vậy, trong lòng đều hơi nghi hoặc một chút .

Đồng thời, Thi Thi đối với ở trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện lão già mù, cũng là vô cùng hiếu kỳ, bất quá thấy ca ca cũng không có ý giải thích, cũng không dám hỏi nhiều, yên lặng theo sau .

Thánh Cấm bên trong lối đi, Vô Thiên nhìn khắp bốn phía, không khỏi hỏi "Ám Ảnh, cái này truyền tống Thánh Cấm như thế nào đây?"

"Cái này truyền tống Thánh Cấm tựa hồ là không trọn vẹn, bất quá tại sao ta cảm giác, so với ta nắm giữ Thánh Cấm, còn phức tạp hơn vài lần ?" Ám Ảnh nghi ngờ nói .

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"ừ, ta xác định ." Ám Ảnh gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này truyền tống Thánh Cấm chỉ có thể duy trì hai ba trăm năm, liền sẽ tự động đóng lại, sau đó ít nhất phải cách xa nhau hơn ngàn năm lâu, mới có thể lần thứ hai mở ra ."

"Quả nhiên không hổ là Thánh Giai Cấm sư, mới ngắn ngủn mấy hơi bên trong, thì nhìn ra toàn bộ mánh khóe ." Vô Thiên lắc đầu cảm khái, đối với Thánh Giai Cấm sư càng phát hướng tới, sau đó lại hỏi "Có biện pháp gì hay không, khiến Thánh Cấm thông đạo vĩnh viễn tồn tại ?"

"Rất đơn giản, chỉ cần đem truyền tống Thánh Cấm hoàn thiện là được ." Ám Ảnh không chút nghĩ ngợi đáp lại .

Nghe nói, Vô Thiên không nói gì lắc đầu, cái này căn bản là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ .

Làm như biết Vô Thiên ý tưởng, Ám Ảnh cười nói: "Công tử ý tưởng lầm to, kỳ thực Cấm Chế cùng thần thông giống nhau, đều là nhân loại chế tạo ra, bất quá muốn sáng tạo một loại mới tinh Cấm Chế, không chỉ cần muốn cảnh giới cao thâm, còn muốn có gặp may mắn tư chất cùng ngộ tính ."

"Vậy ngươi có cái ngộ tính này sao? Nếu có, hoàn thiện truyền tống Thánh Cấm cái này gian khổ nhiệm vụ, liền giao cho ngươi ."

Ám Ảnh lắc đầu cười khổ nói: "Công tử liền chớ giễu cợt thuộc hạ, ở Cấm Chế chi đạo về thiên phú, thuộc hạ thế nhưng tự nhận không kịp công tử một phần vạn a! Sở dĩ, cái này nhiệm vụ còn là Công Tử bản thân chịu trách nhiệm đi!"

Vô Thiên bất trí khả phủ đạm đạm nhất tiếu, sau đó lại thỉnh giáo rất nhiều vấn đề, mà Ám Ảnh cũng là biết gì đều nói hết không giấu diếm .

Trong thời gian ngắn ngủi, Vô Thiên liền từ Ám Ảnh trong miệng, biết được hứa nhiều hơn mình trước đây cũng không biết đông tây, đối với Cấm Chế chi đạo lại có càng sâu một tầng hiểu rõ .

Vô Thiên trên mặt mặc dù nhìn không ra biểu tình gì, nhưng tâm lý lại đang cảm thán, bất kể làm cái gì, cũng phải có cái Lương Sư giáo dục mới được, bằng không, dựa vào tự mình mù cân nhắc, tùy tiện một vấn đề đơn giản, đều phải dùng nhiều vài lần thời gian .

Ra Thánh Cấm thông đạo, Vô Thiên liền trầm mặc xuống phía dưới, một Luffy trì, mấy người rất nhanh thì đến Tu La thành .

Mắt nhìn xuống hạ Phương Nguy nga mà khổng lồ thành trì, Vô Thiên thần sắc trên mặt càng ngày càng lạnh, chỉ cần đem Tu La thành viện pháp an toàn bố trí xong, hắn sẽ triển khai sau cùng hành động, từng cái dẹp yên Cấm Tông các loại sáu đại tông môn!

【ps: Chương này là vì Dear﹎ Âu Tiểu Mộc bạn học khen thưởng phiêu hồng tăng thêm, cảm tạ Tiểu Mộc đồng học đối với Tu La thiên tôn chống đỡ . ).