Chương  588: Hộ Tông Thánh Cấm

Chương  588: Hộ Tông Thánh Cấm

Nguyên bản Vô Thiên dự định là chuẩn bị để trước vừa để xuống, các loại thực lực của tự thân tiến thêm một bước, hoặc là trở thành Thánh Giai Cấm sư sau đó, nữa đối sáu đại địch Tông xuất thủ .

Bởi vì hắn muốn y theo dựa vào thực lực của chính mình, để hoàn thành chuyện này .

Nhưng mà, trải qua lần này biến cố, không Thiên biết, những thứ này mầm tai hoạ phải sớm nhổ, nếu không... Khó bảo toàn lại sẽ phát sinh cái gì .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao trùm toàn bộ Tu La thành, hết thảy đều thu hết vào mắt .

"Ám Ảnh, ngươi đi bố trí hộ thành Thánh Cấm, ghi nhớ kỹ không đáng kinh ngạc động mọi người ." Vô Thiên diện vô biểu tình, đối với Ám Ảnh dặn dò, cũng đối với Long Hổ truyền âm .

Long Hổ là Long thôn một thành viên, đồng thời biến mất thi cốt cũng có cha mẹ hắn, sở dĩ chuyện này có tất muốn nói cho hắn biết .

Còn như Hàn Thiên đám người, cơ bản đều tiến nhập bế quan trạng thái, có thể không quấy rầy, liền tận lực không nên đi quấy nhiễu bọn họ, huống lần này dẹp yên sáu đại tông môn, vô cùng nguy hiểm, hắn cũng không muốn liên lụy mọi người .

"A! Cấm tông súc sinh, các ngươi dám khinh nhờn Long Thôn đời trước thi cốt, ta muốn đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nhưng mà không như mong muốn, một đạo sát khí nghiêm nghị tiếng hét giận dữ, xoay mình ở Tu La bên trong thành rít gào mở, nhất thời khiếp sợ bốn tòa .

Vô Thiên cười khổ, vốn định tới lặng lẽ, sau đó đi lặng lẽ, lại không nghĩ rằng Long Hổ sẽ như thế thiếu kiên nhẫn, trực tiếp ở Tu La trong thành hét giận dữ, cái này Hàn Thiên đám người ắt sẽ bị kinh động .

Kỳ thực hắn cũng biết, điều này cũng tại không được Long Hổ, bất cứ người nào đụng với loại sự tình này, phản ứng đầu tiên sợ rằng đều là cái dạng này .

Sưu

Tiếng gầm gừ còn không có tiêu thất, từng đạo tiếng xé gió liền ở Tu La thành Nội Tướng kế vang lên .

Long Hổ xung trận ngựa lên trước, đạp không mà đến, cả người ngọn lửa màu đen cháy hừng hực nổi, chưa tới gần, liền có thể cảm nhận được một cổ cực độ khí tức âm sâm!

Rơi vào Vô Thiên trước người, Long Hổ hai mắt đen kịt, như hai cái Ma động vậy, chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, quát: "Ngươi nói có thể đều là thật!"

Tránh được hai mắt, Vô Thiên không nói gì, chỉ gật đầu, bất quá cái này cũng đã đủ .

"Cấm Tông! Cấm Tông! Các ngươi lại còn dám đối với Long Thôn xuất thủ, xem ra trước đây tàn sát Sát Địa ngục thành hơn mười vạn người, còn chưa đủ ác, không đủ hung tàn!" Long Hổ mở miệng, còn Như Lai từ địa ngục ác ma kêu to vậy, Âm U mà khiếp người!

"Tàn sát hơn mười vạn người ? !"

Bố trí xong hộ thành Thánh Cấm Ám Ảnh, vừa mới rơi vào Vô Thiên bên cạnh, đạo thanh âm này liền dũng mãnh vào trong tai, nhất thời làm hắn quá sợ hãi .

Thân là hắc ám Thành Chủ, suốt đời người giết đâu chỉ mười vạn, bất quá vậy cũng là đứt quảng, duy nhất liền tàn sát hơn thập vạn sinh mệnh, loại này mất đi nhân tính thủ đoạn, còn thật không phải là thường nhân có thể làm được.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện lão già mù, Long Hổ cau mày nói: "Vô Thiên, Hắn là ai vậy ?"

" Chờ hạ làm tiếp giải thích ." Vô Thiên đạo .

"Hắn con mắt ?" Ám Ảnh trong lòng cả kinh, tuy không pháp chân thiết thấy, nhưng liền ở đối phương nhìn hắn thời điểm, một loại cảm giác rất quen thuộc du nhiên nhi sinh .

Bạch

Rất nhanh, Hàn Thiên đám người xuất hiện ở Vô Thiên trước người, Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, Hàn Thiên một quyền đánh vào bộ ngực hắn thượng, cả giận nói: "Ngươi tên hỗn đản này, có phải hay không lại muốn bỏ qua một bên chúng ta, một mình thượng Cấm Tông ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Chuyện này..."

Mọi người tựa hồ không có cho hắn cơ hội nói chuyện, Thiên Cương khoát khoát tay, trầm giọng nói: "Thiếu cho chúng ta tìm cớ gì, trước mặc kệ Cấm Tông đối với Long Thôn đến tột cùng làm cái gì, bất quá lần này đi Cấm Tông, tuyệt đối không thể thiếu chúng ta ."

"Nếu như là huynh đệ, đừng nói là nhiều như vậy ." Dạ thiên đạo, ngôn ngữ rất đơn giản, lại mang theo một loại không còn cách nào phản bác ý cảnh .

"Một đám tốt thanh niên nhân ."

Ám Ảnh hơi gật đầu, cười nói: "Công tử, lần này đi, một phen đại chiến không thể tránh được, vài cái tiểu huynh đệ tu vi đều cũng không tệ lắm, thời khắc mấu chốt, có thể có thể giúp một tay ."

" Đúng vậy, Ám Ảnh tiền bối đều nói như vậy, tiểu tử ngươi còn dám cự tuyệt ?" Hàn Thiên không Thiện Đạo .

"Ám Ảnh tiền bối ?"

Dạ thiên đám người sững sờ, cho tới bây giờ mới phát hiện, nguyên lai Vô Thiên bên người còn có một người, bất quá này nhân khí hơi thở hoàn toàn không có, làm sao sẽ bị Hàn Thiên xưng là tiền bối ? Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ còn rất sợ hãi người này .

Thiên Cương cười nói: "Các ngươi cũng coi khinh Ám Ảnh tiền bối, hắn chính là danh phù kỳ thật Thánh Giai Cấm sư ."

"Làm sao có thể ?" Nghe nói, mấy người nhất thời kinh hô thành tiếng, gương mặt khó có thể tin .

"Việc này nói rất dài dòng, sau đó đang từ từ nói cho các ngươi biết, Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, có thể đi Cấm Tông, tới cho các ngươi . . ." Vô Thiên quét mắt một bộ thấy chết không sờn thiện có Đức đám người, lắc đầu nói: "Thực lực các ngươi không được, liền ở lại Tu La thành hảo hảo tu luyện ."

"Tiểu thúc thúc, ta kháng nghị!"

Trương thí không phục, muốn nói thiện có Đức đám người thực lực không đủ, hắn còn không lời nào để nói, nhưng hắn bây giờ có thể thứ thiệt thần biến mới thành lập kỳ cường giả, làm sao lại không có tư cách đi ?

Vô Thiên nhướng mày, đạo: "Xem ra ngươi tâm tính còn có đợi tôi luyện, phải đi Tinh Thần Giới cùng La Cường làm bạn đi!"

Nghe vậy, Trương thí sắc mặt đại biến, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy, Vô Thiên làm sao có thể cho hắn cơ hội, vung tay lên, trực tiếp đem đưa vào Tinh Thần Giới .

"Nếu như lả lướt có năng lực quản lý Tu La thành, ngươi liền toàn quyền giao cho hắn đi! Đừng mệt suy sụp bản thân, hơn nữa, Tu La thành đã bố trí hộ thành Thánh Cấm, ngươi lớn có thể an tâm đi tu luyện ." Vô Thiên nhìn về phía Trương Đình, mỉm cười nói, chợt vung tay lên, một cánh giới cửa mở ra, sau đó nhóm Nhân Ngư quán mà vào .

"E rằng ta là nên đi bế quan tu luyện, nếu không... Ta khoảng cách với hắn càng ngày sẽ càng xa." Nhìn dần dần biến mất trong tầm mắt thân ảnh, Trương Đình nói nhỏ một câu, liền xoay người hướng Tu La thành đi tới, bóng lưng có vẻ phá lệ hiu quạnh .

Mấy người khác nhìn nhau, đều là khổ sở lắc đầu, xoay người theo sau .

Treo trên bầu trời thành!

Chỗ ngồi này thần kỳ trong thành trì, tiếng người ấm đun nước, Linh Thú chạy chồm, mặc dù lưỡng đại tông môn tông chủ và Phó Tông Chủ đều bị không Thiên Trảm sát, cũng vẫn là nhất phái phồn hoa mà an khang cảnh tượng .

Treo trên bầu trời thành nơi ranh giới, trước kia thiên công trưởng lão bị Vô Thiên cường thế nghiền sát, hôm nay lại đổi lại một người trấn thủ nơi đây, đồng dạng là một cái lão nhân tóc trắng, bất quá cả người toát ra khí tức, so với thiên công trưởng lão mạnh hơn không ngừng vài lần .

Hắn chính là Cấm tông Thập Trưởng lão Chu Ngang Vân, thần biến mới thành lập kỳ tu vi, Cửu Giai lớn Cấm sư .

Ở người này bên cạnh, còn để một cái khay trà, ấm trà bốc hơi lên nồng nặc Thanh Yên, mùi thơm ngào ngạt mùi trà, ở rất xa địa phương đều có thể ngửi được .

Chu Ngang Vân ngồi ở hiện ghế ngồi, nâng chung trà lên nhẹ nhàng mân hạ, bất mãn lầm bầm: "Cũng không biết lão tổ tông nghĩ như thế nào, đều đã tuyên bố phong thành, còn phái ta tới nơi này làm gì, huống chỉ bằng cái này hộ thành Cấm Chế, cũng không còn người có năng lực phá vỡ đi!"

"Bất quá như vậy cuộc sống gia đình tạm ổn, qua được cũng rất thoải mái, chung quy giống vậy Tam Trưởng Lão bọn họ đem mệnh ném mạnh, cũng không biết lão tổ tông lần này xuất quan, có thể hay không một lần nữa sách phong trưởng lão, nếu như có thể để cho ta lên làm Tam Trưởng Lão, hoặc là Tứ Trưởng Lão, thật là tốt biết bao a!"

Chu Ngang Vân Hưng phấn nghĩ, trong đôi mắt già nua đều là khao khát quang mang .

Bỗng nhiên, Chu Ngang Vân sắc mặt hơi đổi, ánh mắt tập trung ở một chỗ hư không, cái này cái địa phương bỗng nhiên chấn động mà vặn vẹo, cũng toát ra ánh sáng màu vàng óng .

Đây chính là giới cửa mở ra điềm báo!

"Chẳng lẽ có người đến ?"

Chu Ngang Vân cả kinh, đặt chén trà xuống, rất nhanh đứng dậy, tiếp mà nhăn nhúm vung tay lên, theo leng keng 1 tiếng, một thanh dài năm thước thương xuất hiện, sau đó hắn vừa tựa như nhớ tới cái gì, khinh thường lắc đầu, lại đem trường thương thu .

"Hôm nay lão tổ tông xuất thế, căn bản không có người dám tới treo trên bầu trời thành nháo sự, ước đoán đều là chút đến đây nịnh hót ba kết người ."

Chu Ngang Vân khuôn mặt châm biếm, sau đó ngồi trở lại ghế ngồi, cũng không nhìn tới phía trước hư không, kiều chân bắt chéo, tân tân hữu vị thưởng thức trà thơm .

Hư không giới môn triệt để mở ra, mấy bóng người lần lượt đi ra, theo tới còn có một đạo đạo uy áp kinh khủng, giống như thủy triều, hướng thập phương cổn đãng đi .

Đoàn người này, tự nhiên là Vô Thiên mấy người .

Nhìn phía trước thành trì, Hàn Thiên lắc đầu nói: "Các ngươi khoan hãy nói, treo trên bầu trời thành thật là thần kỳ ."

Dạ thiên gật đầu nói: "Có thể huyền phù ở giữa không trung, nói vậy Cấm Tông cùng Khí Tông hai vị Thủy Tổ, tu vi đã đạt được trình độ đăng phong tạo cực ."

"Ngạc nhiên, thật là một đám không có từng va chạm xã hội nhà quê, bất quá điều này cũng tại không cho bọn họ, ngay cả ta đây cái ở treo trên bầu trời thành sinh hoạt mấy trăm năm lão cổ hủ, mỗi lần đứng ở đàng xa, quan vọng treo trên bầu trời thành thời điểm, cũng không nhịn được kinh thán không thôi ."

Chu Ngang Vân tự nói, trên khuôn mặt già nua chất đầy chẳng đáng, hơn nữa, bởi vì cấm chế quan hệ, hắn cũng không cảm giác được phía ngoài khí thế, sở dĩ, ngay cả quay đầu nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, không lo lắng không lo lắng thưởng thức trà thơm .

Mấy người ngoại trừ không Thiên chi ngoại, đều là lần đầu tiên đến treo trên bầu trời thành, sở dĩ trong lúc nhất thời, đều đối với chỗ ngồi này thần kỳ thành trì, sản sinh hứng thú nồng hậu, duy chỉ có Vô Thiên cùng Long Hổ, cùng với Thi Thi cùng Tiểu Y bốn người .

"Vô Thiên, nếu như có thể mà nói, tàn sát Cấm Tông cùng Khí Tông nhân là tốt rồi, treo trên bầu trời thành giữ lại ." Thiên Cương kiến nghị .

"Lại nguy nga thành trì một khi bị hủy, cũng chỉ là một nắm cát vàng ." Vô Thiên lắc đầu nói .

"Vô Thiên ?"

Bên trong kết giới, Chu Ngang Vân nghe vậy, bỗng nhiên đứng dậy, sau đó quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy một hàng kia đứng ở trong hư không thân ảnh lúc, sắc mặt chợt biến đổi, thân thể càng là kịch liệt run rẩy, chén trà trong tay tuột tay đi, kèm theo bộp một tiếng, té thành phấn vụn!

"Ah! Người này chuyện gì xảy ra ? Trước khi còn đối với chúng ta hờ hững, làm sao hiện tại như là giống như chuột thấy mèo ?" Hàn Thiên có chút buồn cười .

"Nên động thủ ." Nhìn nhãn người này, Vô Thiên lạnh lùng nói, tâm niệm vừa động, Trảm Thần lập tức xuất hiện, hắn bắt lại Trảm Thần, Kim chi lực phun trào, vạn trượng quang huy phụt ra ra!

"Trước đưa các ngươi một phần lễ gặp mặt, toái!"

Vô Thiên bước ra một bước, rơi ở hư không thành nơi ranh giới, chợt nâng cao Trảm Thần, một Kiếm Mãnh địa lăng không chém tới, kinh khủng phong mang xé rách nhất phương hư không, kinh người không gì sánh được!

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn cư nhiên ở ông già tóc trắng trong đôi mắt, nhìn ra nồng nặc vẻ trào phúng, mà trước khi hoảng sợ thần tình cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ầm

Nhất đạo nổ ầm ầm nổ tung, Vô Thiên sắc mặt chợt biến, còn không có biết rõ ràng phát sinh trạng huống gì, liền phun ra một ngụm máu, thân thể như vẫn thạch vậy, chợt ngược lại bay trở về!

Ngay bay rớt ra ngoài một khắc kia, ở Vô Thiên trong tầm mắt, nguyên bản không có vật gì hư không, đột nhiên trán ra ánh sáng sáng chói, bất quá trong nhấp nháy, một cái khổng lồ Kết Giới liền đột nhiên xuất hiện, đem trọn tọa treo trên bầu trời thành hộ ở trong đó .

Thời khắc mấu chốt, Ám Ảnh xuất thủ, Thổ chi lực dâng lên, biến ảo thành một con Thổ Hoàng sắc bàn tay to, phá không đi, đem một bả Vô Thiên nắm .

Nhưng mà, ở Hàn Thiên mấy người ánh mắt khiếp sợ hạ, Vô Thiên bay ngược thân thể, cư nhiên đem Thổ Hoàng sắc bàn tay to cho trong nháy mắt chấn vỡ!

Mấy người hoảng sợ, cái này phải cần bao kinh khủng lực đánh vào ? !

Phốc

Vô Thiên sắc mặt ửng hồng, thể nội khí huyết cuồn cuộn, lần thứ hai phun ra một ngụm máu, bất quá trải qua Ám Ảnh như vậy cản lại chặn, ngược lại cũng tan mất hơn phân nửa lực lượng, lại bay ngược mấy trăm trượng, cuối cùng là ổn định thân ảnh!

"Vô Thiên, ngươi không sao chứ!" Hàn Thiên đám người vội vàng hơi đi tới, quan tâm nói .

"Không có việc gì ." Vô Thiên lắc đầu, lau đi huyết dịch, nhìn quang huy lóng lánh Kết Giới, trầm giọng nói: "Ám Ảnh, đây tột cùng là cái gì Cấm Chế, tại sao lại kinh khủng như vậy ?"

"Thánh Cấm!"

Ám Ảnh không Garth tầm đạo, trên mặt lại còn có vẻ ngưng trọng!

( cầu vé tháng! Cầu phiếu đề cử! ).