Chương  589: Thánh Cấm Cấm Phù đắc thủ

Chương  589: Thánh Cấm Cấm Phù đắc thủ

Một lời ra, sợ bốn tòa!

Hàn Thiên mấy người sắc mặt hắng giọng, không nghĩ tới, bảo hộ treo trên bầu trời thành dĩ nhiên là Thánh Giai Cấm Chế, điều này cũng làm cho ý nghĩa, Cấm Tông còn còn có Thánh Giai Cấm sư!

Đây đối với mọi người mà nói, có thể không là tin tức tốt gì a!

"Có biện pháp nào không phá giải ?" Không Thiên Vấn đạo, hắn cũng không có quá nhiều khiếp sợ, bởi vì hắn đã sớm biết, Cấm bên trong tông có Tôn Lão Quái Vật .

Trầm ngâm một chút, Ám Ảnh gật đầu nói: "Phá giải nhưng thật ra không thành vấn đề, cùng là Sơ Cấp Thánh Cấm, dùng Sát cấm đủ để phá hủy, bất quá ta lo lắng, kết quả sẽ lưỡng bại câu thương, đến lúc đó hai quả Cấm Phù cũng có thể sẽ bể nát ."

Ngẫm lại, Ám Ảnh nói tiếp: "Dùng Hồn Lực cũng có thể, theo ta quan sát, bày chỗ ngồi này Thánh Cấm người, Hồn Lực cũng không có ta cường đại, chỉ cần vận dụng toàn lực, muốn phá hủy Kết Giới cũng không phải rất trắc trở, không gì hơn cái này thứ nhất, Cấm Phù làm theo sẽ nghiền nát ."

Nghe vậy, Vô Thiên trầm mặc, đối với che chở treo trên bầu trời thành Thánh Cấm, hắn cũng rất khát vọng, dù sao đương kim Ngũ Đại Châu, Thánh Cấm thực sự quá rất thưa thớt, ước đoán tất cả chung vào một chỗ, hai cái tay đều có thể đếm được, hủy diệt thật đang đáng tiếc!

"Ha ha! Đường đường Tu La điện phân Điện Chủ, bị thế nhân quan danh Tu La Vương, thậm chí ngay cả tọa hộ thành phá giải cấm chế không, truyền đi, đoán chừng phải cười rơi thế nhân răng hàm a! Ha ha . . ."

Bên trong kết giới, nhìn thấy mấy người một phó thủ chân luống cuống xu thế, Chu Ngang Vân nhất thời nhịn không được càn rỡ cười ha hả, trong lời nói, tràn ngập châm chọc .

Hàn Thiên nhíu mày lại, cười lạnh nói: "Hy vọng ngươi có thể cười đến cuối cùng ."

"Ồ! Đây không phải là Tà Thiên Vương Hàn Thiên sao? Làm sao ? Xem ánh mắt của ngươi tựa hồ muốn giết ta ? Thấy không, lão phu sẽ chờ ở đây nổi, chỉ cần ngươi có năng lực chịu tiến đến, lão phu liền đem cái cổ vươn ra để cho ngươi chém, thế nhưng ngươi có sao có thể chịu sao? Ha ha . . ."

"Người nào dám ở treo trên bầu trời thành nháo sự!" Đúng lúc này, nhất đạo tức giận thét dài ở huyền trong thành trống không nổ tung, một bóng người màu đen, lấy tốc độ thật nhanh hướng bên này phóng tới .

Thân ảnh hiển hóa, chính là Cấm tông Nhị Trưởng Lão, Hình mặc!

"Xin chào Nhị Trưởng Lão ." Chu Ngang Vân khom người nói, thay đổi phía trước thái độ, cung kính không gì sánh được .

Hình mặc căn bản không có đi để ý tới, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt sát ý bốc hơi, quát lên: "Vô Thiên, ngươi thật to gan, lại còn dám đến Cấm Tông nháo sự!"

Trước đây bị Vô Thiên lừa, nàng thế nhưng vẫn ghi hận trong lòng, lúc này mới gặp lại người này, nàng hận không thể đem chém thành muôn mảnh .

Bất quá nàng là tự biết mình, Vô Thiên hôm nay nội tình, vượt qua xa nàng có thể so sánh, hơn nữa, treo trên bầu trời thành đã bị lão tổ tông dùng Thánh cấm phong khóa, nàng mặc dù muốn đi ra ngoài tìm Vô Thiên tính sổ, cũng bất lực .

Đối với hai người lải nhải, Vô Thiên bắt chước nếu không có nghe thấy vậy, tâm lý một mực do dự một vấn đề, đến tột cùng có muốn hay không đem Thánh Cấm trực tiếp phá hủy ?

Sưu

Thánh Cấm sống lại, kinh động lưỡng đại tông môn mọi người, lục tục, một ** sóng người không ngừng hướng cái này cái địa phương vọt tới, muốn nhìn một chút rốt cuộc là người nào, dám lớn mật như thế bao thiên, đến đây treo trên bầu trời thành nháo sự .

"Tu La Vương!"

Kết quả khi nhìn thấy bên ngoài kết giới nam tử tóc trắng lúc, không có chỗ nào mà không phải là chợt biến sắc .

"Mọi người không cần sợ, treo trên bầu trời thành có Cấm Tông Lão tổ tông Thánh Cấm phù hộ, Tu La Vương căn bản vào không được ." Một gã Khí Tông đệ tử quát lên .

"Đúng vậy! Có Thánh Cấm ở, chúng ta còn sợ cái rắm, coi như ngón tay của bọn hắn mũi mắng, bọn họ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn phần!" Cấm tông một tên đệ tử cười to nói .

"Tu La Vương, Thiên Cương Vương, Diêm La Vương, Tà Thiên Vương, Tứ Đại Thiên Vương cư nhiên cùng xuất hiện ở treo trên bầu trời thành, các ngươi là muốn làm gì ? Muốn hủy ta Cấm Tông ? Có thể là các ngươi có quyển nào sự tình sao?"

" Đúng vậy, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem đức hạnh gì, còn dám giết treo trên bầu trời thành đến, khuyên các ngươi vẫn là cụp đuôi nhanh lên một chút đào tẩu đi! Nếu không... Chờ chúng ta lưỡng đại tông môn lão tổ tông xuất hiện, các ngươi muốn chạy trốn đều không có cơ hội ."

"Tứ Đại Thiên Vương danh tiếng hảo vang dội, bất quá mỗi người đều là phế vật, thật không biết thế nhân tại sao phải cho các ngươi Quan thượng loại này có tiếng mà không có miếng danh xưng ."

Kết quả, thật là có người chỉ vào Vô Thiên đám người mũi chửi rủa, được kêu là một cái kiêu ngạo, còn kém kỵ đến mấy người trên đầu đi .

"Công tử, nghĩ kỹ chưa?" Ám Ảnh nhíu mày, hàn ý đột nhiên thăng, đối với loại không khí này, tựa hồ cũng phi thường khó chịu .

"Phá hủy!" Cuối cùng, Vô Thiên rốt cục làm quyết định, Thánh Cấm tuy nặng muốn, nhưng gia gia thi cốt trọng yếu hơn .

Đang nói rơi xuống đất, Ám Ảnh không có dấu hiệu nào tiêu thất, sau một khắc, liền xuất hiện ở huyền chính giữa thành trống không vị trí bầu trời .

"Các huynh đệ, thịnh yến gần bắt đầu, đều chuẩn bị xong sao?" Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhanh chóng đuổi theo .

Dạ thiên đám người nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra nồng nặc tiếu ý, đặc biệt Long Hổ, Ma Nhãn đã mở ra, Hắc Viêm đang nhảy nhót, chỉ chờ Thánh Cấm vừa vỡ, liền đại sát tứ phương!

Mấy người ở giữa ngoại trừ Thi Thi cùng Tiểu Y bên ngoài, người nào không phải lòng dạ ác độc thủ độc, hai tay nhuốn máu người, người nào không phải kiêu căng khó thuần, vô pháp Vô Thiên nhân vật, khi nào bị loại này uất khí ?

Ở bọn họ tâm lý, đã đem lưỡng đại tông đệ tử, toàn bộ trở thành người chết!

"Ồ! Các ngươi chạy thế nào ? Cũng vậy, Thánh Cấm không phải là các ngươi những phế vật này có thể phá giải, lưu lại cũng chỉ có mất mặt phần, còn không bằng điểm tâm sáng cụp đuôi trốn ."

Thấy mấy người đều bay về phía trời cao, lưỡng đại tông môn đệ tử nhất thời nhịn không được nói châm chọc .

"Chuyện gì xảy ra ?" Hình mặc chân mày co rút nhanh, bỗng nhiên, nàng biến sắc, kinh nghi nói: "Lẽ nào bọn họ muốn hủy diệt Thánh Cấm ?"

"Làm sao có thể, Thánh Cấm há là vài cái thần biến kỳ 俢 giả có thể hủy diệt ." Chu Ngang vân quả đoạn lắc đầu nói, Thánh Cấm có thể một gã vô song kỳ cường giả, trừ phi đồng cấp 俢 giả, hoặc là vượt lên trước vô song kỳ bá chủ, nếu không... Căn bản không khả năng hủy diệt .

"Nói cũng phải, bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất, ta vẫn là theo sau nhìn ." Hình mặc chân mày xoè ra, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng trung ương vị trí rất nhanh vọt tới .

Chu Ngang Vân cùng lưỡng đại tông môn đệ tử cũng đều xuất động, hóa thành một mảnh quang vũ, theo sát đi .

"Các ngươi thối lui, chờ chút ba động có thể sẽ có chút lớn ." Trên bầu trời, Ám Ảnh căn dặn, Vô Thiên mấy người cũng rất thức thời, trực tiếp thối lui đến nghìn trượng ở ngoài .

Ngay Ám Ảnh chuẩn bị động thủ chi tế, lưỡng đạo khí tức đột nhiên xuất hiện, Vô Thiên đám người ánh mắt đông lại một cái, chỉ thấy ở Ám Ảnh bên cạnh cách đó không xa, bỗng nhiên xuất hiện hai gã mặc Ma Y khôi ngô Đại Hán .

Trong nháy mắt, mấy người đều cảnh giác, bởi vì hai người này khí tức lại không thể so Ám Ảnh yếu!

"Người nào!" Ám Ảnh xoay người, khí thế ầm ầm bạo phát, con mắt mặc dù không có mở, nhưng đột nhiên xuất hiện hai người này, lại cảm giác giống bị một đầu Hoang Thú để mắt tới vậy, không khỏi lông tơ đứng thẳng .

"Các hạ không cần khẩn trương, chúng ta là đến giúp đỡ." Một người trong đó Đại Hán chắp tay nói .

"Hỗ trợ ?" Nghe những lời này, không chỉ có Ám Ảnh lăng lăng, ngay cả Vô Thiên mấy người cũng hai mặt nhìn nhau, tràn ngập hồ nghi .

"Ha hả!" Đại Hán mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Không Thiên công tử, buổi sáng tại hạ không phải đã nói, chỉ cần ngươi gặp phải phiền phức, không cần thông tri, huynh đệ chúng ta hai người đều sẽ tự mình trước đến giúp đỡ."

"Là các ngươi ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hai cái này Đại Hán, lại là Thiên Nô cùng Địa Nô, còn như tại sao lại cải biến dung mạo, hắn cũng đoán được thất thất bát bát .

Ngẫm lại, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Các ngươi là làm sao biết ta muốn đánh treo trên bầu trời thành ?"

Biết chuyện này đều là người mình, hơn nữa hắn cũng tin tưởng, Trương Đình đám người không biết đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, có thể Thiên Nô hai người lại là thế nào biết được ?

"Ha hả! Không Thiên công tử có phải hay không quên, trên đầu chúng ta còn có một vị nhân vật khủng bố đây!" Thiên Nô cười nói, nói xong rất hàm hồ, Hàn Thiên đám người hoàn toàn là một bộ, trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não thần thái .

Vô Thiên Tự Nhiên rõ ràng ban ngày Nô trong lời nói hàm nghĩa, bất quá khiến hắn nghi ngờ là, Thuấn Thiên Yêu Hoàng không phải là không muốn chen chân loài người tranh cãi, hiện tại làm sao sẽ để cho Thiên Nô cùng Địa Nô trước đến giúp đỡ bản thân đây?

Làm như biết Vô Thiên trong lòng nghi hoặc vậy, Thiên Nô truyền âm nói: "Yêu Hoàng đại nhân lúc đầu quả thực không phê chuẩn hai người chúng ta đến đây, nhưng ở chúng ta bằng mọi cách khẩn cầu hạ, hắn cuối cùng vẫn đồng ý, bất quá lúc gần đi lần nữa căn dặn chúng ta, muôn ngàn lần không thể bại lộ thân phận, sở dĩ liền có chúng ta bây giờ dáng dấp ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ, cũng truyền âm, đem thân phận của hai người báo cho biết Ám Ảnh .

"Nguyên lai là các ngươi, hạnh ngộ hạnh ngộ, chúng ta coi như là không hòa thuận, chuyện trước kia, xin hãy hai vị không nên ghi hận trong lòng mới được." Ám Ảnh chắp tay nói .

"Các hạ khách khí, sự kiện kia chúng ta tạm thời không đề cập tới, trước hợp lực đem Thánh Cấm Cấm Phù đoạt tới tay, coi như là hoàn lại không Thiên công tử một cái nhân tình ." Thiên Nô cười nói .

" Được, có hai vị gia nhập vào, muốn đoạt Thánh Cấm, đơn giản mà cử!" Ám Ảnh dũng cảm cười, đạo Đạo Hồn lực từ Thiên Linh Cái phun ra, hóa thành một mảnh Hồn Lực đại dương mênh mông, hướng Kết Giới phủ tới .

Mở

Thiên Nô cùng Địa Nô hai người nhìn nhau, đồng thời chợt quát, khí thế toàn diện bạo phát, nguyên tố lực phun trào, giống như thủy triều, theo sát Hồn Lực đại dương mênh mông đi .

"Thật mạnh! Vô Thiên, ngươi chừng nào thì nhận thức xấu như vậy bức đại nhân vật ?" Hàn Thiên cả kinh nói, ở hai người khí thế của hạ, cảm giác giống bị nguy nga núi lớn đè ở trên người vậy, gần như sắp muốn hít thở không thông .

"Đúng a! Bọn họ thực sự quá mạnh, nếu như cổ khí thế này là xông chúng ta tới, sợ rằng trong nháy mắt phải tan tành mây khói!" Long Hổ ngưng trọng nói .

Vô Thiên lắc đầu, hắn biết cái gì nên, cái gì không thể nói, nếu như Thiên Nô thân phận của hai người tiết lộ ra ngoài, Long Thần Sơn Mạch cùng Nhân loại Chiến Hỏa, chắc chắn châm lửa, đến lúc đó, hắn liền sẽ trở thành tội nhân thiên cổ .

Đúng lúc này, bên trong kết giới một mảnh nhỏ trong hư không, một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù xuất hiện, thấy thế, Ám Ảnh chẳng những không có nửa điểm vui sướng, ngược lại càng ngưng trọng thêm, quát lên: "Hai vị, giúp ta nổ nát Kết Giới, tốc độ nhanh hơn!"

Được

Thiên Nô hai người gật đầu, hai người hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bàng bạc nguyên tố lực ngưng tụ thành một cổ, hướng Kết Giới mãnh liệt đánh tới, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Cấm Phù bốn phía Kết Giới ầm ầm nghiền nát, tùy theo toàn bộ Kết Giới kịch liệt rung rung, từng đạo vết rách rất nhanh lan tràn ra, từng cổ một khí tức mang tính chất huỷ diệt, cũng lấy tốc độ thật nhanh thức tỉnh!

Thu

Ám Ảnh quát khẽ một tiếng, Hồn Lực cuộn trào mãnh liệt đi, đem Cấm Phù bao quanh cái bọc, sau đó như nhất đạo như sao rơi, hướng không Thiên Bạo bắn đi!

"Bọn chuột nhắt phương nào, lại cản cướp giật Bổn Tọa Thánh Cấm, bạo nổ!" Nhưng mà lúc này, nhất đạo tràn ngập tức giận chợt quát âm thanh ở Cấm bên trong tông bỗng nhiên vang lên, lưỡng đạo khủng bố hãi khí tức của người, đồng thời phóng lên cao!

Nghe vậy, Ám Ảnh chợt biến sắc, vội vàng truyền âm nói: "Công tử, Cấm tông lão tổ tông muốn tự bạo Cấm Phù, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp!"

"Tự bạo ?" Vô Thiên cười nhạt, chỉ cần Cấm Phù ra Kết Giới, có muốn hay không tự bạo, chỉ có hắn nói mới tính .

( cầu phiếu đề cử! Cầu vé tháng! Các huynh đệ tỷ muội, thỉnh không nên khách khí, không nên để lại tình, điên cuồng đập cho ta đi! ).