Chương  590: Có oán báo oán

Chương  590: Có oán báo oán

Vô Thiên tự tin, Tự Nhiên bắt nguồn ở Tinh Thần Giới .

Tiểu Vô Hạo nói qua, trừ phi vô song Đại Thành Kỳ trở lên cường giả, nếu không... Căn bản không làm gì được Tinh Thần Giới .

Vô Thiên có thể sẽ không cho là, Cấm tông Lão Quái Vật, đã tới trình độ này .

"Thu!" Vô Thiên quát khẽ, vung tay lên, Cấm Phù nhanh như tia chớp tiêu thất, bị trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới .

"Hảo ngươi một cái Vô Thiên, dĩ nhiên đoạt Bổn Tọa Thánh Cấm, chết đi cho ta!" Kiếm Tông Lão Quái Vật cảm ứng được Cấm Phù biến mất, tâm không khỏi giận dữ, người còn chưa tới, một cổ bàng bạc Hồn Lực liền tới trước!

"Bản tôn đến chiến đấu ngươi!"

Địa Nô Chiến Ý trùng tiêu, khí thế tung hoành, bàn tay to bỗng nhiên vung lên, lại tựa như ẩn chứa Thiên Địa Chi Lực, Hồn Lực trong nháy mắt chôn vùi, một gã ông lão mặc áo đen cũng hiển hóa ở tầm mắt của mọi người .

Đây là người nhìn như gần đất xa trời lão nhân, thân thể câu lũ, gầy như củi khô, sắc mặt khô vàng, cũng nếp nhăn rậm rạp, nhưng cả người lại thả ra cực mạnh khí tức!

"Vô Thiên, ngươi đã không tuân thủ ước định, vậy cũng đừng trách Bổn Tọa vô tình!" Lão nhân nhãn tinh mang phụt ra, mới mới vừa xuất hiện, thân ảnh liền nhoáng lên, né qua Địa Nô, trực tiếp đối với Vô Thiên xuất thủ .

"Ước định ?" Vô Thiên nhướng mày, nghĩ đến lão dân ước định, là hắn cùng cẩu thả diệu Long cùng Công Tôn Hạo thuật giữa đánh một trận, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Địa Nô liền có phản ứng .

"Mới vô song mới thành lập kỳ liền dám khinh thường ta ? Ngươi sẽ trả giá thật lớn! Nhất Trọng kỳ, mở!"

Thấy Cấm Tông Lão tổ tông, lại đối với mình hờ hững, Địa Nô không khỏi nổi giận, khí thế ầm ầm bạo phát, so với trước kia còn kinh khủng hơn, một ngón tay lăng không đọc đi, nhất đạo thả ra Vạn Quân Chi Thế nguyên tố lực lao đi, cái này cái địa phương trong nháy mắt sụp xuống, ngay cả không gian Bích Lũy đều đang rung rung, khủng bố kinh người!

"Vô song mới thành lập kỳ chiến lực!" Cấm Tông Lão tổ tông hoảng hốt, bất quá dù sao cũng là sống mấy ngàn năm Lão Quái Vật, hơn nữa là vô song kỳ bá chủ, rất nhanh chóng liền làm ra phản kích .

Chỉ thấy nhất đạo không gì sánh được sáng chói Hồn Lực, từ bên ngoài Thiên Linh Cái phun ra, hóa thành một mảnh vô tận hỏa hải, uy thế kinh khủng cuộn sạch vạn dặm Tinh Không, quả thực là kinh người!

Ầm

Hai người chạm vào nhau, thiên địa chốc lát thất sắc, Thương Khung đều đang rung rung, từng đạo cường tung vô cùng khí lãng, như hồng thủy vậy, hướng thập phương điên cuồng lăn đi, Vô Thiên đám người thủ lĩnh mạo Kim Tinh, liên tục phún huyết, thân thể càng như vẫn thạch vậy bay ngang ra!

"Tiểu đệ, đi chỗ xa chiến đấu, đừng lan đến gần không Thiên công tử đám người ." Thiên Nô thấy thế, sắc mặt biến Hóa gian, vội vàng phân phó nói .

" Xin lỗi, một thời nộ Hỏa Công tâm, ta đưa bọn họ cấp quên mất . (mời đọc phỏng vấn )" Địa Nô sao nổi thủ lĩnh, cộc lốc cười, đừng nói, hơn nữa hắn bây giờ này tấm thân thể, thật là có vài phần khờ bộ dạng .

"Nhị Trọng kỳ, mở!"

Trong lúc bất chợt, Địa Nô lần thứ hai chợt quát, đang nói rơi xuống đất, một cổ tột đỉnh khí thế của, ầm ầm phá thể đi, vung tay lên, lại trực tiếp đem Cấm Tông Lão tổ tông, thu lấy đến bên ngoài một triệu dặm trên cao .

"Để cho ngươi dám khinh thường bản tôn, nạp mạng đi!" Địa Nô điên cuồng không gì sánh được, không có cho Cấm Tông Lão tổ tông bất luận cái gì thời gian thở dốc, mãnh liệt công kích cấp tốc triển khai, từng chiêu xảo quyệt trí mạng, khiến người ta khó mà phòng bị .

"Cái gì đó Nhất Trọng kỳ, Nhị Trọng kỳ, thật đáng sợ!" Hàn Thiên khiếp sợ, ngay cả máu ở khóe miệng dịch chưa từng lo lắng sát .

"Đây là một loại thần thông, tiểu đệ của ta thực lực chân chính, cũng gần mới nửa bước vô song kỳ mà thôi, bất quá vận dụng loại thần thông này, có thể đề cao tự thân chiến lực ."

Thiên Nô giải thích, loại thần thông này tổng cộng có tam trọng kỳ, mỗi lái nhiều khải Nhất Trọng kỳ, thực lực sẽ gấp bội bạo tăng, bất quá là có thời gian hạn chế, chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, đồng thời qua đi sẽ vào Nhập Hư yếu kỳ, phải mấy thiên tài có thể khôi phục .

"Cái này cũng phi thường khủng bố, trực tiếp từ nửa bước vô song kỳ đề thăng tới vô song mới thành lập kỳ, còn chỉ mở ra Nhị Trọng kỳ mà thôi!" Hàn Thiên thán phục, nhãn đều là khó có thể tin .

"Nếu như ta không có đoán sai, tu vi của hắn cảnh giới, ước đoán cũng sắp đột phá đến vô song mới thành lập kỳ đi! Nói cách khác, hẳn là cần tam trọng kỳ toàn bộ khai hỏa, mới có thể đem chiến lực đề thăng tới vô song mới thành lập kỳ ." Ám Ảnh suy đoán .

"Các hạ mắt sáng như đuốc, tại hạ bội phục ." Thiên Nô chắp tay nói .

Nghe nói, Hàn Thiên mấy người tâm lý lúc này mới dễ chịu một ít, muốn thực sự là chỉ mở ra Nhất Trọng kỳ, là có thể đề thăng một cảnh giới, như vậy thần thông liền thực sự quá nghịch thiên .

"Cùng phong Kiếm Giả tâm kiếm hợp nhất hiệu quả như nhau, bất quá so với tâm kiếm hợp nhất hiếu thắng, nếu để cho kiếm một bọn họ và Địa Nô trao đổi, hoặc là có thể khiến tâm kiếm hợp nhất uy lực, lại lên một tầng nữa ." Vô Thiên ám lẩm bẩm .

Diệt

Đúng lúc này, nhất đạo chợt quát tiếng vang lên, tiếng như Hồng Chung, chấn động Thương Khung, ngay sau đó, một thanh Đại Phủ từ trên trời giáng xuống, thần huy rạng rỡ, uy thế ngập trời, hướng Vô Thiên tiêu diệt mà đến!

"Cái gì ?" Vô Thiên kinh hãi, cái này Đại Phủ mang đến cho hắn áp bách thật mạnh, ước đoán đều có thể cùng Trảm Thần cùng so sánh!

" Chờ ngươi lâu ngày!" Thiên Nô mỉm cười, lăng không một ngón tay đọc đi, nguyên tố lực dâng lên, kèm theo oanh một tiếng nổ, lại đem Đại Phủ cho ngạnh sinh sinh đích đánh bay ra ngoài!

"Thật là đáng sợ chiến lực, xem ra hắn là thứ thiệt vô song kỳ cường giả!" Long Hổ kinh hô .

Một gã trang phục Đại Hán đạp không mà đến, tay cầm khai thiên Đại Phủ, cả người diệu ra vạn trượng quang mang, hai mắt thâm thúy mà tang thương, chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Nô, trầm giọng nói: "Các ngươi là người phương nào, vì sao phải trợ giúp Vô Thiên, có từng biết hắn là nghịch thiên giả, là Thuấn Thiên Yêu Hoàng chỉ rõ muốn giết người ."

"Yêu Hoàng đại nhân ?"

Thiên Nô sững sờ, chợt bất trí khả phủ cười cười, đối với Vô Thiên cười nói: "Không Thiên công tử, không bằng chúng ta so với một cái, xem là các ngươi trước diệt hết lưỡng đại tông môn người, hay là ta cùng tiểu đệ, trước đem hai cái này lão cổ hủ chém giết!"

"Có thể, bất quá hắn Đại Phủ ta muốn  ngoài ra, Khí Tông lão tổ tông tùy ngươi xử trí như thế nào, nhưng Cấm Tông Lão tổ tông nhất định phải để lại người sống ." Vô Thiên đạo .

Được

Thiên Nô mỉm cười, một ngón tay nhẹ nhàng đọc đi, kinh khủng nguyên tố lực mênh mông vô biên, Khí Tông lão tổ tông hoàn toàn không có có nửa đọc lực phản kháng, bị xung kích đến triệu dặm có hơn!

Ngay sau đó, Thiên Nô triển khai thuấn di, trong nhấp nháy phủ xuống vùng thế giới kia, bàn tay to quét ngang đi, nguyên tố lực cổn lăn đi!

"Thuấn di!" Khí Tông lão tổ tông khiếp sợ hô, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, thân thể chấn động, theo máu tươi rơi, như nhất đạo vẫn thạch vậy, tiến đụng vào sâu trong lòng đất!

"Rất bỗng nhiên!" Dạ thiên âm thầm líu lưỡi, người này cho thấy chiến lực, cư nhiên cường hãn như vậy, ngay cả Khí Tông lão tổ tông nhìn như đều không phải là địch thủ .

"Thực lực của hắn không phải bình thường mạnh, ước đoán chính là vô song mới thành lập kỳ cường giả đối mặt hắn, nhất cá bất lưu thần đều có thể chết . Mà Khí Tông lão tổ tông tu vi thật sự ở nửa bước vô song kỳ, hơn nữa chuôi này Đại Phủ, có thể miễn cưỡng phát huy ra vô song mới thành lập kỳ chiến lực ."

Nói đến chỗ này, Ám Ảnh mặt hướng Vô Thiên, cười nói: "Công tử, mấy tiểu hữu, các ngươi chờ chút nếu không nhanh đọc, có thể thật đúng là sẽ thua bởi bọn họ ."

"Vô song mới thành lập kỳ 俢 giả đều có thể bỏ mạng, ta ai ya, Vô Thiên, hiện tại ta là càng ngày càng bội phục ngươi, làm quen toàn bộ đều là loại này kinh khủng cường giả ." Thiên Cương lắc đầu nói, ánh mắt sùng bái không thôi .

Ám Ảnh đạo: "Tiểu huynh đệ, mới thành lập kỳ 俢 giả cũng là có sự phân chia mạnh yếu, như người nọ chính là mới thành lập bên trong cường giả tối đỉnh, giống Cấm Tông Lão tổ tông đó là nhất bàn bàn tiểu nhân vật ."

"Được, ngươi khỏi nói, rõ ràng chính là đang cố ý đả kích chúng ta ." Thiên Cương vội vàng xua tay, trong lòng thật buồn bực, Cấm Tông Lão tổ tông vẫn là tiểu nhân vật, vậy mình lại tính là gì ? Tiểu nhân vật một cây lông chân ? Ước đoán đều không xứng với .

"Thiên Cương Vương, ngươi cũng không suy nghĩ một chút Ám Ảnh tiền bối là ai, cùng hắn tích cực, ngươi sẽ xấu hổ đến xấu hổ vô cùng." Hàn Thiên giễu giễu nói .

"Hãy bớt sàm ngôn đi, tiếp đó, nên Luân Đáo chúng ta tới biểu diễn!" Long Hổ sắc mặt Âm Lệ, đồng tử Ma Diễm nhảy lên, đe dọa nhìn phía dưới lưỡng đại tông môn đệ tử, thân ảnh nhoáng lên, nhanh chóng lao xuống .

"Thanh niên nhân chính là gấp gáp ."

Ám Ảnh thấy thế, cảm thán một câu, Thổ chi lực dâng lên, đem Long Hổ cho bắt trở lại, lắc đầu nói: "Đừng có gấp, Cấm Phù tuy bị chúng ta cướp đi, nhưng Kết Giới làm theo sẽ nổ lên, mất đi Cấm Phù, uy lực nhưng thật ra sẽ suy yếu hơn phân nửa, có thể mặc dù như thế, bằng ngươi tu vi trước mắt, sớm đi vào vẫn sẽ bị trọng thương ."

Ám Ảnh đang nói còn không có tiêu thất, từng đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm, liền ở trong bầu trời này vang vọng dựng lên, khí tức mạnh mẻ đột nhiên hiện tại, Uyển Như một hồi kinh khủng như bạo phong vũ, cuộn sạch bốn phương tám hướng, phá hủy tất cả!

"Các Đại Trưởng Lão, bảo hộ môn hạ đệ tử!"

Hình mặc trước tiên lấy lại tinh thần, gầm lên một tiếng sau đó, tay áo phất một cái, mấy nghìn Cấm Tông đệ tử trong nháy mắt bị thu lấy đến bên người, ngay sau đó một viên Cấm Phù phá không, từng sợi quang mang dâng lên, một cái đại hình Kết Giới xuất hiện, đem mọi người bao phủ đều trong đó .

Đồng thời, Cấm tông còn lại trưởng lão, cùng với Khí Tông trưởng lão, đều thi triển thủ đoạn, hộ vệ môn hạ đệ tử an nguy .

"Hiện tại, các ngươi có thể buông tay ra đi đại sát tứ phương, là lấy phòng ngừa vạn nhất, ta liền lưu lại nơi này tĩnh quan kỳ biến ." Ám Ảnh đạo .

"Hắc hắc! Có cừu báo cừu, có oán báo oán, Chu Ngang Vân lão già kia, các ngươi ai cũng không cho phép đoạt, Bản Soái Ca, muốn đích thân xuất thủ, khiến hắn nếm thử sống không bằng chết tư vị ."

Nghe nói, Hàn Thiên cười tà liên tục, Ngũ Hành Chi Lực dâng lên, hóa thành nhất đạo ánh sáng lóa mắt màu, hướng đang ở ngăn cản dư âm Chu Ngang Vân, bạo vút đi!

Thiên Cương liếc mắt bên cạnh cái này người tướng mạo thật thà chất phác Đại Hán, đạo: "Long Hổ, ngươi kiềm chế đọc, đừng lập tức toàn bộ giết sạch ."

Nói chuyện đồng thời, hắn đoạt trước một bước xuống phía dưới vọt tới, Ma mãng xà cánh tay hiện lên, màu xanh Lân Giáp hiện lên sâm nhiên hàn quang, cả người bắp thịt Uyển Như Cầu Long vậy, tràn ngập một cổ bưu hãn khí độ!

"Ngày hôm nay ta phải tiếp tục nói cho thế nhân, Long thôn tôn nghiêm tuyệt đối không cho bất luận kẻ nào xâm phạm!" Long Hổ điềm nhiên nói, từng đạo ngọn lửa đen kịt, rất nhanh bay lên, hình thành một mảnh che Thiên Ma Vân, sau đó chân hắn đạp Ma Vân, phá không đi!

Cheng

Đồng thời, dạ thiên lớn tay vừa lộn, một thanh đỏ nhạt đại đao xuất hiện, một cổ thao Thiên Sát khí tùy theo mà tuôn ra, Triều thập phương phô thiên cái địa đi .

"Hắc Ngục Cuồng Đao, Ẩm Huyết thời khắc đến!" Dạ thiên lạnh lùng cười, tay cầm nắm đại đao, thân thể đột nhiên trầm xuống, hướng đại địa cấp tốc rơi đi!

"Hắc Ngục Cuồng Đao tấn thăng làm Hoàng Binh ?" Vô Thiên kinh ngạc, hắn chính là nhớ rõ, lúc ban đầu Hắc Ngục Cuồng Đao là Vương Giả thần binh, bất quá hắn cũng không còn đi hỏi, dù sao đều có các cơ duyên .

【ps: Sáng Thế Website xảy ra vấn đề, buổi tối chương này vẫn tha đến bây giờ mới phát, các vị huynh đệ tỷ muội, không có ý tứ! ).