Chương  591: Trống không Tàng Bảo Khố

Chương  591: Trống không Tàng Bảo Khố

Hàn Thiên bốn người như cơ bất trạch thực sói đói xuống núi, thi triển sát chiêu, hoành hành Vô Kỵ tung hoành ở trên chiến trường .

"Không nên . . ."

"Cầu ngươi, trước khi là lỗi của ta, là ta nói năng lỗ mãng, tự ta vả miệng, chỉ cầu ngươi có thể buông tha ta, cầu ngươi . . ."

Như thanh âm như vậy, khắp nơi đều là .

Nguyên bản hiêu trương bạt hỗ, chỉ vào mấy lỗ mũi người mắng chửi người, đều nhanh sợ đến tè ra quần, khắp núi khắp nơi tháo chạy, nhưng mà cuối cùng, vẫn là rơi vào tan xương nát thịt hạ tràng, đều không ngoại lệ .

Giết chóc! Khắp nơi đều là giết chóc!

Tứ Nhân Ma Uy ngập trời, vẻn vẹn trong thời gian ngắn, tử thương vô số, máu chảy thành sông!

Đồng thời, đây là ở không vận dụng toàn lực dưới tình huống, có thể thấy được bốn người thực lực bây giờ, rốt cuộc có bao nhiêu cường!

Đặc biệt Long Hổ, chân đạp Ma Vân, khủng bố vô biên, căn bản không thấy hắn xuất thủ, nơi đi qua, nguyên bản người sống sờ sờ, huyết nhục Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian vậy, toàn bộ biến thành sâm Sâm Bạch xương!

Long Thôn đời trước Di Cốt lọt vào khinh nhờn, không chỉ có kích phát Vô Thiên Sát Tâm, cũng đồng dạng khiến Long Hổ biến thành nhất tôn lãnh huyết mà vô tình ma quỷ, nhưng phàm là lưỡng đại tông môn đệ tử, hắn cũng sẽ không buông quá, nhất nhất nghiền đi giết!

Bạch

Ma Nhãn mở ra, quét về phía treo trên bầu trời thành ương thành trì, bên ngoài Nội Ma diễm điên cuồng loạn động, nơi đó sinh hoạt đều là người thường, lúc này nhìn thấy bên này giết chóc, mỗi một người đều là trong lòng run sợ, vãi cả linh hồn!

Thấy thế, Vô Thiên chân mày không khỏi chặt vặn dựng lên, quát lên: "Long Hổ, không nên lạm sát kẻ vô tội!"

Cũng ở đồng thời, một ngón tay lăng không đọc đi, Thổ chi lực phun trào, hóa thành một mảnh quang huy lóe lên thất luyện đi ngang trời, cuối cùng kèm theo oanh một tiếng, rơi vào treo trên bầu trời thành thành trì bên cạnh, mà một đầu khác thì nối thẳng huyền bên dưới thành trống không phương đại lục .

Người thường đều là vô tội, nếu như đưa bọn họ đuổi tận giết tuyệt, hắn thực sự không đành lòng, sở dĩ, Vô Thiên vì bọn họ mở ra một cái ánh mặt trời đại đạo .

"Chuyện nơi đây không có quan hệ gì với các ngươi, mau cút!" Long Hổ gầm lên, xoay người đạp Ma Vân, như Ma Thần đến trái đất vậy, sát hướng Khí Tông một cái trưởng lão .

"Mọi người chạy mau ."

Thi cốt chìm nổi, máu nhuộm đại địa, nhìn thấy cảnh tượng như thế này, trong thành trì người thường, nào còn dám có nửa đọc dừng lại, đều chạy lên từ Thổ chi lực ngưng tụ trên đường lớn, hướng đại địa chạy như điên!

"Ám Ảnh, tỉ mỉ lưu ý hạ bốn phía, nếu như còn có Lão Quái Vật xuất hiện, nếu là Khí Tông, trực tiếp sát! Nếu như là Cấm tông, lưu lại người sống ." Vô Thiên phân phó nói .

Ở thiên sứ sơn cùng Long Thôn, đều xuất hiện Hoàng cấp Cấm Chế, bằng cái này vừa đọc cũng đủ để chứng minh, tàn sát Sát Thiên làm cho sơn sở có sinh linh, cùng với đánh cắp gia gia Di Cốt người, chính là Hoàng cấp Cấm sư . (mời đọc phỏng vấn )

Sở dĩ, Cấm Tông sở có Hoàng cấp trở lên Cấm sư, Vô Thiên đều phải để lại nổi, sau đó nhất nhất Sưu Hồn!

"Thi Thi, Tiểu Y, các ngươi đợi ở Ám Ảnh bên người, đừng có chạy lung tung ." Căn dặn một câu, không Thiên Mục quang đông lại một cái, nhìn về phía Cấm Tông Nhị Trưởng Lão Hình mặc, thân ảnh thời gian lập lòe, nhất thời biến mất ở trên cao .

"Giết chóc bắt đầu! Trảm Thần! Lúc này không ra, còn đợi khi nào!"

Theo quát khẽ một tiếng, Trảm Thần leng keng xuất hiện, Vô Thiên bắt lại chuôi kiếm, Kim chi lực hiện lên tuôn, nhất đạo nghìn trượng kiếm ảnh trong nháy mắt hiển hóa, quang huy rực rỡ mà loá mắt, chấn vỡ một mảnh nhỏ hư không, hướng Kết Giới điên cuồng chém tới!

Ầm

Chỉ một chiêu kiếm mà thôi, Hình mặc sở bày ra Hoàng cấp Cấm Chế ầm ầm mà nát, đản sinh ra lực hủy diệt, như cơn sóng thần vậy, đem bên trong thân ảnh toàn bộ bao phủ!

Bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng kêu cứu, đan vào một chỗ, quanh quẩn ở trong bầu trời này, ngửi vào  khiến cho lòng người sinh bi ý!

"Keng keng!"

Trảm Thần ông hưởng, tránh thoát Vô Thiên bàn tay to, hóa thành một đạo Lưu Quang, không có vào bụi bậm chi, nhất đạo hưng phấn tâm linh ba động, lập tức truyền vào Vô Thiên tâm lý!

Bụi bậm rơi xuống đất, ngoại trừ cả người nhuốm máu, tóc tai bù xù Hình mặc bên ngoài, không có người nào trữ hàng, có chỉ là từng chồng bạch cốt, ngổn ngang mở ở trên mặt đất, truật mục kinh tâm!

"Hưu!" Trảm Thần bay lên trời, huyền phù ở Vô Thiên bên cạnh, quang huy từng sợi dâng lên, quang vũ rơi, sung doanh một cổ kinh người linh tính!

"Ngươi cái này Ác Ma, ta muốn giết ngươi!" Nhìn dưới chân lâm lang mãn mục bạch cốt, Hình mặc bi phẫn nảy ra, vung tay lên, một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù phá không, bất quá Vô Thiên không cho nàng hồi phục cơ hội .

Vô Thiên tay cầm Trảm Thần, kinh hồng lóe lên, Cấm Phù lên tiếng trả lời nghiền nát, hóa thành bụi bậm!

"Trước đây ở trước mặt ngươi, ta là con kiến hôi, hiện nay ở trước mặt ta, ngươi biến thành con kiến hôi, loại chuyển biến này ngươi có phải hay không rất không thích ứng ?" Vô Thiên từng bước đi tới, thần tình hờ hững, ánh mắt băng lãnh, thủ Trảm Thần rung động không ngừng, phong mang xé rách thập phương hư không!

"Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa, nói không giữ lời tiểu nhân, còn mặt mũi nào ở chỗ này nói ẩu nói tả ?" Hình mặc đạo, nhìn chằm chằm Vô Thiên hai mắt, đều là vẻ oán độc .

"Vong ân phụ nghĩa ? Nói không giữ lời ?" Vô Thiên nhíu mày lại .

"Hừ!" Hình mặc hừ lạnh nói: "Lẽ nào ngươi quên, trước đây ngươi tới lấy trộm Cấm sư Quáng Mạch, là ai theo đuổi ngươi rời đi ?"

Hình mặc lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Không nghĩ tới a! Thực sự không nghĩ tới, cẩu thả diệu long một thời quyết định, lão tổ tông một thời nhẹ dạ, cư nhiên thành toàn ngươi tên ma quỷ này, chẳng những không hiểu được tri ân đồ báo, ngược lại còn dẫn người đến đây đánh treo trên bầu trời thành, tàn sát ta Cấm Tông đệ tử, ngươi nói, ngươi lương tâm ở đâu!"

"Nguyên lai là việc này ."

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, nếu như không có thiên sứ sơn cùng Long thôn biến cố phát sinh, hắn tự nhiên sẽ theo ước định, cùng cẩu thả diệu Long cùng Công Tôn Hạo thuật công bằng đánh một trận, bất quá bây giờ, hắn hoàn toàn không có cái tâm đó tình .

"Ngươi tên ma quỷ này, đi tìm chết!"

Nhìn thấy Vô Thiên này tấm thần thái, Hình mặc bi thương từ tâm đến, khàn khàn hét giận dữ, Hoàng cấp Hồn Lực cuộn trào mãnh liệt ra, hóa thành một thanh trăm trượng Đại Kiếm, đối với Vô Thiên phủ đầu bổ tới .

"Xem ra nên nói, ngươi đều nói xong, hiện tại hay dùng máu của ngươi, đến tế kiếm của ta!"

Vô Thiên bước ra một bước, cả vùng đất này ầm ầm sụt, Trảm Thần có Thánh Linh, đủ để lực chém viên mãn kỳ cường giả, huống chi là Hình mặc Hồn Lực, bẻ gãy nghiền nát liền nghiền thành phấn vụn!

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Hình mặc sắc mặt trắng bệch, không chút do dự nào, xoay người bỏ chạy, ngay tại lúc nàng xoay người chi tế, một thanh kim quang hừng hực Thần Kiếm, theo phù một tiếng, từ nàng phía sau lưng xuyên thấu mà qua, khí hải cùng Nguyên Thần tại chỗ bị khủng bố phong mang xé nát!

Bạch

Vô Thiên sát na xuất hiện, con ngươi hiện ra mịt mờ quang huy, thừa dịp Hình mặc còn có một hơi thở ở, quả đoán đối với nàng tiến hành Sưu Hồn .

"Không có ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn, từ Hình mặc ký ức, cũng không tìm được bất luận cái gì tương quan gia gia Di Cốt tin tức .

Cũng liền ở Vô Thiên Sưu Hồn kết thúc chi tế, Trảm Thần lại tựa như biết suy nghĩ của hắn, lập tức bắt đầu hấp thu Hình mặc huyết nhục, chỉ cần mấy hơi giữa võ thuật, cũng chỉ còn lại có một cái bộ xương!

"Tiểu Vô Thiên, bản tôn phải cảnh cáo ngươi, hay nhất đừng làm cho Trảm Thần hấp thu quá nhiều huyết dịch, nếu không... Tương lai có thể sẽ tạo ra được nhất tôn khát máu Thánh Linh, đến lúc đó ước đoán ngay cả ngươi cái này cái chủ nhân, sợ rằng đều khó khống chế ." Tiểu Vô Hạo báo cho .

"Không thể nói là, nếu thế nhân cho ta Quan thượng Tu La Vương ma danh, ta đây sao không liền hóa thân thành nhất tôn chân chính Tu La Vương, Dĩ Sát Chỉ Sát! Còn như Thánh Linh, nếu như hắn dám phản bội, trực tiếp xóa đi liền vâng." Vô Thiên đạo, giọng nói rất bình thản, lại lộ ra một cổ vô tình lạnh lùng .

Trảm Thần lại tựa như nghe hiểu không ngày, thân kiếm không khỏi run lên, vèo 1 tiếng phóng tới, ở tại trên vai thân mật liếm, như là ở lấy lòng khoe mã tựa như .

Vô Thiên rõ ràng từ Trảm Thần tán phát tâm linh ba động, cảm ứng được vẻ sợ hãi cùng kinh khủng, bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tìm kiếm treo trên bầu trời thành mỗi một góc .

"Hừ! Cho rằng trốn đi là được sao?" Vô Thiên lạnh lùng, tập trung vào nhất đạo hơi yếu khí tức, hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi!

Dọc theo đường đi, Vô Thiên cũng không ngừng tay, Uyển Như Tử Thần đến trái đất vậy, điên cuồng thu cắt, một cái lại một cái sinh mệnh, Trảm Thần cũng là đi một đường hấp thu một đường, thân kiếm huyết quang phóng khoáng, sát khí kinh người!

Cuối cùng, Vô Thiên đi tới Cấm tông cấm địa .

Nhìn khắp bốn phía, Vô Thiên tâm lý có chút cảm khái, trước đây hắn là như lý bạc băng đi tới, hiện nay là đường hoàng đến đây, không ai có thể, cũng không ai dám đến ngăn cản cước bộ của hắn .

"Ra đi!" Vô Thiên quát lạnh .

Quá chỉ chốc lát, đều không có bất kỳ phản ứng .

"Ngươi đã không chủ động xuất hiện, ta đây liền buộc ngươi đi ra!" Vô Thiên vung tay lên, một viên Cấm Chế phá không đi, một cái khổng lồ Kết Giới lập tức hiện lên, đem trọn cái Cấm Địa Toàn bộ phận bao phủ .

"Chung cực tường sát, sống lại!" Vô Thiên quát khẽ, Kết Giới chợt kịch liệt cuồn cuộn, huyết sắc thiểm điện bỗng nhiên như mưa cuồng vậy chiếu nghiêng xuống .

"Ùng ùng!"

Núi đồi lở, đại địa da nẻ, tiếng ầm ầm Chấn Thiên Hám Địa, nếu như tỉ mỉ nghe, còn có thể bên ngoài nghe ra nhất đạo hơi yếu tiếng kêu thảm thiết .

Kỳ thực cái này tiếng kêu thảm thiết cũng không yếu ớt, bất quá ở sơn băng địa liệt nổ hạ, liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể .

Gần trong thời gian ngắn, mảnh này một khắc trước còn khí thế phi phàm cấm địa, liền phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, sâu không thấy đáy cái khe nhiều không kể xiết!

Đối với lần này, Vô Thiên tâm lý chưa từng xuất hiện nửa đọc tâm tình, vung tay lên, Cấm Phù bắn xoay tay lại, huyết sắc Kết Giới cũng mau tốc độ tiêu thất, tái hiện quang minh .

Ngay sau đó, hắn bàn tay to vồ giữa không trung, xa xa một mảnh loạn thạch ầm ầm nổ tung, nhất đạo máu dầm dề thân thể bị câu bắt qua đây, cuối cùng phịch một tiếng, rơi ở Vô Thiên dưới chân .

Người này hoàn toàn thay đổi, cả người da tróc thịt bong, đã không phân rõ nam nữ, chỉ còn lại có một miếng cuối cùng khí .

"Buộc ta xuất thủ, chính là loại hậu quả này!" Vô Thiên lạnh lùng, cúi người, cấp tốc đối với người này tiến hành Sưu Hồn, kết quả hắn chân mày lần thứ hai nhăn lại, rất hiển nhiên, không có được mong muốn tin tức .

Ầm

Vung tay lên, đem người này tiêu diệt, Vô Thiên liền biến thành một đạo Lưu Quang, hướng xa xa chiến trường lao đi, bất quá mới mới vừa đi ra khỏi cấm địa, hắn làm như nhớ tới cái gì, thân ảnh một trận, lại chiết đạo mà quay về, dừng lại ở cấm địa lối vào .

Nếu như hắn nhớ không lầm, Cấm tông Tàng Bảo Khố, liền ở phía dưới dưới lòng đất .

Lần trước đến đây lấy trộm Cấm thạch mỏ lúc, không được Tàng Bảo Khố bảo vật, Vô Thiên tâm lý có thể là vô cùng tiếc nuối a!

Một ngón tay đọc lên, Chỉ Kính nhanh chóng mà mãnh liệt, kèm theo một tiếng ầm vang, khối này đại địa ầm ầm nổ tung, một cái đầy đủ trăm trượng sâu hố sâu, nhất thời hiện lên trước mắt, mà ở trong hố sâu một mặt trên vách tường, còn có một phiến cửa đá lớn .

"Cửa đá tại sao là mở ra ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, cấp tốc rơi xuống, sau đó xuyên thấu qua nửa che cửa đá nhìn lại, kết quả hắn phát hiện, trong cửa đá mật thất lại là trống không!.