Chương  592: Đại hình Linh Mạch

Chương  592: Đại hình Linh Mạch

Nhìn không có vật gì Tàng Bảo Khố, Vô Thiên có chút ngây người, Cấm tông người không phải đều ở đây tham chiến ? Làm sao Tàng Bảo Khố liền vô ích đây?

Chẳng lẽ là Cấm Tông Lão tổ tông sớm thu vào Giới Tử túi ?

Nghĩ lại, Vô Thiên lại cảm thấy không có khả năng, thông thường, chỉ nếu không tới tông môn rơi vào diệt tông tuyệt cảnh, nhất tông Chưởng Khống Giả, chắc là sẽ không đem Tàng Bảo Khố bảo vật, thu vào Giới Tử túi.

Bởi vì, bọn họ cũng không có thể xác định, bản thân lúc nào sẽ chết, nếu ở bên ngoài bị cừu địch chém giết, Giới Tử túi không sẽ bị địch nhân lấy được ? Tự nhiên, bảo vật cũng liền rơi vào địch nhân thủ .

Mà nếu như đặt ở Tàng Bảo Khố mà nói, mặc dù bản thân bỏ mình, còn có thể để lại cho tông môn đệ tử, đây cũng chính là các đại tông môn, bao quát một ít đại gia tộc, đều có thể thành lập một cái Tàng Bảo Khố nguyên nhân .

"Có lẽ là bởi vì lần trước ta lấy trộm Cấm thạch mỏ quan hệ, Cấm Tông Lão quái vật đem Tàng Bảo Khố bảo vật chuyển dời đến nơi khác ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, Cấm Tông là diệu Châu Đỉnh Phong tông môn, Tàng Bảo Khố bảo vật khẳng định không ít, đồng thời hắn ước đoán, hắn quan tâm nhất Cấm Phù cùng Cấm thạch cũng có, sở dĩ, cái này bảo tàng vô luận như thế nào cũng phải lấy được thủ .

Bạch

Không Thiên Trùng thiên dựng lên, huyền phù ở giữa không trung, con ngươi phụt ra tinh quang, nhìn ra xa trước chỗ chiến trường, chân mày nhất thời hơi nhíu lại .

Chỉ thấy ở trên chiến trường, hăng hái, sở hướng vô địch Hàn Thiên bốn người, cư nhiên mình đầy thương tích, sắc mặt cũng mơ hồ hơi trắng bệch, thậm chí đều vận dụng Hoàng Binh cùng thần thông!

Mà ở bốn người chu vi, đều có mấy đạo thân ảnh giăng khắp nơi, mỗi một người khí thế đều rất mạnh, trải qua Vô Thiên tử quan sát kỹ, phát hiện, lại không thể so Hàn Thiên đám người kém .

Mạnh mẽ như vậy đội hình, cũng khó trách Hàn Thiên bốn người sẽ thân chịu trọng thương .

"Đây chính là Cấm Tông cùng Khí Tông nội tình ?" Vô Thiên nghi hoặc không thôi, đường đường diệu Châu hai đại Đỉnh Phong tông môn, nếu quả thật liền cái này đọc nội tình, có phải hay không có chút quá yếu .

" Đúng, ta làm sao quên việc này ." Vô Thiên nhẹ nhàng xoa xoa cái trán, ngày hôm nay phát sinh sự tình thực sự nhiều lắm, lại quên lưỡng đại tông môn đại bộ phận tinh anh, đều ở đây Long Thần Sơn Mạch bị bản thân cho chôn giết .

"Xem ra đợi khi tìm được gia gia Di Cốt sau đó, rất tốt bế quan tĩnh tu một đoạn thời gian mới được ." Vô Thiên lắc đầu tự nói, tâm niệm vừa động, lưỡng đại quân đoàn nhân đều xuất hiện .

Quét mắt trước mặt hơn một trăm người, Vô Thiên thản nhiên nói: "Mau sớm kết thúc trận chiến đấu này ."

Phải

Lưỡng đại quân đoàn nhất tề đáp, tùy sau đó xoay người, khí thế ầm ầm bạo phát, hóa thành từng đạo Lưu Quang, về phía trước chiến trường rất nhanh lao đi .

Vô Thiên không có lại tiếp tục xem tiếp, thu hồi ánh mắt, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bắt đầu tỉ mỉ thăm dò mỗi một tấc đại địa, tìm kiếm Tàng Bảo Khố hạ lạc .

Lưỡng đại quân đoàn khí thế hung hung, uy thế ngập trời, vây công Hàn Thiên bốn người mười mấy người, thấy tình thế không hay, đang chuẩn bị đào tẩu, kết quả bị Kiếm Tam một kiếm chém giết hơn phân nửa, duy chỉ có còn lại hai người, hai người này đều là Hoàng cấp Cấm sư . (mời đọc phỏng vấn )

Có lưỡng đại quân đoàn gia nhập vào, tình hình chiến đấu trực tiếp hướng nghiêng về một phía, không ra trăm hơi thở tả hữu võ thuật, trận chiến đấu này liền kết thúc, cũng tương tự liền ý nghĩa Khí Tông cùng Khí Tông người, toàn bộ diệt tuyệt!

"Xem ra lưỡng đại tông môn, quả thực chỉ có hai cái lão tổ tông ." Ám Ảnh lẩm bẩm, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Thi Thi cùng Tiểu Y, rơi vào kiếm một đám người bên người .

"Xin chào Ám Ảnh tiền bối!"

Lưỡng đại quân đoàn người, đều là rất cung kính cúi đầu, thậm chí ngay cả kiếm nhất đẳng người, cũng mặt mang tôn kính chắp tay một cái .

Mặc dù đều là Quân Đoàn Trưởng người, nhưng bọn hắn vẫn là tự biết mình, trước mắt cái này lão nhân tóc trắng, có thể là một gã thứ thiệt Thánh Giai Cấm sư, sở dĩ, người mạnh là vua, nên có tôn kính hay là muốn có .

Ám Ảnh đọc đọc thủ lĩnh, lạnh như băng nói: "Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, các ngươi đi tìm tòi tỉ mỉ hạ, nhìn một chút có còn hay không bỏ sót dư nghiệt, Kiếm Tam, theo ta đi trợ giúp bọn họ, đem hai cái Lão Quái Vật cho xử lý ."

Kiếm Tam đọc thủ lĩnh, sau đó hai người song song triển khai thuấn di, trong sát na liền phủ xuống ở Địa Nô chiến trường .

Hai người dự định là muốn một một kích phá!

"Thuấn di a! Lúc nào ta mới có thể đột phá đến nửa bước vô song kỳ, ai!" Kiếm thở dài nói .

"Kiếm Tam hỗn đản này, cư nhiên giành trước chúng ta một bước, đồng thời còn nắm giữ thuấn di, thật không biết đi vận cứt chó gì ." Kiếm hai biết chủy đạo, hai người vốn là Tu La quân đoàn mạnh nhất tồn tại, kết quả bị Kiếm Tam phản siêu, tâm lý đều rất cảm giác khó chịu .

Hàn Thiên buồn cười nhìn nhãn hai người, trêu ghẹo nói: "Hai vị tiền bối, ta làm sao ngửi được một cổ chua chát mùi vị đây!"

"Xú tiểu tử, ngươi da lâu không bị ăn đòn đi!" Kiếm một hai người bất thiện nhìn lại .

"Ho khan!" Hàn Thiên vội ho một tiếng, quả đoán lách người, ngay sau đó, nhất đạo tiếng cười gian ở phía xa vang lên: "Dạ thiên, Long Hổ, Thiên Cương, các ngươi mau tới đây nha! Chúng ta đi nhìn Vô Thiên tiểu tử kia đang giở trò quỷ gì ."

Dạ thiên mấy người nghe vậy, nhìn nhau cười, thân ảnh đồng thời nhoáng lên, phá không đi .

"Một đám xú tiểu tử ." Kiếm lay động thủ lĩnh cười cười, sắc mặt xoay mình trầm xuống, liếc mắt hai cái muốn chết không sống Hoàng cấp Cấm sư, quát lên: "Quỷ mị, ám một, các ngươi lưu lại trong coi hai người này, còn lại đi cho ta, tìm lưỡng đại tông môn dư nghiệt đi!"

Sưu

Nghe nói, lưỡng đại quân đoàn nhân văng ra tứ tán, triển khai địa truy quét .

Bên kia, một mảnh nhỏ hư không, nhìn thấy Vô Thiên nhíu mày, ánh mắt quét mắt đại địa, tựa hồ đang tìm thứ gì, Hàn Thiên không khỏi nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi đang tìm cái gì bảo bối ?"

Vô Thiên không có trả lời, tâm lý não Hỏa chi cực, tìm khắp hơn nửa treo trên bầu trời thành, thậm chí ngay cả cái Tàng Bảo Khố cái bóng cũng không phát hiện, đồng thời vừa nghi hoặc không gì sánh được, Cấm tông Tàng Bảo Khố, đến tột cùng ở cái gì địa phương ?

Còn là nói, thật ở Cấm Tông Lão tổ tông trên người ?

"Không có gì." Vô Thiên lắc đầu, tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, hỏi "Kết thúc chiến đấu ?"

"Ngoại trừ hai cái Lão Quái Vật cùng hai gã Hoàng cấp Cấm sư, những người còn lại toàn bộ bị giết ." Hàn Thiên đọc đọc thủ lĩnh, ánh mắt ở Vô Thiên trên người quét tới quét lui, luôn cảm thấy tiểu tử này, tựa hồ có chuyện gì đang gạt mọi người .

Thấy thế, Vô Thiên tức giận: "Đừng xem, nói thiệt cho các ngươi biết đi! Ta là đang tìm Cấm tông Tàng Bảo Khố ."

"Tàng Bảo Khố ?" Hàn Thiên mâu quang sáng ngời, không chút nghĩ ngợi hỏi "Tìm được chưa?"

Những lời này vừa mới nói ra khỏi miệng, Hàn Thiên liền lập tức cảm giác được, mấy đạo ánh mắt lả tả phóng tới, hắn hồ nghi nhìn lại, khi nhìn thấy mấy người ánh mắt quái dị lúc, suy nghĩ kỹ một chút, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ .

Nếu như Vô Thiên thật tìm được Tàng Bảo Khố, trên mặt sợ là cũng sớm đã vui nở hoa, mà không phải giống như bây giờ, một bộ phiền táo cùng buồn bực biểu tình .

"Hắc hắc! Một thời kích động, sai lầm sai lầm!"

Hàn Thiên cười gượng liên tục, tâm tức giận không gì sánh được, ngay cả chuyện đơn giản như vậy, cư nhiên đều không nhìn ra, còn hỏi ra thứ ngu ngốc này vấn đề, thật con mẹ nó mất mặt .

Ngắm nhìn bốn phía, dạ thiên chân mày cau lại, hỏi "Vô Thiên, ngươi có nhìn thấy hay không cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi trường ?"

Vô Thiên không chút nghĩ ngợi trả lời: "Bọn họ không phải ở cùng các ngươi chiến đấu ?"

Nghe vậy, Thiên Cương ngẫm lại, cau mày nói: "Trải qua các ngươi như thế nhắc tới, thật giống như ta cũng không có thấy hai người này, còn có cùng Vô Thiên ước chiến cái gì đó . . . Đúng Công Tôn Hạo thuật, cuối cùng, ba người này dường như cũng không có xuất hiện quá, Hàn Thiên, Long Hổ, hai người các ngươi nhìn thấy chưa?"

"Không có ." Hàn Thiên cẩn thận hồi tưởng hạ, lắc đầu nói .

"Ta không biết bọn hắn, bất quá đáng giá bị các ngươi nhắc tới, cũng đều là cùng thế hệ thiên tài, mà ta vừa rồi giết, ngoại trừ vài cái niên nhân bên ngoài, cơ bản đều còn không có đạt được thần biến kỳ, sở dĩ ước đoán không có các ngươi người muốn tìm ." Long Hổ đạo .

Thiên Cương đạo: "Nói như thế, ba người thực sự chưa từng xuất hiện ."

"Kỳ quái, theo lý thuyết tông môn có nguy cơ, bọn họ không có khả năng không xuất hiện mặt ." Dạ thiên lẩm bẩm, giữa hai lông mày tồn tại nồng nặc vẻ nghi hoặc .

Bỗng nhiên, Vô Thiên bàn tay to giơ lên, che hai mắt cùng cái trán, hít sâu một hơi, mà ở bàn tay to buông sau đó, trong mắt nhiều một lãnh ý, càng nhiều hơn vẫn là tự giễu .

Nếu như hắn không có đoán sai, Tàng Bảo Khố bảo vật, tất nhiên ở cẩu thả diệu Long cùng Công Tôn Hạo thuật thủ, còn như lưỡng bởi vì sao không có xuất hiện, ước đoán đã sớm cuốn bảo vật, chạy ra treo trên bầu trời thành .

Thấy Hàn Thiên mấy người đều nghi ngờ xem ra, Vô Thiên thở dài một hơi, đem ý nghĩ trong lòng, nói đơn giản một lần .

Nghe nói, dạ thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Cấm Tông Lão tổ tông ở phát hiện không thể địch dưới tình huống, vì có thể khiến Cấm tông truyền thừa, có thể tiếp tục kéo dài tiếp, Vì vậy liền ám phân phó cẩu thả diệu Long hai cái này Cấm tông thiên tài, mang theo bảo vật sớm bỏ chạy, khả năng này cũng không phải là không có ."

Thiên Cương cau mày nói: "Nói như thế, Khí Tông Tàng Bảo Khố, không phải cũng đã bị Mộ Dung Phi trường quyền đi ?"

Trợn mắt một cái, Hàn Thiên không lời nói: "Hành Hành, đều chớ đoán mò, Vô Thiên không phải có Sưu Hồn Chi Thuật, chờ chút đọc đến hai đầu lão cẩu ký ức, tất cả không phải liền chân tướng rõ ràng sao?"

Đón lấy, hắn cười gian liên tục, đạo: "Việc cấp bách, Vô Thiên, ngươi trước phải đi đem lưỡng đại tông môn Linh Mạch thu rơi, kể từ đó, chúng ta là có thể ở Tinh Thần Giới bế quan ."

"Cái chủ ý này hay, lưỡng đại tông môn Linh Mạch, ước đoán đều là hình Linh Mạch, thậm chí có thể là đại hình Linh Mạch, chỉ cần câu bắt đến Tinh Thần Giới, không ra nửa ngày, Tinh Thần Giới liền sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa ."

Nghe được Hàn Thiên mà nói, mấy người đều là đều đọc thủ lĩnh, thúc giục Vô Thiên nhanh lên hành động .

"Đi thôi!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, kỳ thực không cần Hàn Thiên nhắc nhở, hắn đã từ lâu nghĩ đến, chỉ bất quá vẫn bị Tàng Bảo Khố vấn đề ngăn trở, không có biến thành hành động a.

Không bao lâu, đoàn người sẽ đến Cấm Tông cấm địa bầu trời .

Vô Thiên quét mắt phía dưới tàn phá đại địa, con thứ ba tốc độ mở ra, từng đạo bạch sắc quang mang phun ra, ngưng tụ thành từng cái dịch thấu trong suốt trật tự Thần Liên, tản ra mê ly Quang Hoa!

Đi

Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng cái trật tự Thần Liên, kèm theo trận trận tiếng xé gió, đều không có vào sâu trong lòng đất .

Một lát sau, đại địa đột nhiên kịch liệt rung rung, chỉ ở mấy hơi gian, trong vòng ngàn dặm cả vùng đất, lại đều nứt ra vô số một khe lớn, tiếng ầm ầm vang vọng phía chân trời, treo trên bầu trời thành như muốn tứ phân ngũ liệt vậy!

"Từ trật tự Thần Liên truyền tới cảm giác, Linh Mạch tựa hồ so với tưởng tượng còn muốn khổng lồ!" Không thiên mừng rỡ, con ngươi tinh quang phụt ra .

Lên

Vô Thiên quát khẽ một tiếng, trật tự Thần Liên chậm rãi thu hồi!

Ngay một khắc này, cả vùng đất này Uyển Như phiên giang đảo hải vậy, xa xa, mấy ngọn núi sụp xuống, tiếng ầm ầm Chấn Thiên Hám Địa, đại địa da nẻ, tiếp mà điên cuồng trầm xuống, nồng đậm bụi bậm, đem mặt trời chói chang đều bao phủ lại!

Gào

Đột nhiên, nhất đạo Long Ngâm ở phía dưới Đại Địa Gào Thét ra, ngay sau đó, một cái dịch thấu trong suốt Long Đầu từ dưới nền đất lao ra, từng đạo cực độ thịnh vượng tinh khí, bỗng nhiên như sóng lớn vậy hướng thập phương cổn lăn đi!

"Đây là . . . Đại hình Linh Mạch!"

Hàn Thiên đám người, bao quát Vô Thiên ở bên trong, đều là há to mồm, xem lên trước mặt con vật khổng lồ này, hai mắt đều là vẻ khiếp sợ!.