Chương  593: Ngoài hết ý kết quả

Chương  593: Ngoài hết ý kết quả

Ở trước mặt mọi người, một cái vô cùng to lớn đầu người, Uyển Như một tòa cự phong vậy, để ngang giữa không trung, nếu Huyền Băng chú thành, trong suốt sáng, chiếu lấp lánh!

Nồng nặc tinh khí tràn ngập thập phương thiên địa, như thân ở tinh khí đại dương mênh mông, mọi người rung động trên mặt, lại kẹp theo nồng nặc say sưa, toàn thân lỗ chân lông không tự chủ được mở rộng ra, tham lam hấp thu!

Vô Thiên tâm lý vừa khiếp sợ, lại kích động, rất khó hình dung tâm tình bây giờ . (mời đọc phỏng vấn )

Bởi vì gần một cái sọ đầu, liền cùng tiểu hình Linh Mạch độc nhất vô nhị!

Trước đây câu bắt Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông Linh Mạch lúc, hai cái Linh Mạch đều là không sai biệt lắm có dài trăm dặm, vậy mà lúc này lúc này, gần một cái sọ đầu, là có thể cùng với đánh đồng, rất khó tin tưởng, này Linh Mạch rốt cuộc có bao nhiêu khổng lồ, đối với dài hơn!

"Nhanh đọc câu bắt a!" Hàn Thiên mấy người cũng kích động không thôi, đều mở miệng thúc giục .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên một bên vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, điên cuồng rèn luyện ** một bên khống chế trật tự Thần Liên, đem Linh Mạch từng bước từ đại địa kéo ra ngoài .

Gào

Nó giơ thẳng lên trời rít gào, khổng lồ đầu người chấn động, núi ở băng, địa ở nứt, thanh thế mênh mông cuồn cuộn vô biên, bất quá trật tự Thần Liên là Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực biến thành, trừ phi sức mạnh như bẻ cành khô, bằng không rất khó đánh gãy!

Dần dần, linh mạch nửa thân thể bày ra hậu thế, Uyển Như một cái kéo dài không dứt núi non vậy, nằm xuống với vô ích, tỏa ra ánh sáng lung linh, nồng nặc tinh khí tràn đầy mảnh thiên địa này, kinh sợ tâm thần của mọi người!

"Đột phá ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nhất thời kinh hỉ như điên, liền trong thời gian ngắn ngủi này, thân thể lực phòng ngự cùng lực lượng, cư nhiên đột phá tiểu thành cảnh, đạt đến đến Đại Thành Chi Cảnh!

Đồng thời, Vô Thiên rõ ràng cảm giác được, tu vi cảnh giới cũng đang nhanh chóng bạo tăng!

Tu vi đồng dạng ở tăng vọt còn có Thiên Cương, hắn không cụ bị Linh Thể, có thể cùng Vô Thiên giống nhau, tứ vô kỵ đạn hấp thu Linh Mạch tản mát ra tinh khí .

Duy chỉ có Hàn Thiên đám người, chỉ có thể giương mắt nhìn, hâm mộ và ghen ghét nhìn hai người, bất quá bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ thu hoạch, ít nhất tinh khí thần đều đang thăng hoa, ẩn dấu ở trong người tiềm lực, đang ở từng bước mở ra .

"Thiên Cương không có Linh Thể còn nói được, có thể không thiên hỗn đản này, đến tột cùng là cái gì Quỷ Thể Phách, trong thiên địa tất cả tinh khí, đều có thể một mình toàn thu, nương chim, ta đều hận không thể đối với hắn tiến hành đoạt xá ." Hàn Thiên mắng liệt liệt đạo .

Những người khác đều đọc thủ lĩnh nhận đồng .

"Ồ!" Thi Thi kinh nghi 1 tiếng, ngón tay phía trước, kinh hô: "Các ngươi mau nhìn, linh mạch vĩ đoan hình như là đi thông Khí Tông."

Mọi người theo nhìn lại, quả thế, linh mạch nửa đoạn trước ở Cấm tông cấm địa, mà phần sau chặn nhưng ở Khí Tông thuộc đại địa .

"Xem ra treo trên bầu trời thành chỉ có một cái Linh Mạch, lưỡng đại tông môn dùng chung."

Vô Thiên cũng chú ý tới, tâm lý cũng không có gì tiếc nuối, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên, dù sao có một cái đại hình Linh Mạch, cũng đủ để xưng hùng một Châu, nuôi sống hai cái siêu cấp lớn Tông vẫn là không có vấn đề .

Bất quá nói đi nói lại thì, Vô Thiên vẫn đủ bội phục hai tông thủy tổ lòng mang cùng tình nghĩa, nếu như đổi thành người khác, có thể từ lúc sáng tạo treo trên bầu trời thành lúc, đã đem đối phương ám toán, đem Linh Mạch làm của riêng .

Bởi vì như thế thứ nhất, tông môn sau đó tất phải có thể xưng hùng một Châu, nếu như lúc đó hai tông Thủy Tổ có một người làm như thế, như vậy diệu Châu bây giờ cách cục, chỉ sợ cũng không phải tạo thế chân vạc, mà là nhất tông độc quyền .

"Ùng ùng . . ."

Gần đang lúc nói chuyện, kèm theo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, linh mạch nửa đoạn sau rốt cục dưới đất chui lên .

Toàn bộ Linh Mạch lại đầy đủ vạn dặm dài, ngang gần phân nửa treo trên bầu trời thành, cả vật thể óng ánh trong suốt, lóe ra mê ly quang huy, dừng ở trước mặt con vật khổng lồ này, mọi người lần thứ hai khiếp sợ tại chỗ .

Ngay cả xa xa Ám Ảnh đám người, đều bị bên này hình ảnh khiếp sợ ở, có ngắn ngủi thất thần!

Mà kiếm nhất đẳng người, nhìn thấy một màn này, đều là từ đàng xa đều tới rồi, mắt lộ ra hoảng sợ dừng ở .

Thu

Vô Thiên đột nhiên quát khẽ một tiếng, con thứ ba nhãn quang huy đại thịnh, trật tự Thần Liên một cái lại một cái bay ra, đem Linh Mạch bao quanh cái bọc, Uyển Như bánh chưng vậy, sau đó nắm kéo Linh Mạch, từ từ hướng viền mắt vọt tới .

Gào

Linh Mạch rống giận, âm thanh Chấn Sơn xuyên, trong suốt hai mắt đang mở hí, bắn ra không gì sánh được mãnh liệt phẫn nộ cùng sắc bén, thân thể cao lớn run lên bần bật, cái này mảnh nhỏ hư không nhất thời sụt, đặc biệt kinh người!

Nhưng mà, trật tự Thần Liên tính dai mười phần, gắt gao đem trói buộc chặt, hóa thành nhất đạo trong suốt thất luyện, vừa đọc học thu nhỏ lại, vừa đọc học dũng mãnh vào Vô Thiên con mắt thứ ba .

Ầm

Khi Linh Mạch tiến nhập cái trán cực kỳ, một cổ khó có thể dùng lời nói diễn tả được tinh khí, từ đầu vui điên cuồng rót vào bên trong cơ thể, Vô Thiên thân thể hồn nhiên chấn động, nhất đạo khí thế cường đại ầm ầm bạo phát, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, thần biến tiểu thành kỳ trở xuống người, bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau .

"Đại Thành Kỳ, hỗn đản này lại trở nên mạnh mẻ ." Hàn Thiên cả giận nói, từ quen biết đến bây giờ, hắn vô thì vô khắc không nghĩ có thể đem Vô Thiên béo đánh một trận, thế nhưng mỗi lần luận bàn, bị ngược đều là mình, điều này làm hắn phi thường khó chịu .

Vào giờ phút này Vô Thiên, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, tản ra vô lượng quang, gai mắt không gì sánh được, đồng thời, cả người khí thế vẫn còn tiếp tục tăng vọt!

Gào

Linh Mạch rít gào, cuối cùng bị trật tự Thần Liên kéo vào con mắt thứ ba, biến mất ở tầm mắt của mọi người, cũng ở đồng thời, không Thiên Bạo phồng khí thế của, cũng hơi ngừng .

Thấy thế, mọi người cũng từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở, cũng không phải nói đố kị, mà là sợ Vô Thiên tu vi cảnh giới tăng lên quá nhanh, đưa tới tâm tình bất ổn, gặp phải tẩu hỏa nhập ma hiện tượng .

"Khoảng cách vô song kỳ lại tiến thêm một bước ." Cảm thụ được trong cơ thể sức mạnh bàng bạc, Vô Thiên song quyền nắm chặt, con ngươi nở rộ tinh quang .

Trước đây Hỏa Giao từng nói qua, chỉ cần đến vô song kỳ, đã có người nói cho hắn biết Thần Ma nghĩa địa sự tình, đồng dạng hắn cũng rất muốn biết, Thần Ma mộ địa đến tột cùng có cái gì cùng mình vật có liên quan .

"Ha ha! Đột phá!" Bỗng nhiên, Thiên Cương ngạc nhiên hô, chợt lập tức nhắm mắt lại, lợi dụng trong thiên địa lưu lại tinh khí, bắt đầu vững chắc cảnh giới .

"Đột phá đã đột phá, có cái gì tốt quỷ kêu." Hàn Thiên xẹp miệng, cái này rõ ràng cho thấy ở 'Xích' trần truồng khoe khoang, nếu như đổi thành người khác, sợ rằng phải một cước đá tới .

Dạ thiên đám người thấy thế, cũng không nhịn được lắc đầu bật cười, tuy là Hàn Thiên ngoài miệng nói xong rất khó nghe, nhưng mọi người đều biết, hắn trong lòng cũng không có chân chính đố kị, hoặc là hận, chỉ là khiến Thiên Cương cùng Vô Thiên hai người, đoạt trước một bước đột phá đến Đại Thành Kỳ, lòng có một đinh học không thăng bằng .

"Khiến hắn chậm rãi củng cố tu vi, chúng ta trước đi qua nhìn một chút ." Vô Thiên cười cười, cất bước hướng quỷ mị hai nàng đi tới .

"Quân Đoàn Trưởng, ngươi vừa mới đột phá, có phải hay không cần trước củng cố tu vi cảnh giới mới đúng?" Kiếm một đuổi theo, nhắc nhở .

Vô Thiên lắc đầu, câu bắt Linh Mạch, hắn được lợi lớn nhất, từ lúc Linh Mạch tiến nhập Tinh Thần Giới một khắc trước, cảnh giới của hắn cũng đã vững chắc .

Rất nhanh, đoàn người sẽ đến quỷ mị hai nàng bên cạnh, Vô Thiên nhìn nhãn hai cái yểm yểm nhất tức Hoàng cấp Cấm sư, cúi người xuống, nhất nhất tiến hành Sưu Hồn, kết quả chân mày lần thứ hai nhíu lại .

Thấy thế, Hàn Thiên không khỏi hồ nghi nói: "Vô Thiên, Cấm Tông đến tột cùng đối với Long Thôn làm cái gì ?"

Dạ thiên mấy người cũng đều nghi ngờ nhìn lại .

Cuối cùng, bọn họ chưa từng đi hỏi nguyên nhân chân chính, bởi vì đều là huynh đệ, vô luận xảy ra chuyện gì, bọn họ đều nguyện ý ủng hộ vô điều kiện, hôm nay thấy bên ngoài vẻ mặt buồn thiu, cuối cùng nhịn không được tò mò trong lòng, hỏi ra trong lòng nghi hoặc .

"Long Hổ, ngươi tới nói cho bọn hắn biết đi!" Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài .

Trải qua Long Hổ đơn giản giải thích, dạ thiên đám người nhất thời giận tím mặt, không nghĩ tới Cấm Tông sẽ làm ra như vậy mất đi nhân tính sự tình .

Trầm ngâm một chút, quỷ mị đạo: "Công tử, ngươi có nghĩ tới hay không, có thể chuyện này, thật không phải là Cấm Tông làm ."

"Không có có thể, là nhất định! Hôm nay Ngũ Đại Châu, ngoại trừ Vô Thiên cùng Ám Ảnh tiền bối ở ngoài, có Hoàng cấp Cấm sư chỉ có Cấm Tông ." Dạ thiên trầm giọng nói, Hắc Ngục Cuồng Đao vung lên, hai cái Hoàng cấp Cấm sư trực tiếp bị phách thành mảnh nhỏ, huyết dịch văng đầy đất .

A

Đột nhiên, ở trong tối một đám người chiến trường chỗ, lần lượt vang lên lưỡng đạo thống khổ kêu thảm thiết, mọi người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Thiên Nô cùng Địa Nô, nhân thủ vặn một cái máu dầm dề người, đối với Vô Thiên mỉm cười phía sau, triển khai ngay lập tức, trong sát na liền xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Ầm

Hai người thuận tay ném một cái, hai cái máu dầm dề người, lăn xuống ở Vô Thiên dưới chân, hai người này chính là Cấm Tông cùng Khí Tông hai cái lão tổ tông .

"Không Thiên công tử, ngươi thật có chút xấu lắm a!" Thiên Nô cười nói, một phen dưới chém giết đến, toàn thân lại bất nhiễm một hạt bụi, khí định thần nhàn, Uyển Như đánh bại một con giun dế vậy ung dung .

" Đúng vậy, chúng ta nói trận đấu, chỉ giới hạn ở Hàn Thiên vài cái tiểu huynh đệ, mà ngươi khen ngược, trực tiếp gọi ra ngươi lưỡng đại quân đoàn, tồi kéo khô mục đem trận chiến đấu này kết thúc ." Địa Nô lắc đầu nói .

Hơi thở của hắn lúc mạnh lúc yếu, sắc mặt cũng mơ hồ hơi trắng bệch, rất hiển nhiên, mở ra tam trọng cảnh di chứng nhanh phải xuất hiện .

"Hai vị đều là tiền bối cao nhân, ta nhất giới vô danh tiểu tốt, không thi đọc Tiểu thủ đoạn, làm sao có thể sẽ đoạt được cái này tràng trận đấu ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cúi người, rất nhanh đọc đến hai người ký ức .

"Vô danh tiểu tốt ?"

Nghe vậy, bao quát ở Thiên Nô hai người ở bên trong, trên mặt cũng không nhịn được bò lên một hèn mọn, từ lúc bị Quan thượng ma danh trước khi, cũng đã là uy chấn Ngũ Đại Châu hung nhân, vẫn còn tự xưng là vô danh tiểu tốt, thật không biết hắn làm sao có khuôn mặt nói ra những lời này .

Bỗng nhiên, Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt âm tình bất định, trải qua một phen Sưu Hồn, hắn đúng là phát hiện, Cấm Tông người đều không có đi quá thiên sứ sơn cùng Long Thôn .

"Có tìm được hay không mọi người Di Cốt ?" Long Hổ cấp bách vội vàng hỏi.

Trầm ngâm nửa ngày, không thiên tài ngẩng đầu nhìn về phía Long Hổ, nhẹ nhàng lắc đầu .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Long Hổ diện mục dại ra, đột nhiên, Ma Nhãn mở ra, trên mặt tùy theo cũng hiện ra vẻ điên cuồng, nhìn khắp bốn phía, âm trầm mở miệng: "Cấm Tông nhất định còn khác biệt Hoàng cấp Cấm sư, đoán chừng là hỗn lúc trước người thường khi, bỏ trốn mất dạng, đúng ! Nhất định là như vậy!"

Thấy tình thế không hay, Vô Thiên một bả bắt lấy hắn, nguyên tố lực bốc hơi, nhìn thẳng Long Hổ Ma Nhãn, trầm giọng nói: "Đừng xung động, nếu quả thật là Cấm tông người gây nên, Cấm Tông Lão tổ tông không có khả năng không biết chuyện, hoặc là thật là ta ngay từ đầu liền đoán sai ."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, không phải Cấm Tông làm, thì là người nào ? Ngũ Đại Châu còn có ai là Hoàng cấp Cấm sư ?" Long Hổ rít gào .

"Ta không biết, bất quá lần này ta sẽ không để cho ngươi lại lạm sát kẻ vô tội ." Vô Thiên lắc đầu, cũng không quay đầu lại phân phó nói: "Ám Ảnh, đi thăm dò, trước khi chạy trốn người thường khi, có hay không ẩn giấu tu vi người."

Được

Ám Ảnh lên tiếng trả lời, triển khai thuấn di, trong sát na liền biến mất ở mấy người trước mắt ..