Chương  594: Đại Tôn Giả mệnh lệnh

Chương  594: Đại Tôn Giả mệnh lệnh

Bất quá ngũ hơi thở tả hữu thời gian, Ám Ảnh liền xuất hiện ở mấy người bên cạnh, đối với Vô Thiên lắc đầu . (mời đọc phỏng vấn )

Đạt được kết quả này, Vô Thiên chân mày chặt quyện thành một tuyến, đến tột cùng là người nào tàn sát Sát Thiên làm cho đỉnh sinh linh ? Đánh cắp gia gia cùng mọi người Di Cốt ?

"Rốt cuộc là người nào . . ."

Long Hổ đánh văng ra Vô Thiên bàn tay to, phóng lên cao, đứng ở trên không, giơ thẳng lên trời thét dài, phát tiết tràn đầy bi phẫn cùng lửa giận .

"Vô Thiên, cẩu thả diệu Long mấy người còn giết hay không ? Nếu như muốn giết, ta lập tức cho Trương Đình truyền âm, vận dụng Tu La thành tất cả lực lượng đi tìm ." Thiên Cương đạo .

Nghe vậy, Vô Thiên nhìn về phía hữu khí vô lực, oán độc xem cùng với chính mình hai cái Lão Quái Vật, trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói: "Toán, liền để cho bọn họ đi thôi! Ngược lại sớm muộn gì đều gặp phải tìm ta, huống bọn họ nếu muốn chạy trốn, cũng sẽ không cho chúng ta tìm được cơ hội ."

Từ hai cái Lão Quái Vật ký ức hiểu được, cẩu thả diệu Long ba người đúng là ở tại bọn hắn phân phó hạ, mới mang theo Tàng Bảo Khố bảo vật rời đi, không qua đâu, hai người cũng không biết .

"Đưa bọn họ giết đi! Thuận tiện dẫn người tương chiến tràng quét sạch hạ ." Khom lưng từ hai người thắt lưng lấy ra hai cái máu dầm dề Giới Tử túi, Vô Thiên đối với kiếm một nói một câu, liền nhấc chân hướng treo trên bầu trời thành đi ra bên ngoài .

Giới Tử túi hắn cũng không còn lập tức kiểm tra, đem huyết dịch bốc hơi lên phía sau, trực tiếp bỏ vào trong lòng, bởi vì hắn hiện tại căn bản không tâm tình đi sạch đọc chiến lợi phẩm, trong đầu đều là gia gia Di Cốt hạ lạc .

Thi Thi cùng Tiểu Y không có đi trộn đều, đi theo Vô Thiên phía sau .

Một lát sau, Vô Thiên đứng ở treo trên bầu trời thành phía ngoài trên cao, quét mắt chỗ ngồi này trước khi còn phồn vinh thịnh vượng thành trì, yên lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì .

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người đều tới rồi, Thiên Cương tu vi cảnh giới cũng đã vững chắc, mà Long Hổ thì yên lặng đứng ở một bên, thần sắc âm trầm không gì sánh được .

"Quân Đoàn Trưởng, đây là chúng ta sạch quét tới Giới Tử túi . . ."

"Không cần cho ta, chính các ngươi giữ lại ." Vô Thiên mặt không thay đổi lắc đầu, nói ra: "Kiếm Tam, hủy treo trên bầu trời thành, khiến nó từ nay về sau trở thành lịch sử ."

Kiếm Tam không nói thêm gì, tiến lên mấy bước, Kim chi lực bắt đầu khởi động, tay cầm Tâm Kiếm lăng không vung lên, nhất đạo cùng Thiên Tề cao kiếm ảnh đột nhiên xuất hiện, chợt lấy bẻ gãy nghiền nát chiến lực, đem treo trên bầu trời thành một phân thành hai!

Ầm

Bị chia làm hai nửa treo trên bầu trời thành, nhất thời trầm xuống, sau đó điên cuồng rơi xuống, cuối cùng kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, nện ở một mảnh kéo dài mười mấy vạn dặm trên dãy núi, cái này cái địa phương trong nháy mắt bị san thành bình địa, sinh linh tử thương vô số!

"Tồn tại hơn mấy vạn năm treo trên bầu trời thành, đúng là vẫn còn hóa thành bụi bậm, từ nay về sau không còn tồn tại ."

Nhìn một màn này, Thiên Nô ánh mắt phức tạp, nội tâm cảm khái lương đa, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, chắp tay nói: "Không Thiên công tử, việc này đã kết thúc, huynh đệ chúng ta liền cáo từ trước ."

"Hai vị tiền bối chờ chút, không nào đó còn nói ra suy nghĩ của mình ." Vô Thiên gọi ở hai người, truyền âm nói: "Hai vị có thể hay không bồi không nào đó đi Kiếm Tông đi một chuyến ?"

"Ngươi thật muốn một lần hành động diệt trừ đại tông môn ?" Thiên Nô nhướng mày .

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh .

"Còn dư lại bốn cái tông môn, một cái tông môn một chiếc lá, nếu như ngươi đáp lại, huynh đệ chúng ta liền theo ngươi đi chuyến này ." Trầm ngâm một chút, Thiên Nô cũng không có lập tức đồng ý, mà là khai ra điều kiện .

"Tiền bối chẳng lẽ không biết, Hoàng thuốc chỉ có thể kéo dài tánh mạng một lần sao?" Vô Thiên đạo .

Trên đời vô luận là cái gì Hoàng thuốc, đều chỉ có thể tiếp theo một lần mệnh, một lần qua đi, phải tìm kiếm so với Hoàng thuốc tốt hơn Thần Vật mới được, nếu như tiếp tục dùng giống nhau Hoàng thuốc, hoặc là còn lại Hoàng thuốc, tối đa chỉ có chữa trị thương thế, cùng với mức độ dưỡng sinh hơi thở hiệu quả .

"Đương nhiên, nếu như ngươi không nên thù lao nói, không nào đó có thể cho ngươi khác tài bảo ." Vô Thiên lại bổ sung .

"Ta Tự Nhiên biết ." Thiên Nô mỉm cười, cũng không có giải thích nguyên nhân .

"Được." Vô Thiên quả đoán đọc thủ lĩnh, vung tay lên, một cánh giới cửa mở ra, đoàn người ngay ngắn có thứ tự nối đuôi nhau mà vào!

Đối thoại của hai người, đều là ở truyền âm, sở dĩ hai người giao dịch, Hàn Thiên đám người đều không biết, nếu không, nhất định sẽ cùng Thiên Nô khắp nơi Thiên Sát giá cả .

Ngay giới cửa đóng sau đó không lâu, ba bóng người từ đàng xa lướt nhanh tới, nhìn bị hủy hoại chỉ trong chốc lát treo trên bầu trời thành, thần tình buồn bã mà cực kỳ bi ai!

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt nhận ra, ba người chính là cẩu thả diệu Long, Mộ Dung Phi trường, Công Tôn Hạo thuật!

"Vô Thiên, bốn hai năm năm sau, ta nhất định sẽ đi Tu La thành tìm ngươi, đến lúc đó định lấy ngươi đầu người, tế ta Cấm Tông mấy nghìn vong hồn!" Cẩu thả diệu Long song quyền nắm chặt, sắc mặt vẻ lo lắng, một chữ một cái mở miệng .

Bốn hai năm phía sau, đúng là hắn cùng Vô Thiên ước định đánh một trận thời gian .

"Diệt ta Khí Tông, Huyết Cừu sâu như biển, bút trướng này ta sẽ từ từ đòi lại, Vô Thiên, ngươi chờ ." Mộ Dung Phi trường âm trầm nói, mâu sát ý bốc hơi .

Công Tôn Hạo thuật liếc mắt hai người, thản nhiên nói: "Chuyện báo thù sau này hãy nói, việc cấp bách, lúc trước hướng ta Tộc địa, có tộc nhân ta che chở, mặc dù không Thiên biết hành tung của chúng ta, cũng không dám đi vào gây chuyện ."

Nghe vậy, cẩu thả diệu Long mắt sáng lên, hỏi "Hạo Thuật Sư huynh, bây giờ có thể nói cho tiểu đệ, tộc nhân của ngươi đến tột cùng là những người nào ?"

"Diệu Long, đừng trách sư huynh không có nhắc nhở ngươi, Mộ Dung Phi trường ngươi cũng vậy, đi Tộc địa phía sau, các ngươi muôn ngàn lần không thể giựt giây tộc nhân của ta là Cấm Tông cùng Khí Tông báo thù, nếu không... đến lúc đó tộc trưởng hạ lệnh, đem bọn ngươi khu trục ra Tộc địa, ngay cả ta đều không biết làm thế nào ."

Công Tôn Hạo thuật liếc mắt liền nhìn ra cẩu thả diệu Long tâm tư, nói báo cho .

Nhìn quét bốn phía liếc mắt, Công Tôn Hạo thuật lại bổ sung: "Về phần bọn hắn là ai, tạm thời không thể nói, nói chung là một đám rất khủng bố gia hỏa ."

Nói xong, liền mở ra một cánh giới môn, dẫn đầu đi vào, cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi tướng mạo nhìn kỹ, trọng trọng đọc đọc thủ lĩnh, sau đó đi nhanh theo sau .

Khí Tông cùng Cấm Tông bị diệt, treo trên bầu trời thành bị hủy, cũng không biết là bị người nào truyền ra, vừa mới bắt đầu không ai tin tưởng, vì vậy còn có người chuyên cửa mở ra giới môn, đi trước treo trên bầu trời thành tìm chứng cứ .

Kết quả khi nhìn thấy không có vật gì hư không, cùng với cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa lúc, không có chỗ nào mà không phải là bị trước mắt một màn này cho khiếp sợ ở .

Đợi sau khi tỉnh lại, đều lấy ra Vạn Tượng lệnh, đem một màn này ghi chép xuống, sau đó rất nhanh lan rộng ra ngoài .

Một truyền mười, mười truyền một trăm, Vô Thiên đám người còn không có tiến nhập nam Tước Châu, cái này món sự tình cũng đã bị truyền đi phí phí Dương Dương .

"Nghe nói sao? Tu La Vương suất lĩnh lưỡng đại quân đoàn, dẹp yên treo trên bầu trời thành, tiêu diệt Khí Tông cùng Cấm Tông ."

"Cái gì ? Ngươi đừng mù có chịu không, Cấm Tông cùng Khí Tông dầu gì cũng là tam đại Đỉnh Phong tông môn một trong, Tu La Vương lưỡng đại quân đoàn cường thịnh trở lại, cũng không khả năng đưa bọn họ tiêu diệt ."

Như như vậy nghi vấn, khắp nơi đều đang phát sinh .

Mọi người lúc đầu nói cái gì cũng không nguyện ý tin tưởng, thẳng đến thấy Vạn Tượng làm hình ảnh phía sau, thế nhân mới vừa rồi hoàn toàn tỉnh ngộ, treo trên bầu trời thành thực sự không có .

Tìm được chứng minh phía sau, mọi người trong lòng khiếp sợ, thật sự là không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ, ngay cả Cấm Tông cùng Khí Tông đều hủy ở Tu La Vương trên tay, hắn thế lực rốt cuộc có bao nhiêu khổng lồ ?

Đồng thời, mọi người lại cảm thấy rất không nói gì, mấy ngày trước mới chôn giết đại tông môn tông chủ và Phó Tông Chủ, cùng với một nhóm tinh anh, ngày hôm nay bỏ chạy đi đem người khác tổ chim lấy sạch, làm sao cảm giác như là thổ phỉ xuống núi ?

Kỳ thực, rất nhiều người khi biết Long Thần Sơn mạch chân tướng phía sau, liền đoán được, Ngũ Đại Châu sau đó không lâu chắc chắn đại loạn, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến phải nhanh như vậy, hơn nữa còn là Tu La Vương chủ động khơi mào Chiến Hỏa .

Ngọc Nữ Tông, Tông Chủ đại điện, một gã kiều diễm nữ tử tọa ở phía trên trên ghế, khiến người ta vừa nhìn phía dưới liền lòng say trầm mê đôi mắt đẹp, nhìn phía trước hư không, vẫn không nhúc nhích .

Có thể tọa ở cái này cái vị trí, không cần nghĩ cũng biết, chính là Ngọc Nữ tông Tông Chủ .

"Lóc cóc . . ."

Trận loạt tiếng bước chân truyền đến, một gã Thải Y nữ tử chậm rãi đi vào đại điện, ở cách Ngọc Nữ Tông tông chủ ba trượng chỗ nghỉ chân, khom người nói: "Xin chào sư tôn ."

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ thản nhiên nói: "Thiên đôi, có cái gì ... không tin tức ."

Tiêu thiên đôi đọc đọc thủ lĩnh, cung kính nói: "Tục truyền, không Thiên Diệt treo trên bầu trời thành phía sau, mở ra giới môn, trực tiếp đi nam Tước Châu, xem ra là sẽ đối Kiếm Tông các loại ba đại tông môn hạ thủ ."

Nghe vậy, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ than thở: "Người này thực sự là không được a! Nghĩ lúc đó ở trăm Tông đại tái thượng, đầu tiên mắt thấy hắn thời điểm, còn chỉ là một ra đời không lâu thiếu niên, mà nay gần mới trăm năm trôi qua, liền đã trở thành ngay cả Bổn Tọa đều không thể không sợ hãi tồn tại ."

Do dự một chút, Tiêu thiên đôi chắp tay nói: "Sư tôn, xin cho đệ tử cả gan nói một câu, nếu sư tôn sợ hãi Vô Thiên, vậy chúng ta là không phải nên . . ."

"Đừng nói ."

Tiêu thiên đôi còn chưa nói hết, đã bị Ngọc Nữ Tông Tông Chủ ngăn lại, phân phó nói: "Phái người nhìn cho thật kỹ Tinh du, nếu lại có cái gì hồ điệp bay đi tìm Vô Thiên, ngươi nên biết hậu quả, đi xuống đi!"

" Ừ." Tiêu thiên đôi cung kính lên tiếng trả lời, tâm khe khẽ thở dài, xoay người chậm rãi đi ra đại điện, biến mất .

"Tinh du cùng Vô Thiên trong lúc đó có liên lụy, cơ bản đã có thể xác định, nếu như có thể lợi dụng thoả đáng, Ngọc Nữ Tông ắt sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, nếu lợi dụng không được, Ngọc Nữ Tông sẽ chôn vùi ở trên tay ta, đó là một tiền đặt cược, bất quá ta tình nguyện đánh cuộc một lần ."

. . .

Tu La điện .

"Đã từng ngươi đã nói, chỉ cần cho ngươi năm trăm năm, chắc chắn siêu việt trước đây Điện Chủ, khiến Tu La thành đi ra Thanh Long Châu, hôm nay gần mới qua vài thập niên mà thôi, ngươi cũng đã làm được, xem ra ta quyết định ban đầu là chính xác ."

Đại Tôn Giả phủ đệ, nhất đạo vui mừng tự nói âm thanh, ở đại điện từ từ vang lên .

"Lấy ngươi lúc này thành tựu ngày hôm nay, đủ để quản lý tốt Tu La điện cùng Tu La thành, ta cũng có thể an tâm đi bế quan, hoàn thành sự kiện kia ."

"Tu La điện mọi người nghe lệnh, Bổn Tọa muốn bế quan trăm năm, sau này Tu La điện cùng Tu La thành tất cả mọi chuyện vụ, từ Vô Thiên đại Bổn Tọa toàn quyền xử lý, thập nhất Đại Tôn Giả, mười hai Đại Hộ Pháp toàn lực hiệp trợ, nếu có người dám ngỗ nghịch, lực chém không tha!"

Đột nhiên, nhất đạo âm thanh vang dội, ở Tu La điện cùng Tu La thành tất cả đệ tử não hải vang lên, mang theo một loại không thể trái nghịch uy nghiêm .

Vạn thú Động Quật, một tòa cổ xưa mà già dặn Thạch Tháp tọa lạc tại thánh địa tâm .

Tháp đá Đệ Bát Tầng bên trong, một gã tóc bạc Lão Ẩu ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, ngẩng đầu nhìn phía trên, ánh mắt thâm thúy lại tựa như có thể xuyên thủng vô tận hư không, thấy Đại Tôn Giả bên trong phủ đệ đạo thân ảnh kia .

"Ngươi vội vã bế quan, thật chẳng lẽ đang loạn thế sắp phủ xuống sao? Thật là là nếu như vậy, trăm năm, đủ ?" Yếu ớt thở dài, tóc bạc Lão Ẩu thu hồi ánh mắt, hai mắt khép hờ, lại tựa như tiến nhập bế quan.

"Loạn thế phủ xuống trước khi, nếu như ngươi chưa hoàn thành sự kiện kia, Ngũ Đại Châu bao quát chúng ta Tu La điện, đều gặp phải diệt vui họa, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể thất bại a!"

Thạch Tháp Đệ Thất Tầng bên trong, cũng tương tự truyền ra nhất đạo thanh âm khàn khàn, mang theo một loại Hóa không ra lo lắng .

"Bế quan trăm năm ?"

Vô Thiên cũng nghe đến Đại Tôn Giả thanh âm, hắn đứng ở đi thông nam Tước Châu Thánh Cấm trước thông đạo, chân mày chặt vặn, bách tư bất đắc kỳ giải, Đại Tôn Giả tại sao lại đột nhiên tuyên bố bế quan .

【ps; mọi người đừng quên xem 589 cùng 590 Chương a, không thể nhìn, thỉnh nảy sinh cái mới hạ, hoặc là lần nữa gia nhập giá sách . ).