Chương  595: Uổng công vô ích

Chương  595: Uổng công vô ích

Trên thực tế, để cho Vô Thiên buồn bực vẫn là, Đại Tôn Giả đem Tu La điện, cùng với Tu La thành sự vụ lớn nhỏ, toàn bộ giao cho hắn tới xử lý . (mời đọc phỏng vấn )

Đây đối với từ trước đến nay thích vô câu vô thúc hắn mà nói, không khác một cái trọng gông xiềng, may mà chỉ có trăm năm, ngao ngao cũng liền đi qua .

Long Hổ sắc mặt biến Huyễn, tựa hồ đang do dự cái gì, nhìn nhãn Vô Thiên, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng: "Vô Thiên, Kiếm Tông ta sẽ không đi, ta nghĩ trở về Long Thôn nhìn ."

Nói xong, cũng không còn cho Vô Thiên cơ hội nói chuyện, bay lên trời, hướng đi thông Thanh Long Châu đại lục bay đi .

"Đi thôi!" Nhìn Long Hổ bóng lưng, Vô Thiên tâm lý khe khẽ thở dài, nói một tiếng, xoay người dẫn đầu đi vào Thánh Cấm thông đạo .

Kiếm Tông ở nam Tước Châu địa vị, cùng Tu La điện ở Thanh Long Châu giống nhau, đều thuộc về cường đại nhất siêu cấp tông môn, chỉ bất quá có vừa đọc bất đồng, Thanh Long Châu ba đại tông môn là tự mình chiến đấu, mà nam Tước Châu còn lại là Thanh Tông cùng hư Tông lấy Kiếm Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó .

Cũng chính bởi vì cái này vừa đọc, không thiên tài hội dùng Thanh Lưu ly cây lá cây, đổi lấy Thiên Nô hai người làm bạn .

Bởi vì, ba đại tông môn cùng Cấm Tông giống nhau, đều sẽ có một hai hóa thạch sống, nếu như liên thủ, bằng hắn và lưỡng đại quân đoàn chiến lực, ước đoán còn chưa đủ .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một mảnh trên bầu trời, Vô Thiên mắt nhìn xuống phía dưới, chân mày chăm chú vặn cùng một chỗ, mà ở phía sau hắn, Hàn Thiên đám người và lưỡng đại quân đoàn người, trên mặt cũng mang theo nồng nặc hồ nghi .

Kiếm Tông ở vào trọng khu vực sơn, mấy Đại Châu chỉ cần là cái 俢 giả đều biết, nhưng khi Vô Thiên đoàn người chạy tới nơi này sau đó, đừng Thuyết Kiếm Tông, thậm chí ngay cả trọng khu vực sơn đều không phát hiện .

"Lẽ nào tọa độ làm lỗi ?" Hàn Thiên hồ nghi, hạ Phương Sơn Mạch phập phồng, nhưng cao nhất địa phương cũng bất quá trăm trượng mà thôi, cái này cùng thế dân trọng khu vực sơn kém không chỉ một đọc đọc .

"Kiếm một tự mình dẫn đường, tuyệt đối sẽ không có lỗi ."

Vô Thiên lắc đầu, dưới ngón tay phương, đạo: "Các ngươi xem sơn mạch ương, có phải hay không có một hố trời, trong hố trời bùn đất có phải hay không đều là mới mẻ ?"

Mọi người nghe vậy nhìn lại, quả nhiên, ở núi non ương vị trí, thật có một to lớn thiên khanh, đoán chừng phải có năm vạn dặm phương viên .

Trong hố trời, không có một ngọn cỏ, đồng thời, vô luận là mặt đất, vẫn là tứ phương bùn đất, giống bị vật gì vậy cố ý nghiền ép lên giống nhau, phi thường san bằng .

"Xem ra đồn đãi là thật ." Thiên Nô tự nói .

"Đồn đãi ?" Vô Thiên đám người sững sờ, đều là nghi ngờ nhìn lại .

Thiên Nô ánh mắt, ở Vô Thiên bọn người trên thân nhất nhất đảo qua, cuối cùng rơi vào Tu La quân đoàn cầm đầu kiếm một trên người mấy người, đạo: "Ước đoán các ngươi rõ ràng nhất lời đồn đãi này đi!"

Nghe vậy, Vô Thiên các loại ánh mắt của người cũng chuyển tới .

Ánh mắt biến hóa gian, kiếm một lắc đầu nói: "Đó chỉ là một đồn đãi, cũng không có được bất luận cái gì chứng thực, không sở hữu chân thực tính ."

"Hiện tại ở loại hiện tượng này, không phải là chứng minh tốt nhất ?" Thiên Nô phản vấn .

Dừng ở phía dưới thiên khanh một hồi lâu, kiếm một mới thật sâu thở dài, nhìn về phía Vô Thiên, tự trách nói: "Quân Đoàn Trưởng, không có ý tứ, đều là của chúng ta sơ sẩy, mới có thể khiến Kiếm Tông đám người tiền đề đào tẩu ."

"Đem lời nói rõ ràng ra ." Vô Thiên nhíu mày .

Thấy kiếm một mặt sắc xấu xí, kiếm hai tiến lên mấy bước, than thở: "Hay là ta mà nói đi!"

"Tục truyền, trọng khu vực sơn là một kiện một kiếp Thánh Binh biến thành, có thể lớn có thể nhỏ, bị các đời Kiếm Chủ chưởng khống, vốn có chúng ta đều cho rằng chỉ là tung tin vịt, sở dĩ cũng không để ý, nhưng hôm nay xem ra, tám chín phần mười là thật ."

"Quan trong hố trời thổ nhưỡng, trọng khu vực sơn tiêu thất ước đoán vẫn chưa tới nửa canh giờ, nghĩ đến là Kiếm Chủ biết được chúng ta hủy diệt treo trên bầu trời thành tin tức, đoán được chúng ta sẽ không bỏ qua Kiếm Tông, tất cả mới sớm mang theo trọng khu vực sơn đào tẩu ."

Tu La quân đoàn người, đều là gương mặt khổ não, sớm biết rằng sẽ là như thế này, nên trước xuống tay với Kiếm Tông mới đúng.

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ .

Đồng thời, ở kiếm hai nhắc tới một kiếp Thánh Binh chi tế, hắn liền ở tâm lý hỏi qua Tiểu Vô Hạo, do đó hắn cũng rất nhanh biết được một kiếp Thánh Binh là cái gì .

Thánh Binh cùng Hoàng Binh không giống với, Hoàng Binh rất không rõ ràng, không có đẳng cấp chi tranh, nhưng Thánh Binh đẳng cấp, đã có cặn kẽ phân chia .

Còn có một đọc chính là, Hoàng Binh xuất thế không biết dẫn phát bất luận cái gì Dị Tượng, nhưng mà Thánh Binh bất đồng, phàm là Thánh Binh bị luyện chế thành công, đều có thể nghênh đón Lôi Kiếp, cũng được gọi là Thánh Binh chi kiếp .

Chỉ có trải qua Thánh Binh chi kiếp thanh tẩy sau đó, mới có thể tính là chân chính Thánh Binh .

Còn như Thánh Binh chi kiếp, Tuyên Cổ đến nay, theo tất cả tư liệu ghi chép, tối đa cũng chỉ có năm đạo .

Vì vậy, Thánh Binh cũng bị phân chia thành ngũ cá cấp bậc, chia ra làm, một kiếp Thánh Binh, Nhị kiếp Thánh Binh, Tam Kiếp Thánh Binh, Tứ Kiếp Thánh Binh, Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Nói cách khác, Thánh Binh luyện chế được lúc, nếu như hàng hạ một đạo Thánh Binh chi kiếp, Độ Kiếp thành công, chính là một kiếp Thánh Binh, nếu đánh xuống lưỡng đạo Thánh Binh chi kiếp, Độ Kiếp sau khi thành công, chính là Nhị kiếp Thánh Binh, cứ thế mà suy ra .

Thánh Binh Độ Kiếp, đồng dạng cũng là là ngưng tụ ra Thánh Linh .

Nếu như có thể an nhiên vượt qua Thánh Binh chi kiếp, Chi Hậu Tựu sẽ hàng hạ một đạo bàng bạc sinh mệnh lực  khiến cho Thánh Binh đản sinh ra Thánh Linh, nhưng nếu Độ Kiếp thất bại, Thánh Linh không còn cách nào sinh ra, vậy liền là Ngụy Thánh Binh .

Ngụy Thánh binh uy lực, so với một kiếp Thánh Binh phải yếu hơn rất nhiều, bất quá so với Hoàng Binh, liền mạnh hơn không chỉ một đọc đọc .

"Trên thực tế, Thánh Binh còn chia làm lưỡng chủng, một loại là phía sau Thiên Thánh Binh, một loại là Tiên Thiên Thánh Binh ." Nói xong lời cuối cùng, Tiểu Vô Hạo lại bổ sung .

"Lưỡng chủng ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

" Không sai, mới vừa rồi bản tôn nói, chính là phía sau Thiên Thánh Binh ." Tiểu Vô Hạo nói là, đơn giản đọc nói, trực tiếp luyện chế mà thành Thánh Binh, liền là phía sau Thiên Thánh Binh .

Tỷ như trọng khu vực sơn, Tiểu Vô Hạo suy đoán, ước đoán chính là trực tiếp luyện chế được, loại này Thánh Binh, một ngày Độ Kiếp thành công, trừ phi phá hủy luyện chế lần nữa, nói cách khác, mãi mãi cũng dừng lại ở một kiếp, ngay cả Thánh Linh cũng sẽ không có nửa đọc trưởng thành .

Còn như Tiên Thiên Thánh Binh, còn lại là ở Hoàng binh giai đoạn, liền đản sinh ra Thánh Linh, sau đó từng bước một mình vào hóa thành.

Loại này binh khí, ủng có vô tận tiềm chất, chỉ cần cho Thánh Linh đầy đủ năng lượng, nó sẽ theo chủ nhân cùng nhau trưởng thành .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ở Hoang Cổ thời kì, nhưng phàm là bá chủ một phương, đều có thể nghĩ hết biện pháp khiến Hoàng Binh đản sinh ra Thánh Linh, bởi vì như thế thứ nhất, cũng không cần thấp kém đi cầu những luyện khí đại sư đó, là tự mình luyện chế xứng tay binh khí ."

"Nói như thế, Trảm Thần nên tính là Tiên Thiên Thánh Binh ?" Vô Thiên vui vẻ nói .

" Không sai, Trảm Thần đã sinh ra Thánh Linh, tiến hóa thành Thánh Binh chỉ là chuyện sớm hay muộn, kỳ thực bản tôn thật buồn bực, vì sao một dạng rất khó phát sinh sự tình, kết quả đều ở trên thân thể ngươi phát sinh ." Tiểu Vô Hạo có chút im lặng đạo .

"Ha hả! Đoán chừng là ta nhân phẩm tốt ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Tàn sát, thiếu cho bản tôn đắc ý, nếu như không phải Phi Thiên hồ ly, ngươi cả đời cũng đừng nghĩ khiến Trảm Thần sinh ra Thánh Linh ." Tiểu Vô Hạo một bộ hùng hùng hổ hổ giọng nói, sau đó lại cười hắc hắc nói: "Nói nói lúc nào lúc rảnh rỗi, chúng ta tính toán cẩn thận cộng lại, ở Phi Thiên hồ ly thoát biến đến Thành Thục Kỳ trước khi, nhiều lộng đọc nước mắt đến ."

"Cái này là phải tính toán cẩn thận hạ ." Vô Thiên không chút do dự đáp lại, dư quang cũng không để lại dấu vết quét mắt Tiểu Y, con ngươi lóe lên tinh quang .

Hàn Thiên mấy người đã ở hướng kiếm nhất đẳng người, khiêm tốn thỉnh giáo một kiếp Thánh Binh trọng khu vực đỉnh sự tình, người sau cũng không sợ người khác làm phiền giải thích, nội dung kỳ thực cùng Tiểu Vô Hạo nói không sai biệt lắm, bất quá nhiều người nhiều miệng, ngươi một lời, ta một lời, đem vốn là rất đơn giản liền có thể nói rõ chuyện, trở nên vô cùng phức tạp .

" Được, việc này sau đó sẽ chậm chậm nói, kiếm một, quỷ mị, các ngươi dẫn dắt lưỡng đại quân đoàn đi tìm Kiếm Chủ, bất kỳ một xó xỉnh nào cũng không muốn buông tha ." Vô Thiên đạo .

"Quân Đoàn Trưởng, biện pháp này không thể thực hiện được ." Kiếm một lắc đầu, giải thích: "Chúng ta mặc dù thân là Kiếm Tông phong Kiếm Giả, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua Kiếm Chủ, cũng không cách nào phân biệt ra hơi thở của hắn ."

Nghe vậy, Vô Thiên nhíu mày lại, việc này thật đúng là đủ khó giải quyết .

Trọng khu vực sơn có thể lớn có thể nhỏ, dựa theo tình huống trước mắt xem, Kiếm Chủ rất có thể sẽ mang theo người, mà kiếm nhất đẳng người lại không cách nào phân biệt ra Kiếm Chủ khí tức, ước đoán chính là gặp thoáng qua, tất cả mọi người không sẽ phát giác ra .

"Không Thiên công tử, Yêu Hoàng đại nhân tựa hồ nhận thức Kiếm Tông Kiếm Chủ, chỉ cần ngươi nguyện ý cho chúng ta đầy đủ Hoàng thuốc, bọn ta lần tới đi khẩn cầu Yêu Hoàng đại nhân, nếu như hắn đáp lại, ta đã đem Kiếm Chủ tin tức tương quan truyền cho ngươi ." Thiên Nô truyền âm nói .

"Ngươi muốn bao nhiêu ?" Vô Thiên liếc Thiên Nô liếc mắt, thực sự có chút, biết rất rõ ràng Thanh Lưu ly cây lá cây vô dụng, còn một vị yêu cầu trao đổi, người này trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì ?

"Năm mảnh ."

Nghe vậy, Vô Thiên thật là không có gì để nói, vừa mở miệng chính là năm mảnh, ngươi cho là trên đất lá cây ? Muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu ?

Thấy thế, tựa hồ Thiên Nô cũng biết hơi quá đáng, ngẫm lại, truyền âm nói: "Tứ cái lá cây, không thể ít hơn nữa ."

"Hai miếng ." Vô Thiên không chút do dự đáp lại .

Thiên Nô cười khổ nói: "Không Thiên công tử, cái này cũng không phải là ở chợ bán thức ăn, ngươi cái này ép giá cũng giết phải quá ác đi! Toán, tất cả mọi người các lùi một bước, ba mảnh đi!"

"Thành giao ." Vô Thiên quả đoán đọc thủ lĩnh, tiếp tục Thần Niệm rắc, chìm vào vạn trượng đã, kết quả cũng không có phát hiện Linh Mạch, nghĩ đến là Kiếm Tông Thủy Tổ, đang luyện chế trọng khu vực sơn thời điểm, đem Linh Mạch nhốt ở bên trong .

"Ai! Đáng tiếc ." Vô Thiên thở dài một hơi, thu hồi Thần Niệm, phân phó kiếm một ở phía trước dẫn đường, bắt đầu liên tục chiến đấu ở các chiến trường Thanh Tông cùng hư Tông .

Thanh Tông cùng hư tông tông môn, đều tọa lạc tại Thiên Vân Sơn, khoảng cách Kiếm Tông chỉ có khoảng cách mười vạn dặm, sở dĩ đoàn người rất nhanh thì phủ xuống ở Thiên Vân Sơn trên cao .

Mới vừa phủ xuống, Ám Ảnh liền lập tức hô: "Không thích hợp!"

Thiên Nô đọc thủ lĩnh đạo: "Quả thực không thích hợp, ở cả tòa Thiên Vân Sơn chi, ta cũng không có cảm ứng được nửa đọc nhân loại khí tức ."

Thi Thi hỏi "Mắt mù tiền bối, lẽ nào Thanh Tông cùng hư Tông cùng Kiếm Tông giống nhau, cũng đều chạy trốn ?"

"Khái khái!" Ám Ảnh nghe vậy, vội ho một tiếng, nhắc nhở: "Tiểu cô nương, ta con mắt không có mù ."

"Không thể nào! Ngươi nếu không phải mắt mù, vậy tại sao cả ngày muốn bế nổi con mắt đây?" Thi Thi nghi ngờ nói .

Hàn Thiên mấy người cũng đều nhìn lại, bởi vì ... này đồng dạng cũng là bọn họ trong lòng nghi hoặc .

Nghe nói, sắc mặt biến Hóa gian, Ám Ảnh lần thứ hai ho nhẹ một tiếng, lúng túng nói: "Kỳ thực ta là mắt mù, chỉ là không muốn cho các ngươi biết ."

"A! Nguyên lai là như vậy, mắt mù tiền bối, ngươi yên tâm được, mặc dù chúng ta biết ngươi con mắt là mù đích, cũng sẽ không khinh bỉ ngươi ." Thi Thi thiện ý an ủi, khiến Ám Ảnh cười khổ không được.

Là nói sang chuyện khác, Ám Ảnh vội vàng nói: "Ước đoán hai tông nhân cũng trốn, bất quá chúng ta vẫn là xuống phía dưới lục soát một cái, cố gắng còn có thể tìm tới một ít trọng yếu manh mối ."

"Cũng đúng!"

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, không cần phân phó, lưỡng đại quân đoàn liền Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, lướt vào nguy nga mà hùng vĩ Thiên Vân Sơn bên trong, tỉ mỉ thăm dò, không buông tha bất kỳ một xó xỉnh nào .

【ps; ngày hôm qua sinh nhật, chỉ đổi mới chương một, không có sớm thông tri mọi người, ta ở chỗ này xin lỗi . ).