Chương  596: Đi trước Yêu Hoàng điện

Chương  596: Đi trước Yêu Hoàng điện

Nhìn lưỡng đại quân đoàn một trăm bảy mươi mấy người, hoành hành ở Thiên Vân Sơn, Thiên Nô hai mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một nồng nặc vẻ kiêng kỵ .

Vô Thiên người này bây giờ nội tình, ngay cả hắn vị này vô song mới thành lập kỳ cường giả, cũng không nhịn được cảm thấy sợ .

Hơn một trăm hào thần biến kỳ cường giả, còn có một cái Thánh Giai Cấm sư, còn có thần bí bảo vật Đại Yêu Hoàng, này đến uẩn nếu như đều xuất hiện mà nói, kỳ thực cũng không cần hai anh em họ xuất thủ, đều đủ để dẹp yên một cái siêu cấp lớn Tông .

Bất quá Thiên Nô không biết, Vô Thiên hiện tại căn bản là mệnh lệnh bất động Đại Yêu Hoàng, mặc dù ký kết linh Hồn Khế hẹn .

Dựa theo Đại Yêu Hoàng ý tứ, ở có người đánh bại chúng nó trước khi, là tuyệt đối sẽ không bang Vô Thiên làm bất luận cái gì chuyện, nếu như Vô Thiên không phải muốn cưỡng ép, tựu kiền thúy giết bọn nó .

Đụng tới những thứ này không sợ chết, Vô Thiên tự nhiên là không có cách, luôn không khả năng thực sự đưa chúng nó làm thịt, dù sao cũng là Tôn nửa bước vô song kỳ tồn tại, làm thịt chẳng phải là quá đáng tiếc .

Mà Đại Yêu Hoàng cũng chính là nhắm ngay cái này vừa đọc, cho nên mới phải như thế tứ vô kỵ đạn, bất quá ở Tinh Thần Giới, ở Tiểu Vô Hạo trước mặt, chúng nó vẫn là thật đàng hoàng .

Bởi vì đắc tội Tiểu Vô Hạo, chết nhất định là sẽ không chết, nhưng sẽ gọi chúng nó sống không bằng chết .

Sưu

Lúc quá chỉ chốc lát, kiếm nhất đẳng người lần lượt mà về, đều là đối với Vô Thiên lắc đầu, không có bất kỳ thu hoạch .

"Hàn Thiên, xem ta phát hiện cái gì!" Bỗng nhiên, Hàn Thiên dẫn theo lưỡng cổ thi thể, từ Thiên Vân Sơn lướt ầm ầm ra, người không tới, liền trước kinh hô lên .

Mọi người nhìn thấy, kiếm một lập tức hô: "Hỏa y, Kỳ Thanh!"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi biết bọn hắn ?"

Kiếm vừa đọc thủ lĩnh đạo: "Hỏa y là hư tông hỏa diễm sứ giả, Kỳ Thanh là Thanh tông sinh mệnh sứ giả, đồng thời cũng đều là viên mãn kỳ cường giả, ở Thanh Tông cùng hư Tông rất có uy vọng, theo lý thuyết hai người sẽ phải theo tông môn cùng nhau rời đi, có thể là thế nào sẽ chết ở chỗ này ?"

Hàn Thiên rất nhanh thì rơi vào mấy người trước mặt, nói ra: "Ở Thanh tông một cái mật thất, ta phát hiện hai người bọn họ, cảm giác có chút cổ quái, liền mang ra ngoài ."

Vô Thiên nhìn lại, ở hỏa y cùng Kỳ Thanh trên bụng, đều phát hiện một cái quả đấm lớn lỗ máu, hiển nhiên là bị người xuyên thủng khí hải mà chết.

Kiếm một chân mày chặt vặn, đi ra phía trước, ở hai nàng trên người quan sát biết, bỗng nhiên, hắn tự tay, gỡ ra hỏa y y phục, cử động này, nhất thời làm Vô Thiên đám người da mặt một súc, trở nên vô cùng quái dị .

"Kiếm một, ngươi chẳng lẽ đói khát ngay cả thi thể đều không buông tha đi! Nếu ngươi thật có phương diện kia cần, có thể nói cho Bản Soái Ca, a! Bản Soái Ca, nhận thức rất nhiều mỹ nữ, đến lúc đó giới thiệu cho ngươi vài cái, tùy ngươi chơi thế nào đều có thể ." Hàn Thiên rất nghiêm túc nói .

Thiên Cương phụ họa nói: "Chính phải chính phải, lửa này y dáng dấp đúng là không sai, bất quá tốt xấu cũng chết, ngươi làm như vậy không phải thiếu đạo đức, là phi thường thiếu đạo đức, sẽ liên lụy hậu đại con cháu, nghe ta khuyên một câu, vội vàng đem ngươi Ma Trảo thu . (mời đọc phỏng vấn ) "

Dạ thiên khinh bỉ nhìn kiếm một, đối với Thi Thi đạo: "Tiểu Y, Thi Thi, nhi đồng không thích hợp, các ngươi xoay qua chỗ khác đừng xem ."

"Tất cả im miệng cho ta!" Kiếm vừa quát đạo, sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, đây đều là những người nào, cư nhiên sẽ sanh ra loại này nghĩ gì xấu xa .

Sau đó, hắn mạnh mẽ đè nén xuống đem mấy người bạo đánh một trận nỗi kích động, Kim chi lực dâng lên, kèm theo phốc 1 tiếng, ở hỏa y trên ngực vạch ra một đạo huyết ngân .

Thấy thế, Hàn Thiên nhíu mày lại, lại không nhịn được nghĩ phải ra khỏi đạo châm chọc, kết quả lại mục trừng khẩu ngốc, dạ thiên đám người cũng giống như vậy, bởi vì ở tầm mắt của bọn họ, kiếm một lại từ hỏa y trái tim bên trong, lấy ra một viên dính đầy huyết dịch lệnh bài!

Tay niết lệnh bài một góc, đối với mấy người lắc lắc, kiếm một tức giận: "Thấy không, ta tìm là cái này, các ngươi cho rằng muốn ta làm cái gì ? Thật là một đám chẳng biết xấu hổ hỗn đản ."

Ách

Hàn Thiên mấy người kinh ngạc, sau đó đều xấu hổ cười .

Đưa lệnh bài đưa lên, kiếm nhất đạo: "Quân Đoàn Trưởng, ta và hỏa y quen biết nhiều năm, sở dĩ biết rõ hỏa diễm sứ giả tập quán, trước khi chết, chỉ cần có đồ trọng yếu, đều có thể giấu ở trái tim bên trong, vừa rồi ta nhìn các nàng bị chết có chút ly kỳ, Vì vậy liền muốn nhìn một chút, kết quả thật đúng là tìm được đồ chơi này ."

Vô Thiên tiếp nhận lệnh bài, tỉ mỉ nhìn một cái, lẩm bẩm: "Đây tựa hồ là một viên Vạn Tượng lệnh ."

"Vạn Tượng lệnh ?" Kiếm một hơi sửng sờ, trầm ngâm một chút, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là các nàng ghi lại vật gì vậy ở bên trong ?"

Ba

Nguyên tố lực bốc hơi, Vạn Tượng lệnh trong nháy mắt bị nghiền thành phấn vụn, Vô Thiên trước người hư không, nhất thời bày biện ra đen kịt một màu hình ảnh, không có bất kỳ sự vật tồn tại .

"Vô Thiên . . . Thần bí Hoàng cấp Cấm sư . . . Trọng khu vực sơn . . . Hỏa vẫn cốc . . ."

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm đứt quảng, ở đen nhánh hình ảnh tạo nên, ngay sau đó, hình ảnh liền tán loạn mở, tiêu tán thành vô hình .

Kiếm cả kinh hô: "Đây chính là hỏa y thanh âm, nàng là ở nói cho chúng ta biết trọng khu vực đỉnh hạ lạc, hỏa vẫn cốc . . . Không sai, Kiếm Tông các loại ba đại tông môn người, nhất định là trừ hoả vẫn cốc!"

Hàn Thiên cau mày nói: "Trước đừng động cái này, quan trọng là ... Thần bí Hoàng cấp Cấm sư, hỏa y tại sao phải nhắc tới Hoàng cấp Cấm sư, còn cố ý hơn nữa Vô Thiên tên, rất rõ ràng, ý tứ của những lời này là . . ."

"Ý tứ của những lời này là, tàn sát Sát Thiên làm cho đỉnh sinh linh, đánh cắp gia gia cùng thôn dân Di Cốt, chính là chỗ này tên thần bí Hoàng cấp Cấm sư ." Hàn Thiên còn chưa nói hết, đã bị Vô Thiên cắt đứt, đem muốn nói nói ra .

Kiếm một lắc đầu nói: "Không đúng, vô luận là Kiếm Tông, vẫn là Thanh Tông cùng hư Tông, chúng ta phong Kiếm Giả đều rất hiểu rõ, căn bản cũng không có cái gì Hoàng cấp Cấm sư, không tin, các ngươi có thể hỏi Vấn Kiếm hai bọn họ ."

"Kiếm một không có nói láo ." Kiếm hai đọc thủ lĩnh đạo .

"Ngu xuẩn, lẽ nào các ngươi không có nghe thấy, hỏa y đúng vậy nói thần bí Hoàng cấp Cấm sư, nói cách khác ngay cả nàng cũng không thể xác nhận thân phận của đối phương ." Hàn Thiên gầm lên, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Gần nhất mấy năm nay, ngoại trừ Cấm Tông ở ngoài, ngươi còn đắc tội cái gì Hoàng cấp Cấm sư chưa? Tỉ mỉ hồi tưởng hạ ."

Cẩn thận hồi ức hạ, Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngũ Đại Châu ngoại trừ Hàn Băng cốc ở ngoài, trên cơ bản tất cả tông môn, bao quát Tu La điện cùng Vạn Bảo Các ta đều đắc tội quá, nhưng Hoàng cấp Cấm sư ngoại trừ Cấm Tông ở ngoài, thật đúng là không có gì."

"Chẳng lẽ nói ngoại trừ Cấm Tông, Ngũ Đại Châu còn có chúng ta không biết Hoàng cấp Cấm sư tồn tại ?" Hàn Thiên đám người nghi hoặc không thôi .

"Ngũ Đại Châu mở mang vô biên, rất nhiều chuyện, rất nhiều địa phương chúng ta cũng không biết, có một chút không muốn người biết Hoàng cấp Cấm sư, cũng không phải là cái gì chuyện lạ . Mà quái thì trách ở, người phương nào cùng không Thiên công tử có như thế thâm cừu đại hận, mà ngay cả hắn gia gia Di Cốt đều không buông tha ." Thiên Nô cau mày nói .

"Đại ca nói có đạo lý ."

Địa Nô đọc đọc thủ lĩnh, nhìn không thiên phú tích đạo: "Thông thường mà nói, muốn báo thù tìm bản thân chính là, tỷ như huynh đệ chúng ta hai người, nếu như muốn tìm ngươi tính sổ, nhất định là đến trực tiếp tìm bản thân ngươi, mà sẽ không đi móc mộ phần quật mộ, tàn sát một ít không liên hệ sinh linh . Ta cảm giác người này tựa hồ là đang hành hạ không Thiên công tử ngươi, muốn để cho ngươi thống khổ ."

"Người phương nào sẽ như thế oán hận ta ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, Thiên Nô cùng Địa Nô hai người theo như lời nói, phi thường có lý, để tay lên ngực tự hỏi, nếu đổi lại là hắn, đừng nói phải làm như vậy, ước đoán liên tưởng cũng sẽ không Triều phương diện này suy nghĩ .

"Chẳng lẽ là hắn ?" Vô Thiên chợt nhớ tới một người, cùng với không gì sánh được ánh mắt oán độc, bất quá hắn lập tức phủ nhận rơi, bởi vì cái này căn bản không khả năng .

Hắn sở nhớ tới tự nhiên là túc lão, bất quá túc lão tu vi mất hết, đã bị tiểu gia hỏa xử lý xong, tuyệt đối không thể nào biết xuất hiện ở luân hồi đại lục, tìm hắn báo thù .

"Không được, việc này liên quan đến trọng đại, ta phải phải hỏi rõ mới được ." Vô Thiên lẩm bẩm, lấy ra Vạn Tượng lệnh cho tiểu gia hỏa phát một Đạo Tín hơi thở .

"Tiểu Thiên Tử, chúng ta sắp bị Thuấn Thiên Yêu Hoàng hành hạ đến không còn hình dáng, nhanh tới cứu chúng ta a!" Cũng không lâu lắm, Vạn Tượng lệnh thì có phản ứng, Vô Thiên tra một cái xem, nhất đạo thê thảm tiếng kêu cứu, lập tức ở não hải vang lên .

Ầm

Một cổ thao Thiên Sát khí phá thể đi, Vô Thiên đe dọa nhìn Thiên Nô hai người, đem Vạn Tượng lệnh ném qua, lạnh như băng nói: "Cho ta một cái giải thích hợp lý, nếu không... Ngày hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ ly khai cái này!"

Đột nhiên chuyển biến, không chỉ có lệnh Thiên Nô hai người sững sờ, còn khiến Hàn Thiên cùng quỷ mị đám người cả kinh, chợt khí thế đều bạo phát, nhất trí nhìn về phía Thiên Nô hai người, sắc mặt khó coi .

Đặc biệt Ám Ảnh, Thánh Giai Cấm Phù huyền phù mũ nồi vui, từng sợi Hắc Vụ dâng lên, hư không trực tiếp bị ăn mòn một mảng lớn, kinh người không gì sánh được!

"Không Thiên công tử, nếu ngươi vô cớ như vậy, đến lúc đó cũng đừng trách chúng ta huynh đệ hai người không khách khí ." Thấy vậy trận thế, Thiên Nô trong lòng cũng mọc lên một cơn tức giận, tiếp nhận Vạn Tượng lệnh tra một cái xem, nhất thời sắc mặt chợt biến .

"Không Thiên công tử, thỉnh đừng tức giận, việc này khẳng định có hiểu lầm gì đó ." Thiên Nô vội vàng truyền âm giải thích: "Nguyên nhân cụ thể ta mặc dù  không biết, nhưng Yêu Hoàng đại nhân là tuyệt đối sẽ không thương tổn Thôn Thiên con ếch cùng đồng bạn của nó."

"Ngươi lấy cái gì chứng minh ?" Vô Thiên lạnh băng đạo .

"Ta không thể chứng minh cái gì ."

Thiên Nô bất đắc dĩ cười, than thở: "Không ngại nói cho ngươi một cái bí mật đi! Kỳ thực Viêm Tông hai đầu Hỏa Lân Thú cùng Yêu Hoàng đại nhân là bằng hữu nhiều năm, trước đây Yêu Hoàng đại nhân bản muốn trợ giúp chúng nó, chữa trị chúng nó trong cơ thể ám thương, thế nhưng chúng nó không có cảm kích, bất quá ta nhìn ra được, chúng nó là lo lắng Yêu Hoàng đại nhân, sẽ nguyên nhân cứu chúng nó mà gia tốc suy vong . Ngươi nói bằng quan hệ của bọn họ, Yêu Hoàng đại nhân hội thương tổn Hỏa Lân Thú người thừa kế sao?"

"Thú Thần lưỡng vị lão nhân gia đã qua đời, ngươi nói cái gì đều được ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, trầm ngâm một chút, trầm giọng nói: "Ta muốn đích thân đi Yêu Hoàng điện đi một chuyến, ta ngược lại muốn nhìn một chút, lời ngươi nói là thật hay không, giả như khiến ta biết ngươi đang gạt ta, ta không Thiên Thế tất sẽ dẹp yên ngươi Long Thần Sơn Mạch, ngàn vạn lần chớ nghi vấn lời của ta ."

Nói xong, Vô Thiên cũng không lý tới sẽ Thiên Nô khó coi biểu tình, quay đầu nhìn về phía kiếm nhất đẳng người, căn dặn: "Ta hiện tại có việc gấp muốn đi xử lý, kiếm một, ngươi mang mọi người trừ hoả vẫn cốc, trước mò xuống tình huống, Ám Ảnh ngươi bảo hộ mọi người an toàn, ở ta cản trước khi tới, không được có bất luận cái gì thương vong ."

Hỏa vẫn cốc là nam Tước Châu một Đại Tuyệt Địa, Vô Thiên vẫn là biết, sở dĩ hắn phải giao Đại Thanh Sở mới được .

Quỷ mị chân mày to nhíu một cái, bất thiện liếc mắt Thiên Nô hai người, không yên lòng đạo: "Quân Đoàn Trưởng, trừ hoả vẫn cốc có Ám Ảnh cùng Tu La quân đoàn là được, chúng ta hắc ám quân đoàn còn là theo chân ngươi tương đối khá ."

"Yên tâm, không có việc gì ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nếu như Thuấn Thiên Yêu Hoàng thật muốn làm khó dễ, hắc ám quân đoàn đi theo, cũng chỉ có chôn theo phần .

Đột nhiên, con thứ ba mở, điều điều trật tự Thần Liên lướt đi, chiếu vào phía dưới đại địa, sơn băng địa liệt gian, một cái đầy đủ dài vạn dặm Linh Mạch dưới đất chui lên .

"Lại là một cái đại hình Linh Mạch!" Hàn Thiên kinh hô .

"Thanh Tông cùng hư Tông quan hệ phi thường tốt, đồng khí liên chi, xài chung một cái đại hình Linh Mạch, ở nam Tước Châu đã không phải là bí mật gì ." Kiếm nhất đạo, đồng thời tiết lộ, bao ở trọng khu vực sơn bên trong chỉ là một cái hình Linh Mạch, bất quá cũng mau muốn phát triển thành đại hình Linh Mạch .

Bất quá hơn mười hơi thở thời gian, Vô Thiên đã đem Linh Mạch thu vào Tinh Thần Giới, tu vi cùng lực lượng lần thứ hai tăng vọt, bất quá bị hắn áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới, dù sao trước khi mới ở treo trên bầu trời thành đột phá, nếu như lúc này lại đột phá lần nữa, là sẽ ảnh hưởng tâm cảnh .

Sau đó, Vô Thiên vung tay lên, một cánh giới môn rất nhanh mở ra .

"Đi thôi!"

Mặt không thay đổi đối với Thiên Nô hai người lời nói, Vô Thiên dẫn đầu đi vào giới môn, dung nhập màu vàng thông đạo, bất quá khi tiến nhập giới môn trong sát na, hắn cho Ám Ảnh cùng Hàn Thiên hai người, đều truyền âm ăn nói một câu ..