Chương  597: Tám con Hỏa Giao

Chương  597: Tám con Hỏa Giao

Long Thần Sơn Mạch, Yêu Hoàng điện . (mời đọc phỏng vấn )

Đây là một tòa rất cổ xưa cung điện, không có kim bích huy hoàng, cũng không có rộng lớn khí thế của, có chỉ là mộc mạc, đã lâu, thần bí .

Bất quá tòa cung điện này phi thường khổng lồ, là sự thật không thể phủ nhận, nói là một tòa nguy nga núi lớn, đứng vững ở trên mặt đất cũng không quá đáng .

"Ong ong!"

Yêu Hoàng điện phía trước một mảnh nhỏ hư không, đột nhiên rung rung, tiếp mà kim quang hiện lên tuôn, một cánh kim xán xán môn hộ rất nhanh mở ra, tiếp tục ba bóng người từ trong đó nhanh chân đi ra .

Ba người này, chính là Vô Thiên cùng Thiên Nô huynh đệ hai người .

"Yêu Hoàng điện ."

Vô Thiên dừng ở phía trước khổng lồ kia cung điện, mặc dù không có khí thế bàng bạc tồn tại, nhưng cho hắn một loại cực kỳ mãnh liệt hồi hộp, hắn biết, loại cảm giác này không phải Yêu Hoàng điện mang tới, mà là đang ở Yêu Hoàng trong điện Thuấn Thiên Yêu Hoàng!

Vô Thiên vừa muốn cất bước tiến nhập cái này thần bí địa phương, không ngờ Thiên Nô vội vàng đem hắn ngăn lại, đạo: "Không Thiên công tử, xin cho ta bẩm báo 1 tiếng ."

Mặt không thay đổi nhìn hắn liếc mắt, Vô Thiên không nói gì, thân ảnh nhoáng lên, dịch ra Thiên Nô, trực tiếp hướng Yêu Hoàng điện lao đi .

Thiên Nô hai người nhìn nhau, mắt sáng lộ vẻ có thể thấy được vẻ bất đắc dĩ, sau đó nhanh chóng đuổi theo .

Dần dần, Yêu Hoàng điện toàn cảnh tiến nhập Vô Thiên ánh mắt, đen nhánh cung điện chia làm tầng, mỗi một tầng đều có trên dưới một trăm trượng, không nhiều không ít, nói cách khác tòa cung điện này cao tới gần như vạn trượng!

Vô Thiên thật là không có gì để nói, một con thú dữ sào huyệt mà thôi, kiến tạo cao lớn như vậy cung điện làm cái gì, quả thực ăn no không chuyện làm .

Mà ở cung điện phía trước, thì có một trống trải sân rộng, đầy đủ vạn trượng phương viên chi phối, thanh nhất sắc nước sơn phiến đá đen phô địa, làm cho một loại trang nghiêm, ngưng trọng bầu không khí .

Hử

Vô Thiên nhíu mày lại, ở trên quảng trường, hắn càng nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn Phệ Huyết trùng, cũng đang mãnh liệt đánh vào hư không, nhưng mà hư không lại tựa như tồn tại nhất đạo vô hình Bích Chướng, đưa chúng nó đều đánh bay .

"Thiên Nô, cái này chính là các ngươi cho ta chứng minh ?" Vô Thiên quay đầu nhìn Thiên Nô huynh đệ, lạnh như băng mở miệng, sau đó thân ảnh nhoáng lên, trực tiếp rơi ở trên quảng trường .

Khi tiến vào quảng trường trong sát na, Vô Thiên lập tức cảm giác được, ở hư không thật tồn có một đạo thần bí mịt mờ lực lượng, mà khi hắn xoay người hướng tiến tới mấy bước lúc, cũng bị sanh sanh dao động trở lại .

"Lão đại, ngươi rốt cục đến, nhanh đọc đi cứu con ếch lão đại chúng nó ."

"Đúng a! Đúng a! Con ếch lão đại chúng nó đều bị Thuấn Thiên Yêu Hoàng vồ vào đi, ước đoán có thể sẽ bị ngược thật thê thảm ."

Khi vừa nhìn thấy Vô Thiên phủ xuống, Phệ Huyết trùng nhất thời đều hơi đi tới, thất chủy bát thiệt ồn ào .

"Nói cho ta biết chuyện gì xảy ra ? Còn có các ngươi đồng bạn của hắn đây?" Vô Thiên chân mày chặt vặn, sát khí nghiêm nghị, vừa hướng Yêu Hoàng điện lao đi, một bên nghe Phệ Huyết trùng lan truyền thanh âm .

Khi hắn đầu tiên mắt thấy Phệ Huyết trùng thời điểm, liền rõ lộ vẻ cảm giác được, số lượng xa kém xa trước đây, sở dĩ hắn hoài nghi còn lại Phệ Huyết trùng, là bị Thuấn Thiên Yêu Hoàng sát hại .

Nhưng mà, từ Phệ Huyết trùng cửa lấy được kết quả, lại hoàn toàn ra khỏi ý của hắn bên ngoài .

"Năm tiểu hỗn đản, không chỉ có khiến Phệ Huyết trùng tổn thất nhiều như vậy, còn dám đem mưu ma chước quỷ đánh tới Yêu Hoàng điện đến, chờ chút không phải rất tốt giáo huấn ngươi một chút môn không thể ." Vô Thiên đầy mặt đen kịt, cắn răng nghiến lợi đạo .

Từ Phệ Huyết trùng Trùng Quần thanh âm hổn loạn, hắn tính ra lưỡng cái kết luận .

Một, hơn 2 năm trước, tiểu gia hỏa Ngũ Thú mang theo Trùng Triều đi ngang qua Long Thần Sơn Mạch, một cái qua lại, trận vong mấy vạn Phệ Huyết trùng, tuy là may mắn còn sống sót Phệ Huyết trùng, toàn bộ đều đã đạt được thần biến kỳ, thế nhưng một lần tổn thất nhiều như vậy, hắn vẫn sẽ nhịn không được không nỡ .

Hai, khi hắn bày cuộc cái hố Sát Long Thần Sơn Mạch cùng đại tông môn cùng ngày, tiểu gia hỏa Ngũ Thú mang theo Phệ Huyết trùng Trùng Triều, xông vào Đại Yêu tộc lãnh địa, đem tất cả tài bảo cướp sạch hết sạch.

Kỳ thực điều này cũng làm cho toán, bằng tiểu gia hỏa mấy thú tính cách, làm như vậy hoàn toàn đã ở dự liệu.

Chân chính khiến Vô Thiên tức giận là, cướp sạch Đại Yêu Tộc, chúng nó cư nhiên còn chưa đầy đủ, lại không biết sống chết đưa mắt liếc về phía Yêu Hoàng điện, kết quả, rất tự nhiên đã bị Thuấn Thiên Yêu Hoàng một lưới bắt hết .

"Thực sự là vài cái bất thành khí khốn kiếp ." Vô Thiên càng nghĩ càng giận, cả ngày không biết làm đọc chính sự, liền thích lén lén lút lút làm chút vô sỉ hoạt động, cuối cùng còn muốn hắn đến giúp đỡ chùi đít .

Lẽ nào chúng nó cũng không biết, con cọp cái mông là không sờ được ?

Ầm

Đi tới Yêu Hoàng điện đại môn trước mặt, Vô Thiên một chưởng quét ngang ra, lực lượng dâng lên, đen nhánh cửa đá lớn kèm theo oanh một tiếng, tùy theo từ từ mở ra .

Trong cửa lớn hình ảnh, dần dần xuất hiện ở Vô Thiên ánh mắt, bất quá khi nhìn rõ bên trong tràng cảnh lúc, hắn thân thể cứng đờ, nhất thời ngốc tại chỗ, sát khí rất nhanh tiêu thất, thần sắc trên mặt, cũng biến thành cực kỳ cổ quái .

Chỉ thấy ở bên trong đại điện, tiểu gia hỏa Ngũ Thú thích ý nằm trên mặt đất, bên người đều chất đầy ngũ màu sắc linh tụy, tỏa ra ánh sáng lung linh, dâng lên thần tinh, còn ở ngoài cửa Vô Thiên, đều có thể cảm nhận được một cổ bàng bạc Thần Tính tinh tuý .

Đồng thời ở trên cái miệng nhỏ của bọn nó, đều là ngậm một gốc cây linh tụy, có một hơi không có một hơi ăn, xu thế phải nhiều thoải mái, thì có nhiều thoải mái .

"Cái này như là bị ngược rất thảm xu thế ?" Thấy một màn này, Vô Thiên đầu một thời không xoay chuyển được, mộng .

"Hải! Tiểu Thiên Tử ngươi tới, nhanh đọc tiến đến ." Tiểu gia hỏa nằm trên mặt đất, gối linh tụy, đối với Vô Thiên lắc lắc móng vuốt .

Vô Thiên bản năng đọc đọc thủ lĩnh, bước đi đi vào .

"Ta đã nói, Vô Thiên xem thấy chúng ta bây giờ tình trạng phía sau, nhất định sẽ bị sợ ngu ." Nhìn thấy Vô Thiên thần thái, Trùng Vương cười đắc ý, một bộ đã sớm dự liệu tư thế .

Bạch

Đang đến gần năm tiểu gia hỏa chi tế, Vô Thiên bá một cái tiêu thất, lấy tốc độ của tia chớp, một bả vặn khởi Ngũ Thú, không nói hai lời, trực tiếp vặn khởi nắm tay, liền bắt đầu đánh tơi bời .

"Ôi! Vô Thiên, ngươi mau dừng tay . . ."

Năm tiểu gia hỏa kêu rên liên tục, dường như tiểu tức phụ tao nhà mình nam nhân bạo ngược vậy, được kêu là một cái thê thảm, đơn giản là người nghe lòng chua xót .

Ầm

Đánh một trận tơi bời, Vô Thiên còn chưa hiểu khí, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên cửa đá, cửa đá này trải qua hắn toàn lực một chưởng dao động đi, thậm chí ngay cả nhất đạo hơi nhỏ vết rách cũng không có xuất hiện, có thể nghĩ bên ngoài cứng rắn trình độ .

"Vô Thiên không nên a!" Chim Thánh kinh hô, lộ vẻ nhưng đã đoán được Vô Thiên ý tưởng .

"Không cố gắng giáo huấn các ngươi một chút, phải không hội trưởng trí nhớ." Vô Thiên diện vô biểu tình, toàn lực ném, kèm theo năm đạo kêu thê lương thảm thiết, năm tiểu gia hỏa phịch một tiếng đụng vào trên cửa đá .

Hô

Cho đến lúc này, không thiên tài thật dài thổ một cửa trọc khí, trong lòng tức giận cuối cùng cũng thở bình thường lại, hắn đúng là nguôi giận, bất quá nhưng làm năm tiểu gia hỏa cho ngược thảm, miệng phun huyết, thủ lĩnh mạo Kim Tinh, cả người lại tựa như thành mảnh nhỏ vậy, chua ngọt khó nhịn .

Tiểu gia hỏa chật vật đứng lên, đứng thẳng người lên, một cái móng vuốt che hạ thân, một cái móng vuốt giận chỉ Vô Thiên, da mặt co giật đạo: "Tiểu Thiên Tử, ngươi là tên khốn kiếp, ngươi dĩ nhiên đánh con ếch gia * con ếch gia liều mạng với ngươi ."

"* ?" Nghe được câu này, vừa mới bò dậy Trùng Vương tứ thú, nhất thời lại phịch một tiếng tè ngã xuống đất .

"Oa ha ha . . . Con ếch lão đại lại còn nói Vô Thiên đánh nó  * Tiểu Ma Tước, các ngươi thấy nó có * sao? Ha ha . . ."

Trùng Vương quỳ rạp trên mặt đất, cười đến sung sướng không gì sánh được, hồn nhiên quên cả người đau nhức .

"Lão trùng, ngươi nói sai, con ếch lão đại có * bất quá chỉ là một Tiểu Đinh đinh, hoàn toàn có thể coi thường, rống rống . . ."

Bạo Viên càng thêm khoa trương, lưỡng cánh tay điên cuồng đấm mặt đất, liên tục gầm thét, nước mắt đều nhanh muốn vui đi ra .

Phệ Kim Thử cùng chim Thánh, cũng là ở một bên cười quái dị liên tục, tiểu gia hỏa nghe vậy, kim xán xán con ếch trên mặt cư nhiên hiếm thấy dâng lên một đỏ ửng .

Thấy vài cái tiểu đồng bọn cười không ngừng, tiểu gia hỏa cuối cùng nhịn không được rít gào: "Đều cho con ếch gia câm miệng, đừng quên chúng ta bây giờ địch nhân, là Tiểu Thiên Tử tên khốn kia, chúng ta phải đoàn kết lại, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, mới có thể đánh bại hắn ."

Nghe vậy, Vô Thiên da mặt một súc, đối mặt hư vô hư không, chắp tay nói: "Yêu Hoàng, hôm nay là không nào đó mạo phạm trước đây, không nào đó ở chỗ này cho ngươi chịu nhận lỗi, không nào đó còn có việc gấp, liền cáo từ trước!"

Nói xong, liếc mắt năm tiểu gia hỏa, trực tiếp hướng bên ngoài cửa đá đi tới .

"Vậy chúng ta thì sao ?" Năm tiểu gia hỏa đều bị Vô Thiên đột nhiên cử động, đánh trở tay không kịp, không khỏi nghi ngờ nhìn lại .

"Các ngươi ?" Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Nếu phạm sai lầm, liền phải bị nghiêm phạt, các ngươi ở nơi này, tĩnh hậu Yêu Hoàng xử trí đi!"

Nghe vậy, năm tiểu gia hỏa nhất thời há hốc mồm, sau đó vội vàng nhào tới, ôm chân ôm chân, ôm tay ôm thủ, liều mạng cầu xin .

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia sai, kỳ thực ngươi không có đánh tới con ếch gia * cầu ngươi mang ta lên môn cùng đi đi!"

"Đúng a! Đúng a! Chúng ta đều ăn sai, không đúng, chúng ta đều biết sai, chúng ta nhất định đổi, cầu ngươi đừng vứt bỏ chúng ta a!"

"Vô Thiên, kỳ thực chim Thánh tâm vẫn luôn là hướng về ngươi, trước khi chỉ là đầu có một cái hố, không nghĩ qua là liền đã bị con ếch lão đại đầu độc, cầu ngươi nhất định phải mang ta lên, giữ chúng lại là được rồi."

"Tiểu Ma Tước, ngươi con mẹ nó hoa ngược, con ếch gia trước bái lông của ngươi, làm Quạt Ba Tiêu!"

"Chán ghét Ma con ếch, ngươi hí hửng vừa thôi, chim Thánh sớm nhìn ngươi không hợp mắt, muốn đánh nhau, chim Thánh gia gia luôn sẵn sàng tiếp đón ."

Kết quả, vài cái tiểu gia hỏa, còn không có giành đến Vô Thiên đồng tình, liền hỗ kháp đứng lên .

"Vô Thiên, đến đệ Thập Tầng đến ." Bỗng nhiên, một giọng nói ở Vô Thiên não hải vang lên, hắn hơi sửng sờ, trầm ngâm một chút, quả đoán nhấc chân hướng đệ Thập Tầng lao đi .

Không bao lâu, hắn liền tới đến Yêu Hoàng điện đệ Thập Tầng trước đại môn, đại môn nửa chận nửa che, xuyên thấu qua khe hở nhìn lại, bên trong hình ảnh, lập tức thu hết vào mắt .

"Hỏa Giao ? !"

Vô Thiên kinh hô, ở lớn như vậy trong đại điện, hắn ngoại trừ thấy Thiên Nô cùng Địa Nô bên ngoài, còn thấy một đầu không phải rất khổng lồ mãnh thú, nhưng vô luận là xu thế, vẫn là hình thể, cư nhiên cùng Hỏa Giao đều giống nhau như đúc .

"Không đúng, ngươi không phải Hỏa Giao, ngươi và Hỏa Giao là quan hệ như thế nào ?" Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, lập tức lại phủ nhận rơi khi trước thuyết pháp, bởi vì hắn nhớ rõ, Hỏa Giao là bốn cái thủ lĩnh, mà thủ lĩnh Hỏa Giao lại có tám đầu người!

"Lẽ nào ngươi muốn một mực ngoài cửa cùng Bản Hoàng đối thoại sao?" Tám con Hỏa Giao mở miệng, thanh âm không phải rất to, cũng có một loại hư nhược cảm giác, lại ẩn chứa một loại áp bách lòng người uy nghiêm ..