Chương  598: Thuấn Thiên trong miệng Phệ Huyết trùng

Chương  598: Thuấn Thiên trong miệng Phệ Huyết trùng

Nghe nói, không Thiên Đồng lỗ co rút lại, có thể tự xưng là Bản Hoàng, còn có Thiên Nô huynh đệ hai người cung kính phụng dưỡng chi phối, không cần suy nghĩ cũng có thể đoán được, tám con Hỏa Giao tất nhiên là Thuấn Thiên Yêu Hoàng . (mời đọc phỏng vấn )

Tạm thời đè nén xuống trong lòng nghi hoặc, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, sau đó bước đi đi vào .

Ngẩng đầu nhìn thẳng Thuấn Thiên Yêu Hoàng, Vô Thiên bất úy không hãi sợ, thần sắc ung dung, đạo: "Không biết Yêu Hoàng gọi không nào đó đến đây, vì chuyện gì ?"

Thấy thế, Thuấn Thiên Yêu Hoàng gian hai cái đầu lên con ngươi, dần hiện ra một vẻ tán thưởng, hơi nụ cười nói ra: "Không có đặc biệt gì chuyện trọng yếu, chỉ là muốn gặp một lần mặt mũi thực của ngươi ."

"Các hạ xác định không có ở trêu chọc không nào đó ?"

Vô Thiên chân mày cau lại, vẻ không vui có thể thấy rõ ràng, đường đường Long Thần Sơn mạch Chúa tể, sẽ nguyên nhân chỉ là muốn nhìn một chút bộ dáng của mình, mà gọi bản thân đến đây ? Hắn đánh chết cũng không sẽ tin tưởng cái này thối rữa mượn cớ .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Vô Thiên, ngươi nghĩ nhiều, không phải bất luận kẻ nào đều có thể đối với ngươi mưu đồ bất chính, Bản Hoàng quả thực chỉ là muốn nhìn, Bản Hoàng hài tử vẫn khen có thừa người, đến tột cùng có gì chỗ bất phàm ."

"Hài tử của ngươi ?" Vô Thiên nghi hoặc không thôi, Thuấn Thiên Yêu Hoàng lại có con nít, cũng còn đối với mình khen có thừa ? Vậy là ai ?

"Bản Hoàng hài tử, chính là miệng bốn đầu Hỏa Giao ."

"Cái gì ? Lại thật là nó!" Vô Thiên khiếp sợ, trước khi hắn là có nghĩ qua Hỏa Giao, nhưng lúc này từ Thuấn Thiên Yêu Hoàng cửa chính mồm nói ra, nội tâm vẫn là không nhịn được chấn động .

Tiếp đó, liên tiếp nghi vấn, liền đều bò ra ngoài não hải .

Làm như biết Vô Thiên muốn hỏi gì, Thuấn Thiên Yêu Hoàng giành nói: "Bản Hoàng biết ngươi tâm lý có rất nhiều nghi hoặc, bất quá Bản Hoàng chỉ có thể cho ngươi đáp án hai cái ."

"Một, Bản Hoàng cùng Hỏa Lân Thú đúng là bạn thân, bên cạnh ngươi Thôn Nguyên con ếch, chẳng những là Thôn Thiên thú hậu duệ, vẫn là Hỏa Lân Thú người thừa kế, sở dĩ Bản Hoàng sẽ không làm thương tổn nó, ngược lại đưa nó cùng đồng bạn của nó ở lại Yêu Hoàng điện, chuẩn bị xong hảo ma luyện hạ tính tình của bọn nó ."

"Hai, Bản Hoàng hài tử trước đây chiếm giữ Cương hỏa sơn, nhưng thật ra là Bản Hoàng phân phó, một mặt là trợ giúp Hỏa Lân Thú, chỉ tiếc tính tình của bọn nó quá quật, không muốn cảm kích  khiến cho cùng lúc thì là thủ hộ Cương Hỏa chi nguyên ."

"Cương Hỏa chi nguyên ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, Hỏa Giao trấn thủ Cương hỏa sơn, hắn nghĩ tới rất nhiều loại nguyên nhân, duy chỉ có cái này vừa đọc không nghĩ tới, bất quá như đã nói qua, Cương Hỏa chi nguyên đến tột cùng có cái gì trọng dụng, đáng giá Thuấn Thiên Yêu Hoàng để ý như vậy ?

Không đợi Vô Thiên đặt câu hỏi, Thuấn Thiên Yêu Hoàng quả đoán đạo: "Những thứ khác Bản Hoàng giống nhau không trả lời, nếu như ngươi thật muốn biết, đến vô song kỳ phía sau, trở lại Yêu Hoàng điện tìm Bản Hoàng, đến lúc đó Bản Hoàng nhất định tri vô bất ngôn ."

" Đúng, nếu như ngươi dự định tiến nhập nam Tước Châu hỏa vẫn cốc, Bản Hoàng khuyên ngươi hay nhất đừng đi, muốn Sát Kiếm chủ đám người không nhất thời vội vã, sau đó không lâu bọn họ Tự Nhiên đều sẽ xuất hiện ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng báo cho, nói câu nói này thời điểm, nó con ngươi ở chỗ sâu trong, lại có một màn ngưng trọng lóe lên một cái rồi biến mất .

"Vì sao ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn, lấy trộm gia gia Di Cốt Hoàng cấp Cấm sư, theo Kiếm Chủ trừ hoả vẫn cốc, nếu như không có đặc biệt nhân tố khác, chuyến này hắn là không đi không thể . (mời đọc phỏng vấn )

"Việc này lại nói tiếp rất phức tạp, huống ngươi bây giờ, còn không thích hợp biết, ngươi bây giờ chủ yếu mục đích là nỗ lực tu luyện, ở nơi này trong vòng trăm năm tẫn cố gắng lớn nhất, đi đề cao tu vi của bản thân, đến lúc đó tất cả dĩ nhiên là sẽ công bố ."

Sau đó, Thuấn Thiên Yêu Hoàng lại bổ sung một câu: "Còn như ngươi gia gia cùng những người khác Di Cốt, ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng, nếu như người khởi xướng thật muốn phá hủy, hắn đại khả ở Long Thôn liền tồi xương dương hôi, nếu hắn không có làm như thế, liền đại biểu hắn còn có những tính toán khác, tại hạ lần hiện tại mặt trước khi, Bản Hoàng có thể khẳng định, ngươi gia gia Di Cốt tuyệt đối sẽ hoàn hảo không chút tổn hại ."

Nghe vậy, Vô Thiên cúi đầu, sắc mặt biến Hóa không ngừng, cuối cùng ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn đi, đạo: "Ngươi vì sao dám khẳng định như vậy?"

"Ha hả! Đây là kinh nghiệm ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạm đạm nhất tiếu, đang nói vừa mới vang lên, Vô Thiên chợt cảm thấy cảnh vật trước mắt rất nhanh biến hóa, cuối cùng dừng hình ảnh ở tầng thứ nhất đại điện .

Năm tiểu gia hỏa còn đang hỗ kháp, Vô Thiên không có đi để ý tới, ngẩng đầu nhìn lên nổi đệ Thập Tầng, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, hắn tâm lý còn có nhiều vô cùng nghi vấn .

Tỷ như hỏa vẫn cốc tồn tại cái gì  khiến cho Thuấn Thiên Yêu Hoàng đều ngưng trọng như thế, Thần Ma trong mộ địa đến tột cùng ẩn dấu bí mật gì, Cương Hỏa chi nguyên có ích lợi gì đường  chờ một chút.

Rất hiển nhiên, Thuấn Thiên Yêu Hoàng chính là sợ hắn hỏi cái này chút, mới đưa hắn trực tiếp tống xuất đệ Thập Tầng.

"Đại Tôn Giả tuyên bố bế quan trăm năm, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng cho ta ở nơi này trăm năm Nenou lực tăng cao tu vi, điều này tựa hồ có chút quá khéo, lẽ nào trăm năm phía sau sẽ phát sinh đại sự gì ?" Vô Thiên lẩm bẩm, trong đầu nghi Vân Trọng trọng .

Trầm tư nửa ngày, Vô Thiên cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, tâm lý không khỏi có chút tức giận, vì sao có một số việc mọi người đều biết, lại cứ Thiên Tướng hắn man ở cổ trong ?

Dùng sức lắc đầu, Vô Thiên tiến lên, một bả vặn khởi tiểu gia hỏa, hỏi "Trước đây ngươi là xử trí như thế nào túc lão?"

"Đó là một bí mật, không thể nói cho ngươi biết ." Tiểu gia hỏa giãy giụa nói .

Không Thiên Tướng Long Thôn phát sinh sự tình, nói đơn giản một lần, cũng đem trong lòng nghi ngờ cũng nói đi ra .

Nghe vậy, tiểu gia hỏa đình chỉ giãy dụa, an ủi: "Tiểu Thiên Tử, không có ý tứ, con ếch gia không biết mấy ngày nay còn phát sinh nhiều chuyện như vậy, bất quá ngươi nghi ngờ hoàn toàn không tồn tại, bởi vì túc lão bị con ếch gia trấn áp tại đệ thành ao phân trong ."

"Ngươi không giết chết hắn ?" Vô Thiên cả giận nói .

"Tu vi của hắn đều bị phế, còn giết hắn làm cái gì ? Khiến hắn ở ao phân bên trong tươi sống nín chết, không phải càng thêm đại khoái nhân tâm sao?" Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói .

"Con ếch lão đại, loại hành hạ này người đích phương pháp xử lý đều nghĩ ra được, ngươi thật đúng là quá vô sỉ ."

Trùng Vương đối với tiểu gia hỏa tễ mi lộng nhãn, biểu thị rất tán thành cách làm của nó, sau đó nhìn Vô Thiên đạo: "Hơn hai năm đều đã qua, túc lão chỉ sợ sớm đã hóa thành bạch cốt, sở dĩ Vô Thiên, ngươi chính là từ phương hướng khác tra được tương đối khá ."

Ngẫm lại, Vô Thiên vẫn là không cách nào yên tâm, trầm giọng nói: "Sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể, các ngươi năm lập tức đi vào thành Bóng Tối, đem túc lão thi thể mang cho ta trở về ."

"A!" Tiểu gia hỏa nghe vậy, nhất thời hét thảm đứng lên: "Đây chính là so với Yêu Hoàng điện còn lớn hơn ao phân, mùi hôi đều cũng đủ đem người rõ ràng xông chết, ngươi cư nhiên khiến con ếch gia đi kiếm đồ vật bên trong ? Loại sự tình này con ếch gia đánh chết mặc kệ, đúng đánh chết cũng không làm!"

"Chúng ta cũng không làm ." Chim Thánh mấy thú một mạch lắc đầu, quả đoán chợt lui ra, cùng Vô Thiên bảo trì trăm trượng khoảng cách, thận trọng đề phòng .

Sưu

Bỗng nhiên, nhất đạo tiếng xé gió vang lên, một cái đen nhánh Giới Tử túi từ đệ Thập Tầng phóng tới, phiêu phù ở Vô Thiên trước người của, một giọng nói cũng theo đó mà vang lên: "Giới Tử bên trong túi có năm mươi thủ lĩnh di chủng nhục thân, cũng đủ mở ra hai lần Tế Đàn ."

"Lão đầu, ngươi đây là đang ỷ thế hiếp người!" Tiểu gia hỏa rống giận .

"Ngươi già mà không kính, cẩn thận sinh nhi tử không có * . . ."

Thấy thế, Trùng Vương mấy thú cũng là tức giận bất bình, xuất khẩu kiêu ngạo mà cuồng vọng chửi rủa .

"Nếu như các ngươi không đi, giống như hai năm trước giống nhau, nữa lịch lãm một lần  ngoài ra, từ thành Bóng Tối sau khi trở về, sẽ Yêu Hoàng điện, Bản Hoàng có bảo bối cho các ngươi ."

" Được, chúng ta đi ." Nghe được có bảo bối, tiểu gia hỏa mấy thú đều là mâu quang sáng ngời, không chút do dự học tập thủ lĩnh đồng ý .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng là ai ? Đây chính là Long Thần Sơn mạch Chúa tể, hắn cho bảo bối có thể kém ? Là bảo bối đi ngửi một cái mùi hôi cũng coi như đáng giá .

Năm tiểu gia hỏa hai mắt sáng lên nghĩ, chút nào không có chú ý tới, một bên Vô Thiên sắc mặt hắng giọng, gân xanh nổi lên, thân là bọn họ chủ nhân kiêm bằng hữu, thật là bọn họ hành vi cảm thấy xấu hổ, cũng đem mặt mình ném sạch .

Tiểu gia hỏa bắt lại Giới Tử túi, hưng phấn quét mắt, đối với Vô Thiên quát lên: "Hỗn đản, con ếch gia đều đáp lại, còn không buông tay ?"

Sâu đậm hít một hơi, Vô Thiên lớn nhẹ buông tay, tiểu gia hỏa cười hắc hắc, quát một tiếng, liền dẫn Trùng Vương mấy thú, hướng Địa Ngục thành di chỉ rất nhanh lao đi, còn như Phệ Huyết trùng Trùng Triều, thì chưa cùng đi .

Nhìn mấy thú dần dần biến mất thân ảnh, Vô Thiên ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi nghĩ đối với tiểu gia hỏa chúng nó làm cái gì ?"

Hắn cũng sẽ không đơn thuần cho rằng, Thuấn Thiên Yêu Hoàng thật muốn cho tiểu gia hỏa chúng nó bảo vật, bên ngoài tất nhiên có cái gì mờ ám, quả nhiên, Thuấn Thiên Yêu Hoàng kế tiếp đáp lại, chứng thực suy đoán của hắn .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng nói là, hắn sở dĩ sẽ nói như vậy, kỳ thực nếu muốn đem năm tiểu gia hỏa lừa gạt trở về Yêu Hoàng điện, tự mình chỉ đạo chúng nó tu luyện, còn có phía ngoài hơn một vạn Phệ Huyết trùng giống nhau, cái này trong vòng trăm năm, đều phải đợi Yêu Hoàng điện, tiếp thu hắn ngón tay đọc .

Khi không Thiên Vấn khởi vì sao sau đó, Thuấn Thiên Yêu Hoàng trả lời rất kiên quyết, vì tương lai mà chuẩn bị chiến tranh, sau đó cũng không giải thích rõ ràng, liền trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Ngẫm lại, Vô Thiên cũng không hỏi thêm nữa, cường giả loại này không muốn nói, coi như hắn nương nhờ Yêu Hoàng điện không đi, cũng sẽ không có nửa đọc tác dụng, sở dĩ quả quyết ly khai .

Còn như Phệ Huyết trùng, có thể ở lại Yêu Hoàng điện, chịu Thuấn Thiên Yêu Hoàng tự mình ngón tay đọc, cái này đối với bọn nó mà nói, là một hiếm có cơ hội, vì vậy Vô Thiên còn cố ý giao thay chúng nó phải thật tốt tu luyện, các loại trăm năm kỳ mãn, liền dẫn chúng nó tung hoành Ngũ Đại Châu .

"Nhật Nguyệt Giao Thế, Nhân Quả Tuần Hoàn, một cái luân hồi kết thúc, một cái luân hồi lại bắt đầu, bất quá lần này loạn thế so với trước đây tới cũng nhanh rất nhiều, có thể là bởi vì Diệt Thiên Chiến Thể xuất thế duyên cớ đi!"

Yêu Hoàng điện đệ Thập Tầng bên trong, Thuấn Thiên Yêu Hoàng nhìn lên phía chân trời, mười con con ngươi thần huy rạng rỡ, lại tựa như có thể xuyên thủng đất trời, thấy Ngũ Đại Châu ra thế giới, nếu như nhìn kỹ, còn có thể con mắt của nó, phát hiện lo âu nồng đậm vẻ .

Ai

Khe khẽ thở dài, Thuấn Thiên Yêu Hoàng thu hồi ánh mắt, phân phó nói: "Thiên Nô Địa Nô, lợi dụng Yêu Hoàng điện cùng Long Thần Sơn Mạch tất cả tài nguyên, trong vòng trăm năm, phải đem tất cả Phệ Huyết trùng tu vi, đều đề thăng tới nửa bước vô song kỳ!"

"Tất cả tài nguyên ?"

Hai người nghe vậy, quá sợ hãi, Thiên Nô vội vàng nói: "Yêu Hoàng lớn người, Yêu Hoàng điện tài nguyên thế nhưng Long Thần lưu lại bảo tàng, đồng thời, Long Thần đã từng không phải lưu lại một đạo thần chỉ, những tư nguyên này không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, bất luận cái gì Đệ nhất Yêu Hoàng đều không được tự tiện vận dụng, thỉnh Yêu Hoàng đại nhân nghĩ lại!"

"Yêu Hoàng đại nhân, đại ca nói vừa đọc chưa từng sai, nếu ngươi thật muốn vận dụng Yêu Hoàng điện tài nguyên, đại khái có thể ở Long Thần Sơn Mạch chọn chút có tiềm lực thượng cổ di chủng ." Địa Nô khuyên nhủ .

"Ý của ngươi là, Yêu Hoàng điện tài nguyên, dùng ở Phệ Huyết trùng trên người có chút lãng phí ?" Thuấn Thiên Yêu Hoàng thản nhiên nói .

"Chẳng lẽ không đúng ? Huống những Phệ Huyết đó trùng đối với Vô Thiên trung thành và tận tâm, chúng ta làm như thế, chẳng phải là ở thành toàn Vô Thiên ?" Địa Nô phản vấn .

"Ha hả! Trước mặc kệ thành toàn với người nào, Bản Hoàng nói cho các ngươi biết vừa đọc, người khác không biết Phệ Huyết trùng sâu cạn trải qua, nhưng Bản Hoàng lại rất rõ ràng, chỉ cần đạt được nửa bước vô song kỳ, tỉnh lại chúng nó trong cơ thể Huyết Mạch Chi Lực, đó đúng là một chi lệnh bất luận kẻ nào đều nghe tin đã sợ mất mật Tử Thần quân đoàn ."

Nghe vậy, hai người thân thể chấn động, cùng Yêu Hoàng đại nhân quen biết nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy hắn đối với một loại sinh vật như vậy khen .

Địa Nô xẹp lép miệng, bất mãn lầm bầm: "Ta cũng không tin, chúng nó có thể khủng bố đến, ngay cả Yêu Hoàng đại nhân như vậy bá chủ đều biết sợ ."

"Ngươi nói không sai, nếu như bọn họ Huyết Mạch Chi Lực toàn bộ thức tỉnh, Bản Hoàng quả thực rất sợ ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng trả lời vô cùng dứt khoát, nhìn nhãn vẻ mặt khiếp sợ và hoảng sợ Thiên Nô hai người, đạo: "Những thứ khác liền đừng hỏi nhiều, dựa theo Bản Hoàng phân phó đi làm là được, đi xuống đi!"

" Dạ, Yêu Hoàng đại nhân ."

Hai người khom người cúi đầu, xoay người phía sau, nhìn nhau, nhãn đều mang nồng nặc vẻ khiếp sợ, sau đó thân ảnh lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở trên quảng trường .

"Tiểu đệ, ngươi trước chiếu cố chúng nó, ta đi tìm Vô Thiên ." Bất khả tư nghị quét mắt phía dưới rậm rạp chằng chịt Phệ Huyết trùng, Thiên Nô ăn nói một câu, triển khai thuấn di, trong nháy mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..