Chương  599: Phòng ngừa chu đáo

Chương  599: Phòng ngừa chu đáo

Bên kia, Vô Thiên đứng ở một mảnh nhỏ trong hư không, nhìn phía xa Yêu Hoàng điện, trong lúc nhất thời cảm khái không ngớt . (mời đọc phỏng vấn )

Người khác đối với Long Thần Sơn Mạch ngắm mà dừng lại, mà hắn lại sâu vào Yêu Hoàng điện, cũng gặp qua Thuấn Thiên Yêu Hoàng, lại nói tiếp sợ rằng đều sẽ không có người tin tưởng .

& hứa, đây chính là gặp gỡ ." Vô Thiên đích nói thầm một câu, phất tay, mở ra giới môn, liền muốn đi vào .

& Thiên công tử, chờ ."

Đúng lúc này, một giọng nói bằng bầu trời vang lên, cũng ở đồng thời, Thiên Nô xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, bất quá diện mạo cùng thân hình, đã khôi phục lại dáng vẻ vốn có .

& hỏi các hạ còn có chuyện gì ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

& cái . . . Không Thiên công tử, có thể hay không biếu tặng vài miếng Hoàng thuốc lá cây cho tại hạ ?"

Thiên Nô do dự một chút, đem mục đích của chuyến này nói ra, cùng tồn tại khắc giải thích: "Tại hạ biết, Kiếm Tông các loại mấy đại tông môn mai danh ẩn tích, Quỷ Tông cũng rất có thể sẽ tiêu thất, Kiếm Chủ tin tức tương quan cũng không còn cho tới, lại nói tiếp, tại hạ cũng không có đến giúp cái gì, có thể tại hạ vẫn là muốn khẩn cầu không Thiên công tử, có thể hùng hồn đưa tặng ."

& nào đó rất khó hiểu . . ."

& thỉnh không Thiên công tử thành toàn!" Không đợi Vô Thiên nói xong, Thiên Nô liền chắp tay nói, mười phần thành ý .

Vô Thiên hơi sửng sờ, hắn là người thông minh, làm sao có thể không rõ ban ngày Nô ý tứ, đơn giản liền thì không muốn khiến hắn hỏi nhiều . Trong đầu trong thời gian ngắn suy nghĩ rất nhiều vấn đề, cuối cùng hắn vẫn lấy ra hai mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây .

Thấy Thiên Nô trong lúc nhất thời thờ ơ, Vô Thiên cau mày nói: "Làm sao ? Ngại ít ?"

& nhưng không phải!"

Thiên Nô lúc trước lại tựa như ở xuất thần, nghe được Vô Thiên những lời này, thông suốt hoàn hồn, cấp bách vội mở miệng giải thích, cũng tiến lên, thận trọng đem lưỡng cái lá cây bỏ vào trong túi .

Chính xác nói, hắn không nghĩ tới Vô Thiên sẽ dứt khoát như vậy, còn một cái lấy ra hai mảnh, kích động không thôi chính hắn, mới vừa ngẩng đầu chuẩn bị nói lời cảm tạ, phát hiện thân ảnh trước mặt đã tiêu thất, mà giới môn cũng chậm rãi khép lại đi .

Thẳng đến giới môn triệt để khép lại, Thiên Nô mới thu hồi ánh mắt, thì thào: "Vô Thiên, đa tạ ."

Dọc theo đường đi, Vô Thiên không có bất kỳ làm lỡ, toàn lực hơ lửa vẫn cốc chạy đi .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng mặc dù bằng mọi cách căn dặn, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hiếu kỳ, muốn trước đi xem cái này lệnh Yêu Hoàng đều mắt lộ ra ngưng trọng địa phương .

Liên tục mở ra sổ phiến giới môn, Vô Thiên rốt cục đến hỏa vẫn cốc .

Mới mới vừa đi ra giới môn, Vô Thiên lập tức liền cảm giác được, một cổ kinh người nhiệt lưu, còn như mưa dông gió giật vậy, hung mãnh nhào tới, đưa mắt nhìn lại, đập vào mi mắt là một mảnh vô cùng vô tận hỏa hải!

& Đoàn Trưởng, ngươi rốt cục trở về, thế nào, không có phát sinh cái gì sự tình đi!" Vừa thấy Vô Thiên phủ xuống, kiếm nhất đẳng người lập tức hơi đi tới, trên mặt đều là mang theo quan tâm . (mời đọc phỏng vấn )

Vô Thiên tâm lý ấm áp, lắc đầu, nhìn quét toàn trường, phát hiện không ít một người, không khỏi đối với Ám Ảnh mỉm cười, hỏi "Có cái gì ... không phát hiện ?"

& ngươi sở kiến, nơi đây ngoại trừ hỏa, không có vật gì khác nữa ." Ám Ảnh lắc đầu .

Nghe vậy, Vô Thiên nhướng mày, đạo: "Ngươi có hay không thâm nhập quá ?"

& đại khái thâm nhập trăm ngàn dặm, không có cảm ứng được nửa điểm sinh linh khí tức, nhưng thật ra phát hiện một cái quái dị hiện tượng, càng đến ở chỗ sâu trong, ôn độ lại càng cao ."

& thật là rất kỳ quái địa phương ." Nhìn về phía trước, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, cuối cùng hắn vẫn nghe theo Thuấn Thiên Yêu Hoàng khuyến cáo, phân phó nói: "Các ngươi đi trước Tinh Thần Giới, tẫn cố gắng lớn nhất đề thăng tự thân tu luyện ."

& đi vào ?" Kiếm nhất đẳng người cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

& tương lai có cơ hội, lại đem nơi đây bay lên lộn chổng vó lên trời ." Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, đem kiếm nhất đẳng người đều đưa vào Tinh Thần Giới, chỉ để lại Ám Ảnh .

& một dạng cử động lần này tựa hồ có hơi kỳ quái ." Ám Ảnh nói thầm .

& vài thứ ta còn không biết, nhưng nếu tất cả mọi người đang toàn lực chuẩn bị chiến tranh, là lấy phòng ngừa vạn nhất, ta cũng muốn thừa dịp chuẩn bị sớm, nỗ lực thoát khỏi thân phận của quân cờ, ngược lại làm bố cục người ." Vô Thiên ý vị thâm trường nói một câu, dứt khoát xoay người, ly khai mảnh này 'Đất thị phi'.

& một dạng, kế tiếp đi nơi nào ?"

Tông

Tây hổ Châu, khi Vô Thiên hai người chạy tới Quỷ Tông lúc, quả nhiên như Thiên Nô sở liệu, đã là một cái trống rỗng .

Bất quá Vô Thiên lần này tới, cũng không phải là tiêu diệt Quỷ Tông, mà là là Linh Mạch mà tới.

Trải qua một phen thăm dò, Vô Thiên ở cách Quỷ Tông cách đó không xa, phát hiện một mảnh ốc đảo, trong sa mạc gặp phải một mảnh ốc đảo, Tự Nhiên phá lệ dẫn vào chú mục, Thần Niệm chìm vào lòng đất, quả nhiên ở vạn trượng đã, phát hiện một cái cỡ trung Linh Mạch .

Con mắt thứ ba mở, Linh Mạch rất nhanh thì bị thu nhập Tinh Thần Giới, bị áp chế tu vi cảnh giới lần thứ hai có buông lỏng, bất quá vẫn như cũ bị Vô Thiên áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới .

& ra đại sự!"

Lúc này, Tiểu Vô Hạo tiếng kinh hô, liền ở Vô Thiên trong đầu vang lên, kết quả đi vào vừa nhìn, lập tức đối với Tiểu Vô Hạo biểu thị không nói gì .

Hay là đại sự, đúng là đại sự, cũng không phải chuyện xấu, mà là thiên đại hảo sự!

Hai cái đại hình Linh Mạch cùng một cái cỡ trung Linh Mạch, bị câu bắt vào Tinh Thần Giới phía sau  khiến cho bên trong sự vật đều phát sinh long trời lở đất biến hóa!

Bảy cái nguyên tố Linh Mạch, đều lớn lên thành cỡ trung Linh Mạch, bàng bạc năng lượng nguyên tố, sôi trào mãnh liệt, kinh người không gì sánh được!

Trong ruộng thuốc Linh Dược, cũng phát sinh biến hóa về chất, gần như một nửa Linh Dược thoát biến thành Vương Dược, thần tinh dâng lên  khiến cho cả vùng đất này đều bao phủ ở Hà Quang trong!

Bất quá khiến Vô Thiên tiếc nuối là, cũng không có Hoàng thuốc sinh ra .

& tiểu tử này, thực sự là lòng tham, bất quá ngươi yên tâm được, bản tôn dùng hai cái đại hình Linh Mạch, hai cái cỡ trung Linh Mạch, chuyên môn đào tạo mảnh này Dược Điền, không ra vài thập niên, định có thể đản sinh ra một buội lại một buội Hoàng thuốc ." Tiểu Vô Hạo hưng phấn nói .

& cái Linh Mạch ?" Vô Thiên kinh ngạc, muốn là bị người ta biết, Tiểu Vô Hạo làm ra loại này nghịch thiên cử động, không biết sẽ là biểu tình gì .

Phải biết rằng, một cái đại hình Linh Mạch, đủ để tạo ra một cái xưng hùng một Châu tông môn, một cái cỡ trung Linh Mạch, cũng có thể dưỡng dục ra một cái siêu cấp đại tông môn, nhưng mà Tiểu Vô Hạo lại bắt bọn nó đem ra bồi Dục Linh tụy!

Bất quá cũng không thể nói là, ngược lại Tinh Thần Giới cứ như vậy Tiểu, Linh Mạch cũng không còn địa phương đặt .

Quét mắt mảnh này Tiểu Thế Giới, Vô Thiên tâm lý có chút cảm khái, Tinh Thần Giới mới vừa mở lúc đi ra, chỉ là một mảnh không có một ngọn cỏ, vô sinh cơ hoang vu đại địa .

Hiện nay Tinh Thần Giới, sinh cơ bừng bừng, nguyên tố lực dâng trào, tinh khí nồng nặc đến gần như niêm trù tình trạng, so với bất luận cái gì một cái Động Thiên Phúc Địa cũng mạnh hơn nhiều lắm .

& lực tổng hội đổi thu hoạch, Tiểu Vô Thiên, ngươi nói có phải không." Tiểu Vô Hạo đạo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng tận là vẻ cảm khái, thậm chí khóe mắt đều có hai giọt dịch thấu trong suốt nước mắt .

& đây là mọi người nỗ lực mới đổi lấy kết quả, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo vệ ." Vô Thiên gật đầu .

& xem ta, Tinh Thần Giới mới đi tới mức này mà thôi, ta kích động cái gì, đến tương lai thánh dược bay đầy trời thời điểm, bản tôn lại kích động cũng không trễ a!"

Tiểu Vô Hạo một bả lau nước mắt, cười hắc hắc nói: "Hiện tại, ngươi có thể cho ngươi Nguyên Thần đi Linh Mạch trung tu luyện, còn có Hàn Thiên bọn họ, không phải cũng rất muốn đi vào sao ? Chờ chút trở về Tu La thành thời điểm, gọi bọn hắn nhất tịnh vào đi!"

& Vô Thiên mỉm cười, đây cũng chính là hắn mong đợi .

Còn như Hàn Thiên đám người, đang cùng Thiên Nô huynh đệ hai người đi Yêu Hoàng điện thời điểm, Vô Thiên sợ Yêu Hoàng gây bất lợi cho chính mình, dù sao nhưng nên có tâm phòng bị người, Vì vậy liền để cho bọn họ đi thông tri thập nhất Đại Tôn Giả, mười hai Đại Hộ Pháp, chờ xuất phát, tùy thời đợi mệnh .

Bất quá cuối cùng chứng minh, hiển nhiên là hắn lo ngại .

Nội Thị khí hải, Hỏa Nguyên Tố, Thủy Nguyên Tố, lưỡng Đại Nguyên thần đồng thời mở mắt ra, không đợi Vô Thiên mở miệng, liền trực tiếp lướt đi khí hải, hóa thành lưỡng đạo Lưu Quang, phân biệt hướng Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch, cùng với Thủy Nguyên Tố Linh Mạch vọt tới .

& ta còn nóng ruột ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, chợt Địa Mạch mở ra, bốn phía năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, giống như thủy triều cuộn trào mãnh liệt mà đến, trong khoảnh khắc, ở quanh người hắn hình thành nhất đạo to lớn tinh khí phong bạo .

Tinh khí như nước chảy, điên cuồng tràn vào không Thiên Thể bên trong, khí Hải Nội Hà Quang tràn đầy diệu, Mộc chi lực cuộn trào mãnh liệt mà bàng bạc, không đến nửa canh giờ, Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần sinh ra!

Nguyên Thần mới vừa sinh ra, Vô Thiên Thức Hải bên trong Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, cái viên này bích lục Linh Phù đột nhiên run lên, trong sát na tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở khí Hải Nội, sau đó rất nhanh dung nhập Mộc Nguyên Tố nguyên thần Thiên Linh Cái .

& Tôn, cáo từ!" Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần mở mắt ra, thần huy rạng rỡ, lướt đi khí hải, đối với Vô Thiên cười cười, liền hướng Mộc Nguyên Tố Linh Mạch bay đi .

Sau nửa canh giờ, Kim Nguyên Tố Nguyên Thần sinh ra!

Sau nửa canh giờ, Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần sinh ra!

Kết quả Vô Thiên Thức Hải bên trong Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, hoàn toàn tiêu thất, điều này làm cho hắn cười khổ không được, cảm giác phụ thân lưu lại thần thông, cùng mình một điểm bên đều không dính nổi .

Mang theo tâm tình buồn bực, Vô Thiên ra Tinh Thần Giới, lần này hắn vô dụng giới môn, mà là không nhanh không chậm hướng Tu La thành bay đi .

Hai canh giờ, hắn phủ xuống Tu La thành, đem Hàn Thiên đám người triệu tập cùng nhau, nói cho bọn hắn biết Tinh Thần Giới sự tình, kết quả có thể nghĩ, từng cái là kích động đến không được.

Cuối cùng, Hàn Thiên đám người, thiện có Đức đám người, toàn bộ đều đi Tinh Thần Giới, còn như Trương Đình, tạm thời còn không còn cách nào buông Tu La thành sự vụ, dù sao lả lướt bây giờ còn nhỏ, không còn cách nào toàn diện thắng Nhâm Thành chủ chức .

Mà lả lướt, khi biết trước đây gặp người, chính là mình vẫn sùng bái thần tượng phía sau, hưng phấn là tay chân cũng múa .

Vô Thiên cũng rất vui mừng, lả lướt mặc dù ở phương diện tu luyện không được, nhưng đang quản lý về phương diện này, vẫn đủ có thiên phú, điểm này, từ Trương Đình trên mặt không che giấu chút nào tán thưởng là có thể nhìn ra .

Nhưng thật ra có một chút khiến Vô Thiên rất bất đắc dĩ, Trương Đình nói là, hôm nay Cấm Tông bị diệt, mấy đại tông môn đều hư không tiêu thất, trước khi Vô Thiên bản muốn tiến hành bán đấu giá Cấm Phù cùng Cấm thạch, căn bản không người muốn, cũng không còn người có năng lực mua được .

Vô Thiên ngẫm lại, ngược lại cũng thẳng thắn, đông tây để trước ở Các Chủ trên tay, sau đó có cơ hội lại tiến hành bán đấu giá .

Dù sao Hoàng cấp Cấm Phù cùng Vương Giai Cấm Phù, bất kể có phải hay không là Cấm sư, đều cũng có Sưu tầm giá trị.

Đối với Trương Đình căn dặn vài câu, Vô Thiên liền ly khai Tu La thành, trở lại Tu La đi đoạn hậu, hắn làm chuyện thứ nhất chính là đem Thi Thi cùng Tiểu Y đưa vào Tinh Thần Giới, Đại Tôn Giả cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng dị thường, không thể không khiến hắn cẩn thận, sớm tính toán, phòng ngừa chu đáo .

Hơn nữa, còn âm thầm phân phó Tiểu Vô Hạo, tìm một cơ hội lộng điểm nước mắt đến, hắn tin tưởng bằng Tiểu Vô Hạo thủ đoạn, tuyệt đối có thể để cho Tiểu Y bi thương muốn chết rơi lệ .

Như vậy, phàm là cùng không Thiên Quan hệ hơi tốt người, đều bị hắn đưa đi Tinh Thần Giới, nhưng mà không đợi hắn nghỉ ngơi thật tốt hạ, chuyện phiền toái lại ..