Chương  600: Tiểu gia hỏa là đầu sỏ gây nên

Chương  600: Tiểu gia hỏa là đầu sỏ gây nên

Hay là phiền phức, thì chính là Tu La điện sự vụ . (mời đọc phỏng vấn )

Tu La điện là Thanh Long Châu cường đại nhất tông môn, sự vụ lớn nhỏ đương nhiên sẽ không thiếu, không thiên tài vừa xong Thúy Sơn ở, còn chưa ngồi nóng đít, từng cái trưởng lão liền nối liền không dứt tới rồi, xin chỉ thị những thứ này, xin chỉ thị này, trong lúc nhất thời, Vô Thiên là bận rộn sứt đầu mẻ trán .

Do đó hắn cũng thật bội phục Đại Tôn Giả, một người quản lý Tu La điện lâu như vậy, cũng không thấy hắn uể oải quá .

& thiên phú Điện Chủ, có đệ tử báo lại, xưng ở Xích Dương núi non phát hiện một cái huyền thiết mỏ, đồng thời cũng bị vài cái tông môn nhất lưu gặp được, xin hỏi phân Điện Chủ muốn xử lý như thế nào ?"

Xem lên trước mặt rất cung kính Đại Trưởng Lão, Vô Thiên quặm mặt lại, mắng cũng không phải, dù sao đối phương đối với Tu La điện trung thành và tận tâm, làm hết thảy đều là vì Tu La điện được, cũng không mắng hắn tâm lý lại phi thường khó chịu .

& trưởng lão, ngươi có thể hay không để cho ta trước nghỉ ngơi một chút ?" Vô Thiên dò xét tính hỏi.

Đại Trưởng Lão gật đầu nói: "Có thể, phân Điện Chủ mặc dù nghỉ ngơi, có thuộc hạ bên cạnh cho ngươi mấy cái kiến nghị, nếu như có thể, phân Điện Chủ gật đầu là được ."

Lúc đầu nghe thấy phía trước nói, Vô Thiên vẫn còn tương đối mừng rỡ, thầm nghĩ người này luôn lão điểm, bất quá rất thiện giải nhân ý, nhưng khi nghe lời phía sau, hắn lập tức cười khổ không được, cái này lão gia hỏa cũng thực sự có chút trung thành quá mức đi!

& Điện Chủ, thuộc hạ có ba cái kiến nghị, một, chúng ta phái người đem người của những tông môn khác sát, đoạt Đoạt Linh Mạch . . ."

Không đợi Đại Trưởng Lão nói xong, Vô Thiên liền giơ thẳng lên trời quát lên: "Diệp ý ở đâu!"

&

Đang nói rơi xuống đất, một gã râu tóc bạc trắng lão nhân, lập tức xuất hiện ở Thúy Sơn ở, người này chính là Đại Hộ Pháp diệp ý .

& Điện Chủ, có gì phân phó ?" Diệp ý mặt mang nghi hoặc .

& là trước đây Đại Tôn Giả, đối với Tu La điện tình huống so với ta rõ ràng hơn, từ hôm nay trở đi, ngươi liền đại bản Điện Chủ quản lý Tu La điện thật to Tiểu Tiểu có chuyện vụ, một mạch đến Đại Tôn Giả xuất quan mới thôi ."

Vô Thiên nói xong, không có cho diệp ý bất luận cái gì cơ hội phản bác, trực tiếp phóng lên cao, diệp ý hai người còn không có lấy lại tinh thần, cũng đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Đợi trở lại Thần Hậu, hai cái cùng là tóc trắng lão nhân nhìn nhau, đều là liên tục cười khổ, có vài người nằm mộng cũng muốn trở thành Tu La thành Chưởng Khống Giả, tỷ như ba Tôn Giả, trước đây liền giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ mưu quyền đoạt vị .

Mà phân Điện Chủ khen ngược, đem Tu La điện đưa đến trên tay hắn, hắn còn ngại phiền phức, không để ý tới .

& thì giờ Âm, sát na rồi biến mất, không biết tĩnh tu trăm năm, tu vi có thể đạt đến tới trình độ nào, bất quá cái này trước khi, còn phải các loại tiểu gia hỏa chúng nó trở về, đi trước Long Thôn đi! Nhìn Long Hổ hiện tại thế nào, thuận tiện kiểm điểm một chút Khí Tông cùng Cấm Tông hai cái lão tổ tông Giới Tử túi ."

Một mảnh trên bầu trời, Vô Thiên lẩm bẩm một câu, vung tay lên, một cánh giới môn rất nhanh mở ra, sau đó bước đi đi vào .

Long Thôn, ở Long Hổ trở về sau đó, cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn, bất quá lưỡng ngôi mộ đã bị viết thượng, mộ bia cũng dọc tại trước mộ phần, Long Hổ thì Cô ngồi ở Long Thôn cửa thôn, nhìn hư không đờ ra .

Khi nhìn thấy Vô Thiên từ giới môn đi tới, hắn cũng không có quá phản ứng lớn, chỉ hơi mắt nhìn, liền tiếp tục xem phía trước hư không, yên lặng không nói .

& Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, vỗ vỗ Long Hổ vai, an ủi: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đem tất cả nhân Di Cốt, một cái không lọt tìm trở về ."

Trầm mặc nửa ngày, Long Hổ mở miệng nói ra: "Vô Thiên, ta muốn đi âm dương sông ."

& dương sông ?" Vô Thiên sửng sốt .

& trước ở Hỏa Vân Tông, ta từng nghe Hỏa Vân một dạng nhắc qua, ở âm dương sông tồn tại nhất Âm nhất Dương hai cái giếng tuyền, ta lần này đi vào, muốn đem này tuyền thôn phệ, thành tựu Thôn Linh Ma Điển trung cường đại nhất Thần Thông Chi Thuật —— Âm Dương Nhãn!"

& Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

& này tuyền hợp xưng Âm Dương Tuyền, là Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ tông bí mật, cũng là hai tông có thể lan tràn đến đến nay nguyên nhân căn bản, chỉ có các đời Tông Chủ mới biết được, có một Thiên Hỏa Vân một dạng đi lịch lãm, trong lúc vô ý phát hiện Âm Dương Tuyền, bất quá ngại vì hai tông thế lực, Hỏa Vân một dạng vẫn luôn không dám động thủ ." Long Hổ giải thích, con ngươi đen nhánh, lóe ra bén nhọn quang mang .

Trầm ngâm một chút, không Thiên Vấn đạo: "Long Hổ, ngươi Ma Đồng có hay không sinh ra Ma Linh ?"

& linh ?" Cho đến lúc này, Long Hổ mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi tồn tại nồng nặc nghi hoặc .

& có cái gì, đúng có thể hay không đem Thôn Linh Ma Điển, mượn ta xem một chút ? Có thể ta có thể tham khảo Ma Điển, tìm hiểu ra một ít Thần Thông Chi Thuật cũng khó nói ."

Vô Thiên mỉm cười, qua nét mặt của Long Hổ vừa nhìn liền biết, hắn Ma Nhãn cũng không có sinh ra Ma Linh, bất quá hắn vẫn lo lắng, muốn Thôn Linh Ma Điển gạt tới, cho Tiểu Vô Hạo nghiên cứu một chút, nhìn có hay không tồn tại tai họa ngầm gì .

& quan hệ của chúng ta, Tự Nhiên không thành vấn đề, chờ một chút, ta đây sẽ chờ ngươi dấu vết một phần ."

Long Hổ miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, lớn tay vừa lộn, một viên lớn chừng bàn tay Ngọc Giản lập tức xuất hiện, ngay sau đó, nhất đạo đen nhánh quang mang từ hắn Thiên Linh Cái bắn ra, dung nhập trong ngọc giản .

& đi thôi! Bất quá loại tà ác này pháp quyết, cũng không cần ngoại truyện tương đối khá ." Long Hổ căn dặn .

Vô Thiên gật đầu, đem Ngọc Giản không để lại dấu vết đưa vào Giới Tử túi, khiến Tiểu Vô Hạo tỉ mỉ phân tích hạ, tiếp tục hắn lấy ra hai cái Giới Tử túi, cười nói: " Chờ tiểu gia hỏa chúng nó sau khi trở về, ta theo ngươi đi một chuyến âm dương sông ."

& cũng đi ?" Long Hổ chân mày vặn .

Vô Thiên cười cười, lắc đầu nói: "Ngươi đừng muốn quá nhiều, ta đi âm dương sông cũng có sự tình, Đại Tôn Giả nói qua, hắn Thánh Giai Cấm thạch chính là ở âm dương sông lấy được, sở dĩ ta muốn đi xem ."

& là, nghiêm ngặt lại nói tiếp, Thánh Giai Cấm thạch so với Thánh Binh còn rất thưa thớt, mặc kệ tin tức thật hay giả, đều hẳn là đi tìm hiểu ngọn ngành, bất quá nói tóm lại, hay là muốn cám ơn ngươi ." Long Hổ cười ngây ngô nói .

& môn anh em hai nói cái gì tạ ơn, quá khách khí ." Vô Thiên lắc đầu, ở bộ ngực hắn thượng chủy một quyền .

& Long Hổ kinh nghi nói: "Trên tay ngươi Giới Tử túi, có phải hay không Khí Tông cùng Cấm Tông hai cái lão tổ tông ?"

Vô Thiên gật đầu .

Thấy thế, Long Hổ con ngươi sáng ngời, vội vàng nói: "Vậy nhanh lên nhìn, nói không chừng Cấm Tông Lão quái vật Giới Tử túi, sẽ có mấy viên Thánh Giai Cấm thạch cũng sở bất định ."

& nha! Đến đến, cùng nhau hỗ trợ ."

Vì vậy, hai người liền không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất, lấy ra hai cái Giới Tử bên trong túi bảo vật, một ngay từ đầu kiểm kê .

& Tông thực sự là không được, cư nhiên có nhiều như vậy tài liệu luyện khí ." Xem lên trước mặt chồng chất thành sơn cục sắt, Long Hổ kinh thán không thôi .

& đáng tiếc tất cả đều là luyện chế Linh Binh cùng Vương Giả thần binh." Vô Thiên xẹp miệng, tài liệu là rất nhiều, cũng không có giống nhau hắn có thể thấy hợp mắt .

Long Hổ không nói gì, cái này đống tài liệu thả ở bất kỳ một cái nào địa phương, sợ rằng sẽ khiến tranh mua, mà Vô Thiên lại không lọt nổi mắt xanh, nghĩ đến cũng đúng, đối với cái này loại cả người đều là chí bảo người mà nói, những tài liệu này cùng sắt vụn thật đúng là không khác nhau gì cả .

& giai Cấm thạch!" Quá chỉ chốc lát, Vô Thiên bỗng nhiên kinh hô lên, mà ở trong tay hắn, nhiều một viên lớn chừng bàn tay đá màu đen .

& đã nói có đi!" Long Hổ cười đắc ý .

Đem Cấm thạch cất giấu, Vô Thiên càng phát ra ra sức, cẩn thận tìm kiếm, bất quá thẳng đến cuối cùng đều không tìm được một viên, thậm chí ngay cả Thánh Giai Cấm Phù cũng không có, nói vậy chắc là Cấm Tông Lão tổ tông cùng Địa Nô lúc chiến đấu, dùng hết .

Bất quá Vô Thiên không phải rất quan tâm, bởi vì đang học lấy Cấm Tông Lão tổ tông ký ức lúc, liền đã được đến về Thánh Cấm tin tức, chỉ cần đột phá đến Thánh Giai Hồn Lực, dựa theo trong trí nhớ tin tức tìm hiểu là tốt rồi .

&

Bỗng nhiên, Long Hổ quát khẽ một tiếng, thủ nắm một thanh thần huy lấp lánh búa lăng không bổ tới, xa xa một tòa nghìn trượng ngọn núi, tại chỗ bị chém thành hai khúc, lại lung tung huy động vài cái, hài lòng gật đầu nói: "Lưỡi búa này ta thích ."

& thích liền tặng cho ngươi ." Vô Thiên cười nói, chuôi này búa là Khí Tông lão tổ tông binh khí, có thể nói Hoàng Binh trong Đế Hoàng, Long Hổ thực lực bản thân liền rất mạnh, hơn nữa chuôi này búa, có thể nói là như hổ thêm cánh .

& ta liền không khách khí ." Long Hổ cộc lốc cười, đánh giá cẩn thận biết, vì đó mệnh danh là Thí Thần phủ!

& Thần Phủ, ngươi là dự định khi nhất tôn Ma Vương ?" Vô Thiên trêu ghẹo nói .

& Hàaa...! Ma Vương thì như thế nào, thế gian mạnh nhất sinh linh bị gọi Thần Linh, ta đây sẽ Đồ Thần, giá lâm ở Thần Linh trên!" Long Hổ giơ thẳng lên trời cười như điên, khí phách trùng tiêu, rất có bễ nghễ vạn vật tư thế .

& đợi ngày này điểm tâm sáng phủ xuống, đến lúc đó ta có thể hảo hảo thanh nhàn thanh nhàn ." Vô Thiên mỉm cười nói .

Hai người lúc này như là trở lại lúc nhỏ giống nhau, hữu thuyết hữu tiếu, không có gì giấu nhau, trên mặt đều tràn đầy một loại trước đây khó có thể nhìn thấy ấm áp .

Trải qua nửa canh giờ kiểm kê, cuối cùng cũng đem hai cái Giới Tử túi dọn dẹp xong, bất quá ngoại trừ Thánh Giai Cấm thạch cùng Thí Thần phủ bên ngoài, không có phát hiện nhất kiện có thể làm lưỡng động lòng người bảo vật .

Cuối cùng đem tất cả mọi thứ, cất vào một cái Giới Tử túi, bị Vô Thiên đưa vào Tinh Thần Giới, vì thế còn khiến cho Tiểu Vô Hạo bất mãn, nói không Thiên Tướng Tinh Thần Giới trở thành đống rác, đối với loại thuyết pháp này, Vô Thiên còn có thể nói cái gì đó ? Chỉ có thể báo dĩ cười khổ .

Trong lúc rãnh rỗi, Vô Thiên hai người lại bắt đầu rỗi rãnh trò chuyện .

Bất tri bất giác, sắc trời đã từ từ ảm đạm xuống, viên nguyệt dần dần lên không, nhu hòa Nguyệt Hoa bày vẫy mà xuống, khiến mảnh thiên địa này dường như trùm lên một tầng ngân trang, thoáng chốc đẹp đẽ .

Sưu

Bỗng nhiên, từng đạo tiếng xé gió ở trong trời đêm vang lên, Vô Thiên hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục đạo Lưu Quang, từ phía chân trời bạo xạ mà tới.

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt xoay mình trầm xuống, một loại bất an mãnh liệt tâm tình, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng, bởi vì hắn tại nơi Lục đạo Lưu Quang trung, cư nhiên thấy quân Hạo Thiên, mà đổi thành bên ngoài ngũ Đạo Tắc chính là tiểu gia hỏa Ngũ Thú .

&

Năm tiểu gia hỏa cùng quân Hạo Thiên, lần lượt rơi vào Vô Thiên trước người, đều là yên lặng không nói, đặc biệt tiểu gia hỏa, hai móng vuốt nhỏ ở trước ngực đảo quanh, như là mắc phải ngập trời sai lầm lớn, cúi cái đầu nhỏ, ánh mắt dao động bất định .

& chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên cau mày nói .

Nghe vậy, tiểu gia hỏa Tiểu thân thể chấn động, tặc hề hề nhìn nhãn Vô Thiên, thấy bên ngoài gương mặt âm trầm, lại nhanh chóng thu hồi ánh mắt, một bộ rất ngoan ngoãn bộ dạng, trước nay chưa có thành thật .

& mà nói đi!" Quân Hạo Thiên liếc liếc mắt tiểu gia hỏa, tiến lên mấy bước, chắp tay nói: "Quân Đoàn Trưởng, chuyện là như vầy ."

Nguyên lai ở Vô Thiên ly khai thành Bóng Tối một năm sau, túc lão đột nhiên xuất hiện ở ảnh núi, lợi dùng thần cấp Hoàng cấp Sát cấm, sát mọi người một trở tay không kịp .

May mà, ở mọi người ở giữa có thủy Phượng Vũ vị cường giả này ở, thời khắc mấu chốt nghiền nát Cấm Phù, tha là như thế nàng cũng đụng phải trí mạng trọng thương .

Túc lão là viên mãn kỳ tu vi, hơn nữa Tư Không nhất tộc dư nghiệt lần thứ hai phản bội, mọi người Tự Nhiên không địch lại, Thiệu người điên bị đánh vào Ma Quỷ Sơn Mạch, sống chết không rõ, quân Hạo Thiên bản thân cũng thật vất vả mới may mắn tránh khỏi một kiếp .

& cái này đầu sỏ gây nên, chờ chút ta sẽ chậm chậm sửa chữa ngươi ." Vô Thiên nhìn nhãn tiểu gia hỏa, trong hai tròng mắt một lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó nhìn về phía quân Hạo Thiên, trầm giọng nói: "Tư Không Yên Nhiên cùng thủy Phượng Vũ đây?"

Quân Hạo Thiên lắc đầu nói: "Không biết, bất quá ta nghe túc lão nhắc qua, tựa hồ phải dẫn theo nàng, đến đây Ngũ Đại Châu tìm ngươi, vốn có ta là nghĩ, cố mau trở lại thông Tri Quân Đoàn Trưởng ngươi, có thể thế nhưng ta tìm khắp toàn bộ thành Bóng Tối, đều không tìm được vài đầu thượng cổ di chủng, mà Ma Quỷ Sơn Mạch ta lại không dám đi, may mắn tiểu gia hỏa chúng nó vài cái ngày hôm nay tới rồi, nói cách khác, ta khả năng cả đời đều phải bị vây ở thành Bóng Tối .".