Chương  601: Thâm nhập hỏa vẫn cốc

Chương  601: Thâm nhập hỏa vẫn cốc

Càng nghe, Vô Thiên sắc mặt của càng phát ra âm trầm, nhìn về phía tiểu gia hỏa ánh mắt cũng càng bất thiện . (mời đọc phỏng vấn )

Kết quả đã rất rõ ràng, tất nhiên là túc lão tiến nhập Ngũ Đại Châu, cùng Kiếm Tông hợp tác, từ Kiếm Chủ trong miệng nghe được lai lịch của hắn, sau đó từng bước thi hành trả thù, khiến hắn thống khổ!

& có biết, ngươi một thời hứng thú, ngươi tùy hứng, cho ta trêu ra bao nhiêu đại họa!" Vô Thiên mị nổi con mắt, nhìn tiểu gia hỏa, nếu như lúc đó trực tiếp đem túc lão sát, như vậy đây hết thảy tất cả, liền căn bản sẽ không phát sinh .

Biết mình cất hạ đại họa, tiểu gia hỏa đứng ở một bên yên lặng không nói, từ quen biết đến bây giờ, đây là mọi người lần đầu tiên thấy nó biết điều như vậy, nếu đổi thành bình thường, nhất định sẽ có người hô to kỳ tích, có thể lúc này không ai dám mở miệng .

Một bên Trùng Vương mấy thú rất muốn bang tiểu gia hỏa năn nỉ một chút, bất quá khi thấy cặp kia bén nhọn con ngươi lúc, chúng nó đều rất tự giác ngoan ngoãn đứng ở một bên .

Nếu như bây giờ dám nói chuyện, chúng nó dám khẳng định, mình cũng sẽ gặp hại .

Chúng nó thường ngày gan to bằng trời, liền tại Thuấn Thiên Yêu Hoàng trước mặt cũng dám xuất khẩu vô lễ, nhưng đang nổi giận Vô Thiên trước mặt, chúng nó cũng không dám làm càn, thật nếu đem hắn làm phát bực, ước đoán không chết cũng muốn lột da .

&

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, nỗ lực đè nén xuống trong lòng phẫn nộ, tận lực thả Khinh Ngữ khí, nói ra: "Ván đã đóng thuyền, ta trách cứ ngươi nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, chỉ hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ lần này giáo huấn, đối đãi địch nhân sẽ vô tình, sẽ quả đoán kết đối phương tính mệnh, nói cách khác, chắc chắn hậu hoạn vô cùng . Được, đều đi Yêu Hoàng điện đi!"

& thiên tử . . ."

Tiểu gia hỏa viền mắt có chút ướt át, nó biết rõ lần này xông ra không thể bù đắp đại họa, bởi vì cùng Tiểu Thiên Tử cùng nhau đi tới, nó biết Đạo Gia gia ở Tiểu Vô Thiên trong lòng địa vị, đó là Tiểu Thiên Tử nghịch lân, bất luận kẻ nào cũng không thể đi đụng .

Vốn tưởng rằng lần này, Tiểu Thiên Tử sẽ đau nhức đánh mình một trận, thật không nghĩ đến, cuối cùng liền khinh địch như vậy buông tha bản thân .

Trong lúc nhất thời, nó tâm lý tâm thần bất định bất an, là không phải là của mình hành vi, khiến Tiểu Thiên Tử phi thường thất vọng, cố ý đem chính mình chạy đi Yêu Hoàng điện, sau đó cũng không muốn lý do bản thân ?

& đi Yêu Hoàng điện!" Tiểu gia hỏa khớp hàm khẽ cắn, quả đoán xoay người, nói một tiếng, hóa thành một đạo Lưu Quang về phía chân trời lao đi .

& thiên, ngươi liền đừng nóng giận, con ếch lão đại nó cũng biết lần này xông ra đại họa, dọc theo đường đi đều đang không ngừng trách cứ bản thân, ngươi liền tha thứ nó lần này đi!"

Trùng Vương khuyên bảo, nó cùng tiểu gia hỏa ở chung lâu nhất, tình cảm sâu nhất, cũng minh bạch Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa tình hữu nghị, đây chính là gió táp mưa sa đều sẽ không thay đổi, nhưng lần này nó thực sự không dám xác định, Vô Thiên có thể hay không thực sự tha thứ tiểu gia hỏa .

Vô Thiên lắc đầu, có chút mệt mỏi đạo: "Chuyện này tuy là nó sai lầm mà tạo thành, nhưng chân chính đầu sỏ là túc lão, ta sẽ không trách nó, các ngươi đi thôi! Ta nghĩ một người yên lặng một chút ."

& hắc! Ta cũng biết, ta sở biết Vô Thiên, không biết làm cho này điểm chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ . . ."

Còn chưa nói hết, Trùng Vương chợt cảm thấy nhất đạo tràn ngập vẻ bất thiện ánh mắt phóng tới, nó hận không thể hung hăng phiến bản thân mấy bàn tay, dĩ nhiên nói ra những lời này, nếu như Vô Thiên gia gia Di Cốt bị trộm còn là chuyện nhỏ mà nói, thiên hạ kia gian sẽ không có đại sự .

& thiên, không có ý tứ, đều tại ta trùng trong miệng nhả không ra răng nanh, ta lưu!" Tạ lỗi 1 tiếng, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, Trùng Vương nhanh như chớp sẽ không ảnh .

& chết Tiểu Trùng Tử, biết rõ đạo miệng đầy phun phân ." Chim Thánh thầm mắng, đối với Vô Thiên cười hắc hắc, lên tiếng kêu gọi, quả đoán lách người .

Phệ Kim Thử cùng bốn đầu Bạo Viên từ thì không cần nói, so với chim Thánh còn trước một bước trốn . Nói đùa, muốn là tiếp tục lưu lại cái này, giữ gìn không cho phép cũng sẽ bị ngược nửa chết nửa sống, đến lúc đó muốn bồi thường chưa từng môn .

& là một đám cực phẩm ."

Long Hổ lắc đầu, thành thật mà nói khi biết việc này là bởi vì tiểu gia hỏa lên, trước tiên hắn trong lòng là tức giận phi thường, thậm chí đối với tiểu gia hỏa động Sát Tâm, bất quá may mắn lý trí chiến thắng xung động .

Vô Thiên không nói gì, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng mà xuống, hai mắt khép hờ, nỗ lực để cho mình tâm bình tĩnh trở lại .

Lần ngồi xuống này chính là một đêm, một đêm này, Long Hổ cũng không nói chuyện, an tĩnh ngồi ở một bên mức độ dưỡng sinh hơi thở, bởi vì mặc kệ Vô Thiên có đi không, lần này hỏa vẫn cốc hắn là không đi không thể .

Sáng sớm hôm sau, xa vời mới vừa trở nên trắng, Vô Thiên liền mở con ngươi, bên trong một mảnh yên tĩnh, lại tựa như một vũng tử thủy vậy, không dậy nổi nửa điểm rung động, rất hiển nhiên, một đêm này, hắn đem tâm tình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất .

& hổ, ngươi trước đi âm dương sông tìm Âm Dương Tuyền, các loại Ma Nhãn tiến hóa Thành Âm dương nhãn sau đó, nếu như ta còn chưa đi ra hỏa vẫn cốc, ngươi liền dẫn người trước tới cứu ta ." Đây là Vô Thiên tỉnh lại câu nói đầu tiên .

& đi, ngươi là Long người của thôn, ta cũng là, thu hồi mọi người Di Cốt, cũng là trách nhiệm của ta ." Long Hổ kiên quyết cự tuyệt .

& phụ trách nhiệm, cũng phải có thực lực, ngươi có không ?" Vô Thiên người gây sự nhìn lại, đạo: "Có tin ta hay không nhất chiêu là có thể đánh bại ngươi ?"

&

Long Hổ lời vừa mới bật thốt lên, đã bị Vô Thiên vô tình cắt đứt, mặt không thay đổi đạo: "Đừng tìm ta nói nhảm nhiều như vậy, nên làm cái gì thì làm cái đó đi, nếu như ngươi không nên đi, có thể, đánh bại ta, ta không có bất kỳ ý kiến gì ."

& không nên quá mức phân!" Long Hổ rít gào, Ma Nhãn bên trong, Ma Diễm rục rịch, Uyển Như hóa thành nhất tôn muốn thôn người máu thịt như ma quỷ, kinh người không gì sánh được!

& thực lực, mới có quá đáng tư cách, không phải sao ?" Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang phụt ra, như Tinh Thần vậy rực rỡ, nhìn thẳng Long Hổ Ma Nhãn, không từng có nửa điểm di động .

& nếu dám âm thầm theo tới, đừng trách ta đưa ngươi phế bỏ!" Không Thiên Ngữ khí băng lãnh, sát khí khiếp người, tiếp mà vung tay lên, giới cửa mở ra, xoay người dứt khoát bước vào đi .

& hổ, đừng trách ta, ta bất quá là gia gia nhặt về đứa trẻ bị vứt bỏ, mà bên trong cơ thể ngươi chảy huyết, mới chính thức là thuộc về Long thôn, sở dĩ, vô luận như thế nào, ta cũng phải vì Long Thôn bảo trụ duy nhất huyết mạch, để báo đáp gia gia đối với ta công ơn nuôi dưỡng ."

La Phù trên quảng trường, Vô Thiên đứng ở giới môn trước, nhìn ra xa Long Thôn phương hướng, nhẹ giọng tự nói .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng nhiều lần căn dặn, hay nhất đừng tự tiện xông vào hỏa vẫn cốc, thế nhưng là Tư Không Yên Nhiên, Vô Thiên phải đi, đây không phải là yên tĩnh chờ liền có thể giải quyết vấn đề .

Bởi vì, nếu như Tư Không Yên Nhiên không thoát hiểm, hắn chính là muốn bế quan tu luyện, đều không thể tĩnh hạ tâm lai .

Một ... khác điểm, nếu Thuấn Thiên Yêu Hoàng như vậy căn dặn, hỏa vẫn cốc tất nhiên tồn tại nào đó nguy hiểm, sở dĩ hắn không thể để cho Long Hổ theo đi phạm hiểm, trách nhiệm này từ một mình hắn khiêng là được .

Đột nhiên, Vô Thiên nhìn về phía Tu La điện, quát lên: "Hai hộ pháp thương Mộ Tuyết!"

Một đạo thân ảnh rất nhanh từ Tu La trong điện rất nhanh lao đi, thẳng đến Vô Thiên mà đến, ổn định thân Ảnh Hậu, chắp tay nói: "Phân Điện Chủ có gì phân phó ?"

& ngày hôm nay khởi, ngươi tọa trấn La Phù sân rộng, ở ta không có trở về trước khi tới, không cho phép khiến Long Hổ tới gần Thánh Cấm thông đạo nửa bước, nếu thất trách, ngươi liền chuẩn bị lãnh cái chết đi!" Vô Thiên lạnh lùng nói, tiện đà bước ra một bước, bước vào Thánh Cấm thông đạo, nhanh chóng biến mất ở thương Mộ Tuyết có chút kinh ngạc trong tầm mắt .

& chuyện gì ?" Quá Hảo phiến khắc, thương Mộ Tuyết mới lấy lại tinh thần, trong đôi mắt đều là nghi hoặc .

ông

Vô Thiên sau khi rời đi vẫn chưa tới hơn mười hơi thở, một mảnh nhỏ hư không liền rung rung, kim quang phiên trào đồng thời, một cánh giới môn rất nhanh mở ra, ngay sau đó, nhất đạo mặc áo đen khôi ngô Đại Hán đi giới môn trung đi ra .

Người này không phải Long Hổ là ai ?

Long Hổ vừa xuất hiện, liền hướng Thánh Cấm thông đạo bay đi, lại bị thương Mộ Tuyết đở được, mỉm cười nói: "Long Hổ tiểu hữu, phân Điện Chủ cố ý ăn nói, khi hắn không có trở về trước khi tới, không cho phép ngươi tiến nhập Thánh Cấm thông đạo, xin đừng để cho ta khó xử ."

& thiên, ngươi tên hỗn đản này, lại dám gạt ta!"

Long Hổ rống giận, còn nói cái gì mở ra Âm Dương Nhãn phải đi cứu hắn, hôm nay xem ra, Vô Thiên căn bản là không có dự định khiến hắn đi hỏa vẫn cốc, nói cách khác, cũng sẽ không tìm một nửa bước vô song kỳ cường giả, đến đây tọa trấn La Phù sân rộng .

Khống chế được gần bùng nổ lửa giận, Long Hổ khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Tiền bối, còn xin ngươi châm chước một chút ."

Thương Mộ Tuyết lắc đầu nói: "Ta ngược lại nghĩ thông suốt dung, có thể sinh tử của ta bị phân Điện Chủ chưởng khống, nếu cho ngươi đi qua, ta liền chỉ có một con đường chết, cũng thỉnh Long Hổ tiểu hữu thông cảm hạ sự khó xử của ta ."

Nghe vậy, Long Hổ sắc mặt biến đổi không ngừng, cuối cùng hắn thở dài một hơi, xoay người tịch mịch rời đi .

Vô Thiên chân chính dụng ý, thân là khi còn bé bạn chơi, hắn lại làm sao không biết ? Bất quá đều là Long người của thôn, mỗi lần gặp chuyện không may đều là do Vô Thiên một người khiêng, hắn trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu, cảm giác mình đặc biệt vô dụng .

& thiên, ngươi nhất định phải đem mọi người Di Cốt đoạt lại, ta cũng sẽ cố gắng tu luyện, lần sau gặp lại, ta nhất định sẽ làm ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa ." Long Hổ nắm tay nắm chặt, dần dần biến mất ở mịt mờ trong thiên địa, mà hắn chỗ đi phương hướng, chính là âm dương sông!

Hỏa vẫn cốc!

Đi ra giới môn sau đó, Vô Thiên không có làm bất kỳ dừng lại gì, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lướt vào vô cùng vô tận trong biển lửa .

Quả nhiên như Ám Ảnh từng nói, dọc theo đường đi, ngoại trừ lửa lớn rừng rực ở ngoài, Vô Thiên không có cảm ứng được nửa điểm sóng sinh mệnh, hơn nữa, trải qua Vô Thiên cố ý kiểm tra, cả vùng đất liền một cái nhô ra Sơn Khâu cũng không có, san bằng phải cùng một chiếc gương tựa như .

Thần Niệm chìm vào vạn trượng sâu trong lòng đất, một đường quét ngang đi, cuối cùng Vô Thiên đúng là không có phát hiện bất luận cái gì Hỏa Nguyên, những thứ này hỏa hoạn rất quỷ dị, như là trống rỗng nhô ra giống nhau .

Càng đến ở chỗ sâu trong, ôn độ lại càng cao, vẫn thâm nhập đến trăm ngàn dặm, cũng chính là Ám Ảnh tiến vào vị trí, Vô Thiên cả người mà bắt đầu nhịn không được chảy mồ hôi .

Phải biết rằng, hắn bây giờ nhục thân, ngay cả Hoàng Binh đều không biết làm thế nào, lại còn sẽ chảy mồ hôi, có thể nghĩ nhiệt độ của nơi này khủng bố đến mức nào, nhiều kinh người!

&

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên tiếp tục thâm nhập sâu, bất quá tốc độ thả chậm rất nhiều, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, không buông tha bất kỳ một xó xỉnh nào .

Thẳng đến thâm nhập hai trăm ngàn dặm thời điểm, Vô Thiên cả người đều ướt đẫm, sau đó lại nhanh chóng bị nhiệt độ cao bốc hơi khô, lòng vòng như vậy, ngay cả hắn mạnh mẽ như vậy nhục thân, lại đều có loại sắp bị hòa tan cảm giác .

Thân thể chấn động, sức nước phun ra, ngưng tụ thành một bộ Băng Tinh áo giáp, đem thân thể che phủ kín không kẽ hở, cho đến lúc này, Vô Thiên phương mới phát giác được dễ chịu chút .

& không tới thủ lĩnh, mảnh này hỏa phần cuối của biển rốt cuộc có bao nhiêu xa ?" Ngắm nhìn viễn phương, không Thiên Mục quang trầm xuống, thân ảnh nhoáng lên, tiếp tục đi nhanh như điện chớp .

Ba trăm ngàn dặm . . .

Bốn trăm ngàn dặm . . .

Thẳng đến năm trăm ngàn dặm, Vô Thiên rốt cục không kiên trì nổi, sức nước biến thành áo giáp, đã hoàn toàn không còn cách nào chống đỡ nơi này nhiệt độ cao, nhục thân đã ở một chút xíu hòa tan, ngắn ngủn mấy hơi bên trong, Vô Thiên tựu thành một cái sống sờ sờ Huyết Nhân, kéo quan tâm đau nhức giống như thủy triều, mãnh liệt đánh thẳng vào cả người tất cả thần kinh!

Bất đắc dĩ, Vô Thiên chỉ có thể bay về phía trên chín tầng trời, mặc dù không còn cách nào dùng Thần Niệm thăm dò vạn trượng đã, nhưng vẫn tốt hơn bị nhiệt độ cao hoạt hoạt hòa tan cường .

Nhưng mà, không thiên tài bay đến cao trăm trượng vô ích, lại Uyển Như bị vật gì vậy hung hăng va chạm một cái, cư nhiên bị ngạnh sinh sinh đích dao động trở lại, kèm theo oanh một tiếng nổ, nện vào sâu trong lòng đất!.