Chương  602: Bị Tiểu Vô Hạo cái hố

Chương  602: Bị Tiểu Vô Hạo cái hố

Sâu trong lòng đất, Vô Thiên thật vất vả mới tan mất Đạo Lực số lượng, dừng lại thân thể, lúc này liền phun ra một búng máu, sắc mặt nhất thời một mảnh ửng hồng . (mời đọc phỏng vấn )

Hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hay là sợ, tự nhiên là giữa không trung đạo kia cách ly thiên địa lực lượng .

Mà vui còn lại là, trong lòng đất hắn cư nhiên không có cảm thụ được chút nào nhiệt độ cao, ngược lại còn có từng tia từng tia cảm giác mát, cuộn sạch thể xác và tinh thần .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nhãn Quang Thiểm Thước gian, lực lượng dâng lên, Uyển Như biến ảo thành một đầu Xuyên Sơn Giáp, liền dứt khoát từ dưới nền đất về phía trước vội vả đi .

Biết rõ trên mặt đất nhiệt độ cao, đã có thể hòa tan hắn nhục thân, biết rõ lòng đất nguy cơ không thể nào đoán trước, biết rõ có một Đạo Lực số lượng che lại mảnh này trên cao, Vô Thiên vẫn là trước sau như một, thậm chí ngay cả đường lui chưa từng đi suy nghĩ hạ, dứt khoát bước trên hành trình .

Cái này không chỉ có chỉ là là gia gia cùng thôn dân Di Cốt, cũng là vì Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, Tư Không Yên Nhiên!

Cũng không biết quá lâu dài, có lẽ là một ngày đêm, có lẽ là mười ngày, có lẽ là mười tháng, nói chung Vô Thiên cảm giác trong lòng đất thời gian đặc biệt dài dằng dặc, ngoại trừ đại địa vẫn là đại địa, không có gì thay đổi, khô khan vô vị .

Ngày này, Vô Thiên đánh mở một cái hang đá lung, rốt cục đi ra dưới nền đất, xuất hiện ở một tòa thật to hỏa Sơn Khẩu hai bên trái phải .

Bốn phía đều là cao không thể chạm xích hồng sắc vách đá, hỏa Sơn Khẩu tọa lạc tại trung ương, nhất đạo hỏa trụ từ hỏa Sơn Khẩu phún ra ngoài, nhiệt độ kinh khủng còn như gió giật vậy, cuộn sạch thập phương thiên địa, khủng bố kinh người!

Gần mới xuất hiện trong nháy mắt, Vô Thiên chợt cảm thấy cả người tê rần, da thịt lại kém chút bị toàn bộ hòa tan, nhịn xuống nỗi đau xé rách tim gan, quả đoán xoay người, lướt vào trong vách đá .

Kết quả, dùng ba ngày mới đưa thương thế dưỡng hảo .

Từ hang đá lung nhìn ra ngoài, Vô Thiên cảm giác phi thường thần kỳ, hang đá lung cũng không có dùng vật gì vậy phong kín, nhưng phía ngoài ôn độ lại không truyền vào được . (mời đọc phỏng vấn )

Như có điều suy nghĩ nhìn bên ngoài, Vô Thiên tâm lý hỏi "Tiểu Vô Hạo, từ ta tiến nhập hỏa vẫn cốc đến bây giờ có bao nhiêu thiên ?"

&

Đang nói rơi xuống đất, Tiểu Vô Hạo xuất hiện ở Vô Thiên trước người, đưa mắt nhìn về phía ngoài hang động hỏa Sơn Khẩu, ánh mắt hơi lóe lên, đạo: "Về mặt thời gian toán, là một năm lẻ ba thiên . Bất quá từ góc độ nào đó nhìn, gần mới trong nháy mắt mà thôi ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, hoàn toàn bất minh sở dĩ, cảm giác Tiểu Vô Hạo đang cố ý đùa giỡn bản thân, không khỏi mang theo vài phần tức giận, nói ra: "Hiện tại ta cũng không có tâm tình cho ngươi lái vui đùa, ngươi có thể hay không nói thẳng rõ ràng ?"

& vui đùa ?"

Nghe vậy, Tiểu Vô Hạo thu hồi ánh mắt, nhìn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Vì sao ngươi không suy nghĩ một chút, trên mặt đất ôn độ cao như vậy, mà trong lòng đất phản thật không có ? Ngươi nên sẽ không cho là, trên đời này thật là có ly kỳ như vậy chuyện ? Còn nữa, vì sao giữa không trung thượng hội có một cổ lực lượng ngăn cản ngươi ly khai ? Lẽ nào ngươi chưa từng suy nghĩ kỹ một chút xem, trong này có cái gì ... không cổ quái ?"

& ngươi vừa nói như thế, ta còn thực sự cảm thấy có chút cổ quái ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tỉ mỉ hồi ức dọc theo con đường này từng trải, cuối cùng kết hợp với Tiểu Vô Hạo câu đầu tiên, dần dần hắn tựa hồ nghĩ đến một loại khả năng, thế nhưng lại cảm thấy rất không hợp lý .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Kỳ thực ngươi không có đoán sai, đây đúng là một loại Huyễn Cấm ."

& khả năng, nếu quả thật là Huyễn Cấm mà nói, khắp hỏa hải, hẳn là đều ở đây Huyễn Cấm liên quan đến trong phạm vi, vừa là như thế, trước đây Ám Ảnh vì sao còn có thể đường cũ trở về ?" Vô Thiên nói ra trong lòng nghi hoặc .

Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo đạo: "Nếu như bản tôn không có đoán sai, đây cũng là một tòa không trọn vẹn Huyễn Cấm ."

thiếu

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, nhất thời cảm thấy rất bất khả tư nghị, gần không trọn vẹn Huyễn Cấm, liền khủng bố như vậy, cái này Cấm Chế nên là đẳng cấp gì, Trung Cấp Thánh Cấm ? Còn là nói, là cao cấp Thánh Cấm ?

& ta làm như thế nào thoát ly cái này cái địa phương ?" Vô Thiên khiêm tốn thỉnh giáo, mặc dù đối với Tiểu Vô Hạo thuyết pháp không phải rất nhận đồng, nhưng bây giờ cũng chỉ có trông cậy vào hắn .

Một quỷ dị quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói: "Rất đơn giản, từ cái kia hỏa Sơn Khẩu nhảy vào đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được."

Nghe vậy, Vô Thiên sắc mặt bật người đen xuống, nhìn nhãn hỏa Sơn Khẩu, gần liếc mắt nhìn cũng làm người ta nhịn không được mao cốt tủng nhiên, càng chưa nói trực tiếp nhảy đi vào, đây không phải là từ tìm Tử Lộ vậy là cái gì ?

& Tôn đã ở Tinh Thần Giới quan sát thật lâu, cuối cùng tính ra lưỡng cái kết luận, hoặc là ngươi từ nơi này nhảy vào đi, có thể sẽ đến một cái ngươi nghĩ đều không nghĩ ra địa phương, sẽ đường cũ trở về, các loại Kiếm Chủ đám người bản thân hiện thân, ngươi tự lựa chọn đi!"

& có, đừng vọng tưởng đánh chỗ ngồi này Huyễn Cấm chủ ý, mặc dù là không trọn vẹn, cũng không phải ngươi bây giờ có thể rung chuyển ." Tiểu Vô Hạo lại bổ sung vài câu, tiếp tục liền không có dấu hiệu nào tiêu thất, lưu lại Vô Thiên một người đờ đẫn đứng tại chỗ, tâm lý do dự .

& thủy tới cuối cùng, Tiểu Vô Hạo đều chưa từng có hại quá ta, lần này cũng không ngoại lệ ." Cuối cùng, từ đối với Tiểu Vô Hạo tín nhiệm, Vô Thiên vẫn là tuyển chọn nghe lời từ hắn .

Sâu đậm hít thở một cái khí, Vô Thiên thân hình búng một cái, hướng hỏa Sơn Khẩu bạo vút đi, vừa mới lướt đi hang đá lung, một cổ kinh khủng tuyệt luân sóng nhiệt, nhất thời như hồng thủy vậy hung mãnh nhào tới, một loại không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ đau nhức, trong nháy mắt cuộn sạch thể xác và tinh thần!

&

Máu thịt hòa tan, khiến không Thiên Nhẫn không được phát sinh 1 tiếng hét thảm, nhưng hắn hồn nhiên không để ý, nâng máu dầm dề thân thể, như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, trực tiếp lướt vào hỏa Sơn Khẩu bên trong, xuống phía dưới cấp tốc vọt tới!

Ngập trời hỏa diễm, khủng bố kinh người nhiệt độ cao, đem Vô Thiên nghiêm nghiêm thật thật cái bọc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trường bào khi tiến vào hỏa Sơn Khẩu trong nháy mắt, phi hôi yên diệt, nhục thân đã ở lấy tốc độ thật nhanh hòa tan!

Nhục thân bị tươi sống sanh đốt cháy, bị hòa tan, loại đau này, so với thịt nát xương tan còn muốn đau nhức vô số lần, cái này không chỉ có là thân thể đau nhức, vẫn là tinh thần tàn phá!

Thậm chí, ngay cả Vô Thiên ý thức đều ở đây từ từ tinh thần sa sút .

& Vô Thiên, bản tôn phải cảnh cáo ngươi, nếu như còn chưa đi ra Huyễn Cấm, ý thức của ngươi liền hoàn toàn tinh thần sa sút mà nói, sẽ táng thân ở Huyễn Cấm trung, còn nữa, đừng hy vọng bản tôn sẽ cứu ngươi, điểm ấy đau khổ nếu như đều kiên trì không được đi, vậy ngươi liền không xứng là Diệt Thiên Chiến Thể, chết cũng là mình đáng đời ."

Tiểu Vô Hạo những lời này, giống như một đạo sợ Thiên Lôi minh, ở Vô Thiên trong ý thức nổ tung, nhất thời một cái giật mình, thông suốt thanh tỉnh!

Khi thanh tỉnh trong sát na, Vô Thiên hoảng sợ phát hiện, nhục thân cư nhiên tiêu thất, khí hải cũng không còn, thậm chí ngay cả nửa cọng tóc sợi chưa từng lưu lại, chỉ còn lại có một đoàn tản ra ánh sáng năm màu linh hồn, ở trong hỏa diễm cấp tốc xuyên toa .

& ảo giác có phải hay không cũng quá chân thực ?"

Vô Thiên cười khổ, bất quá nhục thân bị đốt sạch cũng tốt, ít nhất không biết cảm thấy đau đớn, dù sao linh hồn trước đây bị một luồng Thái Dương Thần Hỏa rèn luyện quá, nơi này hỏa diễm ôn độ tuy cao, nhưng cùng Thái Dương Thần Hỏa so sánh với, còn kém rất nhiều, chỉ phải bảo đảm ý thức còn đang là được .

& tưởng ảo giác, thật là một khả ái thêm ngu xuẩn ngu ngốc ."

Tiểu Vô Hạo nói thầm 1 tiếng, giễu giễu nói: "Tiểu Vô Thiên, bản tôn nói thật cho ngươi biết đi! Kỳ thực cái này căn bản không phải cái gì Huyễn Cấm, mà là một loại so với địa lửa cùng Cương hỏa còn muốn ngọn lửa kinh khủng, 'Thiên Viêm ". Sở dĩ bản tôn muốn gạt ngươi, hoàn toàn muốn nhân cơ hội cho ngươi trọng tố nhục thân, khiến ngươi nhục thân có thể càng thêm hoàn mỹ ."

Nghe nói, Vô Thiên mộng, tư duy cũng có ngắn ngủi đình trệ, chợt, một cổ căm giận ngút trời bay lên, gầm hét lên: "Hỗn đản, ta đây sao tin tưởng ngươi, ngươi cư nhiên cái hố ta!".