Chương  603: Thiên Viêm chi nguyên

Chương  603: Thiên Viêm chi nguyên

Vô Thiên đều nhanh muốn điên, bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm, bất luận cái gì sự tình, đều chưa từng hoài nghi tới Tiểu Vô Hạo, đối với hắn như vậy tín nhiệm, lại không nghĩ rằng, sẽ đem mình bẫy thảm như vậy!

Nhục thân không có, khí hải không có, chỉ còn lại có một đoàn linh hồn, nếu như Tiểu Vô Hạo thật muốn hại hắn, vậy lần này Vô Thiên liền thật là cùng đường . (mời đọc phỏng vấn )

May mà chính là, ở nhục thân hòa tan chi tế, không Thiên Tướng Giới Tử túi, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, Trảm Thần, thần Thông Linh Phù các loại, toàn bộ kịp thời đưa vào Tinh Thần Giới, chỉ còn lại có một bộ nhục thân cùng linh hồn, nói cách khác, Vô Thiên cần phải tìm Tiểu Vô Hạo liều mạng không thể .

& lo lắng, bản tôn là sẽ không hại ngươi ." Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói: "Vừa vặn bản tôn nắm giữ một loại cao thâm tuyệt học, thử xem xem có thể hay không cho ngươi trọng tố nhục thân ."

& nổi nhìn ?"

Nghe vậy, Vô Thiên trố mắt, thử nhìn, có thể hiểu hay không thành còn không có triệt để nắm chặt ? Nếu không có nắm chắc, liền để cho mình nhảy vào Thiên Viêm bên trong, đây không phải là ở hãm hại hắn vậy là cái gì ?

Vô Thiên tâm tình bây giờ, thực sự không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, hận không thể lập tức vọt vào Tinh Thần Giới, đem Tiểu Vô Hạo béo góp một trận .

Đương nhiên, lúc này hắn không có thể chân chính nổi giận, muốn tâm tình bình thản, nếu không thật làm phát bực Tiểu Vô Hạo, phủi mông một cái vừa đi người, bỏ lại bản thân mặc kệ, vậy chuyện này khả năng liền chơi lớn .

& ngươi đến tột cùng có mấy phần chắc chắn ." Vô Thiên dò xét tính hỏi.

& tâm, chỉ cần thử thêm vài lần, chung quy sẽ thành công ." Tiểu Vô Hạo rất không phụ trách nói rằng, cũng ở đồng thời, xuất hiện ở Vô Thiên linh hồn hai bên trái phải, mang trên mặt sợi tia tiếu ý .

& phía sau cũng đã không thể đơn giản tin tưởng hắn người, mặc dù là Tiểu Vô Hạo cũng giống vậy ." Vô Thiên nói thầm, bất quá Tiểu Vô Hạo cư nhiên có thể ở Thiên Viêm hạ không bị nửa điểm ảnh hưởng, điểm này nhưng thật ra rất khiến hắn hâm mộ .

& thiên địa chi tạo hóa, cướp thế giới chi Bổn Nguyên, chú tạo Diệt Thiên Chiến Thể!"

Tiểu Vô Hạo sắc mặt đột nhiên trở nên túc mục, 1 tiếng quát nhẹ, tay nhỏ bé lăng không một ngón tay, nhất đạo lực lượng thần bí, từ đầu ngón tay phún ra ngoài, giống như thủy triều, hướng Vô Thiên vọt tới!

& đây không phải là trước đây sát Nho phong Nhân, tự bạo Hoàng Binh sau đó, là cứu mình, nam tử thần bí thi triển thần thông ?" Vô Thiên kinh ngạc, có thể kế tiếp hắn phẫn nộ, ở nơi này một ngón tay phía dưới, căn bản không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, chớ nói chi là trọng tố nhục thân .

&

Tiểu Vô Hạo vội ho một tiếng, ngượng ngùng cười nói: "Đều nói một lần không nhất định sẽ thành công, đừng có gấp, bản tôn một bên thí nghiệm, một bên nghiên cứu, sớm muộn gì đều sẽ thành công ."

& phải nghiên cứu ?" Vô Thiên vừa nghe, nhất thời vui, nếu như hiện tại nhục thân còn ở đó, nhất định sẽ thấy hiện đen kịt vô cùng, gân xanh nổi lên mặt của .

& thiên địa chi tạo hóa, cướp thế giới chi Bổn Nguyên, chú tạo Diệt Thiên Chiến Thể!" Tiểu Vô Hạo xấu hổ cười, một chỉ điểm ra, không có phản ứng, trở lại, vẫn là không có phản ứng, tiếp tục đến, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào . . .

Quan sát toàn bộ quá trình, Vô Thiên tâm từ từ chìm đến đáy cốc, rốt cục, ở lần thứ 100 thời điểm, bắt đầu có một chút phản ứng, chỉ thấy ở linh hồn hai bên trái phải, một chút tân sinh huyết nhục từ từ xuất hiện .

Nhưng mà không đợi Vô Thiên vui vẻ, gần xuất hiện một điểm huyết nhục, trong nháy mắt lại bị Thiên Viêm cho đốt thành tro bụi .

& lo lắng, cái này cuối cùng là thành công bước đầu tiên ." Tiểu Vô Hạo con ngươi phụt ra tinh quang, kế tiếp càng thêm ra sức, hắn là rất kích động, nhưng cũng đem Vô Thiên cái hố thảm!

Lần lượt máu thịt tân sinh, luôn luôn cho Vô Thiên mang đến vô tận hy vọng, nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, hy vọng lại bị Thiên Viêm cho ma diệt .

Cũng không biết quá lâu dài, ở Thiên Viêm đốt cháy thành tro bụi trước khi, Vô Thiên nhục thân rốt cục có thể trưởng thành đến như trẻ con cao thấp, dần dần, Vô Thiên tâm tình cũng bình phục lại, đồng thời hoàn sinh ra một cổ tâm tình vui sướng .

Trải qua Thiên Viêm vô số lần đốt cháy, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mỗi lần tân sinh huyết nhục, đều so với trước kia muốn rắn chắc, tính dai cũng phải mạnh hơn vài phần .

Hơn nữa, Vô Thiên còn kinh ngạc phát hiện, càng đi về phía sau, tân sinh huyết nhục, ở Thiên Viêm trung kiên trì thời gian lại càng dài .

Ban đầu là trong nháy mắt cũng sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi, dần dần kéo dài đến hai ba hơi thở, sau đó bảy tám hơi thở, hiện tại cũng có thể kiên trì hơn mười hơi thở thời gian mới bị hòa tan .

Phát hiện những thứ này chênh lệch nhỏ bé, Vô Thiên tâm lý âm thầm vui vẻ, xem ra Tiểu Vô Hạo đích phương pháp xử lý, thật đúng là dùng được, như vậy xuống phía dưới, nói không chừng còn có thể làm cho nhục thân đột phá đến Viên Mãn Chi Cảnh, đến lúc đó chỉ dựa vào lực lượng, là có thể cùng viên mãn kỳ cường giả tranh phong!

Thời gian thoáng như nước chảy, một năm chớp mắt rồi biến mất .

Thời gian một năm, Vô Thiên vui sướng tâm tình, sớm bị uể oải cùng đau nhức hòa tan .

Thử nghĩ hạ, nhục thân lần lượt trọng sinh, lại lần lượt lần thứ hai tan rã, loại này cực kỳ tàn ác tàn phá người nào chịu đựng được ? Nếu đổi lại người khác, sợ rằng chỉ cần tuần hoàn vài lần, tinh thần cũng đã tan vỡ .

Cũng chỉ có có cường đại lực ý chí, cầu sinh ** mãnh liệt Vô Thiên, mới có thể một ngày lại một ngày kiên trì nổi .

Mà trong một năm này, Tiểu Vô Hạo cũng chỉ là lặp lại một động tác, Uyển Như không biết uể oải vậy, bất quá bởi vì là năng lượng thể quan hệ, trong lúc đứt quảng đi Tinh Thần Giới tu dưỡng nhiều lần .

Một năm dằn vặt, khiến Vô Thiên sống không bằng chết, bất quá đổi lấy thu hoạch, cũng kinh thế hãi tục, hiện tại hắn trọng tố đi ra nhục thân, có thể ở Thiên Viêm trung kiên cầm mười canh giờ mới bị hòa tan!

Hơn nữa, hắn thân thể căn cơ, cũng theo lần lượt trọng sinh cùng tan rã, trở nên sâu dầy vô cùng, Vô Thiên có thể cảm giác được rõ ràng, cách cách đột phá thời gian đã không xa .

& Vô Thiên, như thế nào đây? Bản tôn không có lừa gạt ngươi chứ!" Trải qua một năm nghiên cứu, Tiểu Vô Hạo nắm chặt lớn hơn nữa, trong lòng cũng thì càng thêm đắc ý .

& mời nói cho ta biết, đây là chuyện gì xảy ra ? Ngày hôm nay ta trước hết đem lời lược nơi đây, nếu như ngươi không đem ta khôi phục lại dáng dấp ban đầu, cũng đừng nghĩ ta rời đi nơi này ." Vô Thiên sắc mặt đen kịt, thanh âm cũng lại tựa như thiếu niên vậy, có chút ngượng ngùng .

Tiểu Vô Hạo đúng là đem nhục thân cho hắn trọng tố được, bất quá bộ dáng này nha! Thực sự không được để ý, bởi vì từ bên ngoài nhìn vào, Vô Thiên như là trở lại quá khứ, thành thục cùng ổn trọng đều tiêu thất, chỉ còn lại có gương mặt ngây ngô cùng ấu trĩ, cùng một cái mười một mười hai thiếu niên căn bản liền không có gì khác nhau .

& Tiểu Vô Hạo kinh ngạc, biết chủy đạo: "Có vài người nằm mộng cũng muốn khôi phục thanh xuân dung mạo, tiểu tử ngươi vẫn còn không vui, thực sự là ứng với câu kia lời lẽ chí lý, loài người tham niệm là vĩnh cửu kém xa thỏa mãn ."

& lời vô ích, không nên cho sự vô năng của mình kiếm cớ ." Vô Thiên gương mặt đen kịt không gì sánh được, lời vừa mới mới vừa bật thốt lên, sắc mặt đột nhiên biến đổi, kèm theo nhất đạo hét thảm, nhục thân lần thứ hai bị Thiên Viêm hòa tan, chỉ còn lại có một đoàn linh hồn!

& làm bậy không thể sống a!"

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo nhịn không được giơ thẳng lên trời than thở, hắn lúc ban đầu mục đích, thật chỉ là muốn nghiên cứu nam tử thần bí tuyệt thế thần thông, cuối cùng là thành công, có thể không thiên cũng không có ý định đi .

Dựa theo không ý của trời, lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, không đột phá đến Viên Mãn Chi Cảnh, thì ra là diện mạo không có khôi phục trước khi, là tuyệt đối sẽ không ly khai .

& Vô Thiên, kỳ thực bộ dáng này cũng gì cái gì không tốt, nhìn qua nhiều đơn thuần, nhiều khả ái, nhiều nhận người thích a! Nói không chừng người nào mỹ nữ một thời thích quá mức, đã đem ngươi vỗ vào trong ngực, hảo hảo thương yêu một phen ." Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói, chỉ là ngẫm lại, liền gọi thẳng đã nghiền .

& được." Chỉ tiếc Vô Thiên không muộn một bộ này, kiên quyết từ chối .

& đi! Chỉ cần ngươi không sợ đau nhức, bản tôn cũng không thể nói là ." Tiểu Vô Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, thẳng thắn tĩnh hạ tâm, bù đắp bản thân phạm vào sai lầm .

&  Tiểu Thiên Tử, Long Hổ Thôn Linh Ma Điển, bản tôn thừa dịp lúc rãnh rỗi tỉ mỉ nghiên cứu qua, từ mặt ngoài xem, không tồn tại tai họa ngầm gì, bất quá bản tôn luôn luôn loại dự cảm, tựa hồ không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, sau đó ngươi chính là chú ý nhiều hơn điểm cho thỏa đáng ."

Thời gian liền nhanh chóng như vậy xói mòn .

Một năm . . .

Ba năm . . .

Bảy năm . . .

Thẳng đến năm thứ tám, Vô Thiên mình cũng không nhớ rõ, nhục thân bị Thiên Viêm hòa tan bao nhiêu lần, bất quá đổi lấy thu hoạch là to lớn, hiện tại hắn có thể ở Thiên Viêm trung, kiên trì ba ngày mà không bị hòa tan .

Duy chỉ có có một chút, tựa hồ tướng mạo lúc đó định hình, không có nửa điểm biến hóa, cái này không gần khiến Vô Thiên não Hỏa chi cực, cũng để cho Tiểu Vô Hạo cũng rất bất đắc dĩ, may mà cũng không ảnh hưởng tu vi cùng tâm trí, nếu không... Vô Thiên khẳng định phải tìm Tiểu Vô Hạo liều mạng .

Ngày này, ở Vô Thiên Thần Niệm trung, đột nhiên xuất hiện lưỡng đạo xa lạ khí tức, hơn nữa, hay là từ hỏa Sơn Khẩu phía dưới truyền tới .

& Sơn Khẩu phía dưới, lẽ nào chính là hỏa vẫn cốc ?" Vô Thiên kinh nghi không gì sánh được, nhìn về phía một bên Tiểu Vô Hạo .

Ngẫm lại, Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Bản tôn hoàn toàn chính xác cũng phát hiện Thiên Viêm phía dưới có một vùng không gian, bất quá khi đó cũng không có quá mức lưu ý, bởi vì bên trong không gian cũng tất cả đều là Thiên Viêm, vốn tưởng rằng chỉ là Thiên Viêm căn nguyên chi địa, hiện tại xem ra, bản tôn có chút lơ là sơ suất ."

& đi xuống xem một chút ." Tiểu Vô Hạo nói một tiếng, cũng không còn cho Vô Thiên trọng tố nhục thân, trực tiếp xuống phía dưới rất nhanh chìm .

& chết hỗn đản!" Vô Thiên tức giận mắng, mang theo tràn đầy lửa giận, nhanh chóng đuổi tiếp .

Cũng không biết quá lâu dài, ở trong tầm mắt của hai người, xuất hiện một cái rộng lớn Thạch Thất, có thể có vạn trượng chi phối, quanh năm ở Thiên Viêm đốt cháy hạ, toàn bộ Thạch Thất đều là hoàn toàn đỏ đậm .

Tiểu Vô Hạo ngón tay một chỗ, giới thiệu: "Thấy không, phiêu phù ở Thạch Thất trung ương cái viên này hạt châu, chính là Thiên Viêm chi nguyên!"

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, một viên hạt châu màu đỏ rực, nhất thời tiến nhập Thần Niệm bên trong, vật ấy chỉ có to như nắm tay, từng đạo Thiên Viêm không ngừng phún ra ngoài, thả ra cực kỳ kinh người ôn độ, thậm chí ngay cả linh hồn đều bắt đầu sinh ra một loại không thể áp chế hồi hộp!

& Viêm chi nguyên bên cạnh là cái gì ?" Không Thiên Vấn đạo, ở Thiên Viêm chi nguyên bốn phía, còn nổi lơ lửng ba miếng đầu ngón tay lớn hạt châu, như Băng Tinh ngưng tụ mà thành vậy, dị thường đẹp đẽ .

Nâng cằm lên, trầm tư ít khi, Tiểu Vô Hạo đạo: "Nếu như ta nhớ không lầm, vậy hẳn là là lửa tinh ."

& tinh ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Tiểu Vô Hạo gật đầu, giải thích: "Lửa tinh gọi là một loại Thiên Địa Dị Bảo, đối với Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần có chỗ tốt cực lớn, luyện hóa một viên, có thể bù đắp được trăm năm nỗ lực tu luyện thành quả, bất quá thứ này rất khó được, đồng dạng cần trăm năm mới có thể ngưng tụ ra ."

& ù ù!"

Đúng lúc này, chỉ nghe nhất đạo tiếng ầm ầm vang lên, Vô Thiên hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đối diện trên thạch bích, đột nhiên xuất hiện một cái khe hở, từng sợi ánh mặt trời chiếu tiến đến, ngay sau đó, hai bóng người từ trong khe hở lần lượt đi vào Thạch Thất ..