Chương  604: Bị đại lễ

Chương  604: Bị đại lễ

Đột nhiên xuất hiện là một nam một nữ, từ ở bề ngoài xem đều rất tuổi trẻ, theo Vô Thiên ước đoán, từ sinh ra đến bây giờ, tối đa cũng liền năm sáu trăm năm .

Hai người đều mặc hoa lệ áo bào, khí chất có chút bất phàm, hơn nữa, cảnh giới tu vi cũng đều ở thần biến mới thành lập kỳ, có thể ở năm sáu trăm năm đạt được loại trình độ này, thiên phú coi như là không sai .

Bất quá khiến Vô Thiên kinh nghi là, hai người bằng vào thần biến mới thành lập kỳ tu vi, dám đi vào đầy Thiên Viêm trong thạch thất, thực sự có chút khó có thể tưởng tượng .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Thấy nam tử trên cổ tay viên bảo thạch kia chưa? Đó là một loại hiếm thấy Dị Bảo, có thể cách ly rơi Thiên Viêm nhiệt độ cao, ta đoán bọn họ mục đích của chuyến này, chắc là ba miếng lửa tinh ."

Không Thiên Tướng Thần Niệm kéo dài đi, quả nhiên ở đàn ông quần áo bông trên tay, phát hiện một viên đá quý màu đỏ rực, óng ánh trong suốt, dâng lên Hà Quang, hình thành một tầng hầu như không còn cách nào dùng mắt nhìn thấy Kết Giới, đem hai người hộ ở trong đó .

Đồng thời kế tiếp lưỡng nhân hành vi cùng đối thoại, cũng xác minh Tiểu Vô Hạo suy đoán .

Chỉ thấy hai người vừa tiến vào Thạch Thất, trực tiếp một mạch tiêu sái đến Thiên Viêm chi nguyên hai bên trái phải, dừng ở ba miếng tinh lóng lánh lửa tinh, nữ tử mỉm cười nói: "Thư kính lãng, nhờ có ngươi từ trong tay gia chủ cầu đến tích Hỏa Thần châu, nói cách khác, chúng ta căn bản không khả năng có được cái này ba miếng lửa tinh ."

& chủ đại hôn buông xuống, không tiễn điểm dáng dấp giống như lễ vật sao được, mà ba miếng trăm năm mới có thể đản sanh lửa tinh, đang hảo có thể làm Cốc Chủ đại hôn chi lễ, đến lúc đó nếu có thể chiếm được sự yêu mến của Cốc Chủ, nói không chừng sẽ ân cho phép chúng ta tiến nhập Động Thiên Phúc Địa tu luyện, đến lúc đó, Vân Thường Thường, ngươi cần phải nhớ hảo hảo báo đáp ta à!"

Tên là thư tinh thần lãng nam tử, nói chuyện đồng thời, trên mặt cười bỉ ổi dung không hề che giấu, nhìn bên cạnh cô gái ánh mắt, cũng tràn ngập chiếm 'Có >

& ah! Chỉ có đến lúc đó được chuyện, mặc kệ yêu cầu gì, tiểu nữ tử đều nghe lời răm rắp ." Vân Thường Thường mị nhãn hàn xuân, trong giọng nói cũng tràn đầy mười phần tối, Thấy vậy một bên thư tinh thần lãng đầu khớp xương đều nhanh bơ .

Liếc liếc bốn phía, thư tinh thần lãng 'Dâm' Tà cười, bắt lại Vân Thường Thường, ôm chặt lấy trong lòng, hai bàn tay to cũng không nhàn rỗi, tại nơi sung mãn trên hai vú, dùng sức nắn bóp .

& yêu tinh, ngươi thực sự quá mê người, ngược lại lửa tinh đã tới tay, vừa lúc nơi đây cũng không còn người, không như bây giờ ngươi liền cho ta, để cho ta hảo hảo khoái hoạt hạ ."

& đối mặt đột nhiên tới tập kích, Vân Thường Thường nhịn không được nhẹ đâu 1 tiếng, thoáng giãy dụa vài cái, liền từ bỏ chống lại, tùy ý bàn tay to ở trên người tứ vô kỵ đạn vuốt ve .

Kết quả là, từng món một quần áo chảy xuống trên mặt đất, từng đạo liêu tâm thần người rên rỉ, ở cái này mảnh nhỏ trong hư không đứt quảng tạo nên, một hồi sống sờ sờ * đùa giỡn, ở Vô Thiên trong tầm mắt của hai người trình diễn .

&

Vô Thiên kinh ngạc, hai người này thật đúng là đủ gan lớn, lại dám ở Thiên Viêm chi nguyên hai bên trái phải, làm loại này chuyện cẩu thả, lẽ nào sẽ không sợ dùng sức quá mạnh, trên cổ tay tích Hỏa Thần châu sơ ý một chút rơi xuống, trực tiếp bị đốt cháy thành tro bụi ?

Nhìn Thấy vậy tân tân hữu vị Tiểu Vô Hạo, Vô Thiên cực kỳ không nói gì, nhịn không được truyền âm mắng: "Tiểu hỗn đản, nhi đồng không thích hợp biết ."

& biết cái gì, nam nhân cùng nữ nhân kết hợp hoàn mỹ, là một loại đáng giá thưởng thức cao thượng nghệ thuật ." Tiểu Vô Hạo sát đem nước miếng, cũng không quay đầu lại, nghĩa chánh ngôn từ đạo, cũng nói thầm: "May mắn bản tôn mở ẩn thân hình thức, nếu không... Liền quấy nhiễu chuyện tốt của bọn hắn ."

& cao thượng nghệ thuật ?" Vô Thiên cực kỳ không nói gì, không nghĩ tới Tiểu Vô Hạo còn Hữu Giá Chủng không muốn người biết một mặt, ngày hôm nay xem như là lĩnh giáo .

Một hồi * đùa giỡn một canh giờ mới lên diễn xong tất, nói thực, Vô Thiên đối với thư tinh thần lãng Lực bền bỉ, thật đúng là tương đối bội phục, đánh một trận xuống tới, tinh khí thần vẫn như cũ như trước khi giống nhau thịnh vượng .

Thú Dục có thể phát tiết phía sau, thư tinh thần lãng cũng không có lập tức đứng dậy, mà là ôm trần truồng Vân Thường Thường, nhìn phía trên đỏ bừng Thạch Bích, than thở: "Trước đó vài ngày đi vào gặp mặt Cốc Chủ lúc, trùng hợp gặp phải cùng Cốc Chủ đám cưới nữ tử, cô gái kia khuôn mặt đẹp thật là sợ là Thiên Nhân, nếu có thể cùng nàng khoái hoạt khoái hoạt, cuộc đời này sẽ thấy không tiếc nuối a!"

& tinh thần lãng, ngươi cảm thấy ở một nữ nhân trước mặt khen nữ nhân khác thích hợp sao ? Còn nữa, ngươi cũng không đi ngắm nghía trong gương, chỉ ngươi này tấm đức hạnh, còn vọng tưởng khinh nhờn Cốc Chủ nữ nhân, thực sự là không biết tự lượng sức mình ." Vân Thường Thường cả giận nói .

& yêu tinh ghen, yên tâm đi! Ở ta tâm lý ngươi mới là trọng yếu nhất, mà Tư Không Yên Nhiên là Cốc Chủ đồ chơi, coi như cho ta mượn một trăm cái lá gan, cũng không dám đi trêu chọc ." Thư tinh thần lãng cười ha ha một tiếng, bàn tay to lại không đứng đắn ở Vân Thường Thường trên hai vú bắt đầu nắn bóp .

& nhưng ? Cho ta trọng tố nhục thân!" Vô Thiên cả kinh, lập tức đối với Tiểu Vô Hạo quát lên: "Cho ta trọng tố nhục thân!"

Tiểu Vô Hạo biết rõ, nếu như giờ này khắc này nói đùa nữa, ắt sẽ triệt để châm lửa Vô Thiên lửa giận, không có nửa điểm do dự, một chỉ điểm ra, Vô Thiên Huyết Nhục Chi Thân rất nhanh trọng sinh .

&

Nhục thân trọng tố phía sau, nhất đạo khí thế đáng sợ ầm ầm bạo phát, một cổ lực lượng cực kỳ kinh khủng, chưa từng Thiên Thể bên trong phá thể đi, như một hồi vô hình cơn lốc, cuộn sạch bốn phương tám hướng!

Đột phá!

Từng trải dài đến chín năm dằn vặt, Vô Thiên lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, rốt cục đột phá đến Viên Mãn Chi Cảnh, bất quá hiện tại ở hắn trong lòng, sinh không dậy nổi nửa điểm tâm tình vui sướng, ngây ngô cùng mặt ngây thơ Bàng, âm trầm tới cực điểm!

&

Trong sát na thu Liễm Khí thế, Vô Thiên thân ảnh nhoáng lên, lập tức xuất hiện ở hai người phía trên, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống thư tinh thần lãng cùng Vân Thường Thường, âm trầm nói: "Nói cho ta rõ, cùng Cốc Chủ đám cưới nữ tử tên gọi là gì ?"

& đệ đệ, ngươi làm sao sẽ tới Thiên Viêm Thạch Thất ? Lẽ nào nhà ngươi đại nhân không có nói cho ngươi, nơi đây rất nguy hiểm sao?" Thư tinh thần lời dâm khí âm lãnh, trong con ngươi lóe ra hàn quang .

Từ lúc Vô Thiên đột phá Viên Mãn Chi Cảnh lúc, thư tinh thần lãng hai người cũng đã bị kinh động, vốn tưởng rằng là người nào Lão Quái Vật ở chỗ này tu luyện, nhưng không nghĩ chỉ là một tiểu oa oa .

Đồng thời, xem tình huống, cái này tiểu oa oa vẫn luôn núp trong bóng tối, vậy mình và Vân Thường Thường phía trước hành vi, chẳng phải là toàn bộ đều bị cái này tiểu oa oa thấy ?

Nghĩ đến đây, thư tinh thần lãng cũng không khỏi phải Sát Tâm nổi lên, tuy là việc này truyền đi, đối với mình cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng loại này bị người rình coi cảm giác  khiến cho hắn tâm lý phi thường khó chịu .

& hỏi ngươi một lần, ngươi vừa rồi trong miệng nói có đúng không là Tư Không Yên Nhiên!"

Vô Thiên mặt trầm như nước, trong con ngươi bắn ra bén nhọn sát cơ, bất quá như vậy thần thái, đặt ở hắn thời khắc này trên mặt, hoàn toàn không cụ bị nửa Điểm Sát tổn thương lực .

Phá hư chuyện tốt của mình không nói, còn dáng vẻ cao cao tại thượng, thư tinh thần lãng giận quá thành cười, lớn vung tay lên, hoa phục gia thân, điềm nhiên nói: "Tiểu Súc Sinh, ngươi cho rằng ngươi ở đây cùng ai nói chuyện ? Có tin hay không Lão Tử hiện tại liền bái da của ngươi, để cho ngươi sống không bằng chết!"

Cùng lúc, Vân Thường Thường cũng mặc quần dài, nhìn từ trên xuống dưới cái này đột nhiên xuất hiện tiểu hài tử, đột nhiên, Uyển Như thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây vậy, nguyên bản Hồng Hà chưa tản dung nhan, trong nháy mắt biến thành một mảnh trắng bệch, một tay chỉ Vô Thiên, một tay liều mạng nắm kéo thư tinh thần lãng ống tay áo .

& cái gì, một bộ kỳ lạ bộ dạng ." Thư tinh thần lãng không vui nói .

& tinh thần lãng, ngươi cho ta thanh tỉnh một chút, lẽ nào ngươi không có phát hiện, ở trên người hắn không có bất kỳ cách hỏa Dị Bảo ? !" Vân Thường Thường nổi giận quát, gương mặt bất khả tư nghị, thậm chí ngay cả thân thể đều run rẩy, xem ra xác thực bị Vô Thiên dọa sợ không nhẹ .

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, thư tinh thần lãng lúc này mới nhớ tới, chăm chú quan sát trước mắt cái này quái dị tiểu hài tử, cái này vừa nhìn phía dưới, sắc mặt chợt đại biến, càng là chưa từng do dự lôi kéo Vân Thường Thường, xoay người bỏ chạy!

ông

Nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, hai người chạy trốn thân thể, trực tiếp bị giam cầm ở hư không, Vô Thiên không có lại hỏi, trực tiếp đối với hai người tiến hành Sưu Hồn .

& vạn Điển, túc lão, Kiếm Chủ, các ngươi đây là đang tự chui đầu vào rọ!" Vô Thiên nói thầm, sát ý lành lạnh .

Từ hai người trong trí nhớ, Vô Thiên biết được, là lấy lòng hỏa vẫn cốc Cốc Chủ trác vạn Điển, cũng vì trả thù bản thân, túc lão thương lượng với Kiếm Chủ, đem Tư Không Yên Nhiên đưa cho trác vạn Điển, đại hôn liền ở sáng sớm ngày mai tiến hành .

& thế hệ, trước khi là vãn bối hai người có mắt không nhìn được Thái Sơn, nhiều có chỗ đắc tội, còn xin tiền bối khoan dung độ lượng, không nên cùng vãn bối hai người một dạng tính toán ."

Từ lúc Sưu Hồn trong trạng thái tỉnh lại, Vân Thường Thường liền vội vàng cầu khẩn nói, nói xong, vẫn không quên cho một bên thư tinh thần lãng nháy mắt .

& đúng đúng, chỉ cần tiền bối có thể buông tha vãn bối hai người, mặc kệ tiền bối có yêu cầu gì, chúng ta đều vô điều kiện đáp lại ." Thư tinh thần lãng liên tục gật đầu, như giã tỏi một dạng, thần tình thượng tràn đầy kinh khủng, trong lòng cũng hối hận không kịp, làm sao trước khi liền quên trọng yếu như vậy một điểm .

Phải biết rằng Thiên Viêm Thạch Thất, thế nhưng ngay cả Cốc Chủ đại nhân đang không có tích Hỏa Thần châu dưới sự che chở, cũng không dám đơn giản tiến vào Hung Địa .

Nhưng mà, trước mắt cái này mới nhìn qua gần mới mười một mười hai tuổi tiểu hài tử, cư nhiên có thể không dùng bất luận cái gì cách hỏa bảo vật, an nhiên thường lui tới với Thiên Viêm bên trong thạch thất, giải thích duy nhất chính là, người này tu vi đã đạt được không tiền khoáng hậu tình trạng .

Nhìn nhãn hai người, Vô Thiên trên mặt không có chút nào biểu tình, duỗi tay nắm lấy tích Hỏa Thần châu dùng sức xé ra, mất đi tích Hỏa Thần châu bảo hộ, nhiệt độ kinh khủng nhất thời cuốn tới, chỉ trong phút chốc võ thuật, thậm chí thư tinh thần lãng hai người cũng không kịp kêu thảm thiết, liền trực tiếp hóa thành tro tàn .

Đối với hai người chết, Vô Thiên hoàn toàn không có để ở trong lòng, chỉ một vị nhìn tích Hỏa Thần châu .

Từ thư tinh thần lãng trong trí nhớ hiểu được, vật ấy cũng không có gì lực công kích, chỉ có thể một cái công hiệu, cách hỏa!

Trong thiên hạ, ngoại trừ vài loại đặc biệt đáng sợ hỏa diễm, tỷ như Thái Dương Thần Hỏa, Kim Ô Thần Hỏa, Phượng Hoàng Thần hỏa các loại ở ngoài, còn lại hỏa diễm giống nhau cũng có thể miễn dịch .

Hơn nữa, toàn bộ hỏa vẫn cốc tổng cộng cũng chỉ có một viên, Cốc Chủ trác vạn Điển, Ngũ Đại Gia Tộc gia chủ, thay phiên bảo quản, thời gian là một trăm năm .

Bất quá khiến Vô Thiên tiếc nuối là, hai người cũng không biết trác vạn Điển cùng ngũ đại gia chủ tu vi thật sự .

& quản ngươi tu vi như thế nào, ta sẽ nhường ngày mai đại hôn, biến thành ngươi tang lễ, hiện tại ta liền vì ngươi đi chuẩn bị mấy phần đại lễ!"

Vô Thiên cười nhạt, mâu Tử Hàn quang lóe lên, đến lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới tướng mạo, thu hồi tích Hỏa Thần châu, thu liễm nghịch thiên lĩnh vực, các loại Tiểu Vô Hạo tiến nhập Tinh Thần Giới sau đó, liền biến thành một đạo Lưu Quang, hướng bên ngoài cửa đá thế giới rất nhanh lao đi ..