Chương  605: Tái kiến Tư Không Yên Nhiên

Chương  605: Tái kiến Tư Không Yên Nhiên

Buổi tối, trăng sáng treo cao . (mời đọc phỏng vấn )

Một ngọn núi giữa sườn núi, một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi, đứng ở một vùng tăm tối trung, mắt nhìn xuống phía dưới đèn đuốc sáng choang thành trì, con ngươi sáng ngời bên trong, lóe ra một không phù hợp hắn cái tuổi này sát khí .

& lễ đã chuẩn bị cho các ngươi được, liền đợi ngày mai trò hay mở màn ." Thiếu niên lẩm bẩm, lạnh lùng nghiêm nghị cười, tràn ngập sát khí trong con ngươi, lại thêm ra vẻ hung ác .

&

Ngay sau đó, thiếu niên thân ảnh nhoáng lên, hướng một tòa thung lũng lao đi .

Thiếu niên này tự nhiên là Vô Thiên .

Dùng một buổi chiều, Vô Thiên rốt cục đem hỏa vẫn cốc đại thể mò thấy .

Hỏa vẫn cốc là một cái rất khổng lồ thung lũng, bốn bề toàn núi, đều là cao tới mấy vạn trượng, trên đỉnh núi đầy Thiên Viêm, duy nhất một cái cửa ra chính là Thiên Viêm Thạch Thất .

Nói cách khác, hỏa vẫn cốc ở vào biển lửa trung tâm, nếu như từ trên cao xem, càng đồ sộ, vô tận vô cùng hỏa hải trung ương, một khối đại địa sụp xuống, mà trong đó sinh hoạt không chỉ có nhân loại, còn rất nhiều hình thù kỳ quái sinh mệnh giống .

Cái này giống như là trong sa mạc một mảnh ốc đảo, phá lệ diệu nhân nhãn cầu .

Kỳ thực, để cho Vô Thiên ngạc nhiên vẫn là, là lực lượng gì ở thủ hộ cái này nhất phương Tịnh Thổ, đem trên đỉnh núi Thiên Viêm cản trở, khiến không cách nào lan đến gần trong cốc .

Mà trong cốc, lại có một tòa thành trì, cũng là hỏa vẫn cốc duy nhất một tòa thành trì, tên là hỏa vẫn thành, bất quá không thể phủ nhận, tòa thành trì này phi thường khổng lồ, theo Vô Thiên ban ngày hỏi thăm, cư nhiên sinh hoạt hơn mười vạn người .

Trong thành trì, chủ yếu là từ Ngũ Đại Gia Tộc chưởng khống, tục truyền từng cái gia chủ thực lực, đều phi thường đáng sợ, là ngoại trừ Cốc Chủ bên ngoài, nhân vật khủng bố nhất .

Đổi lại mà Ngôn Chi, từ trên mặt nổi xem, hỏa vẫn cốc mạnh nhất sáu người chính là Cốc Chủ cùng ngũ Đại Gia Chủ .

Bất quá Vô Thiên lại không cho là, bởi vì khi tiến vào hỏa vẫn cốc chi tế, hắn liền cảm ứng được một cổ như có như không khí tức, trải qua nửa ngày tìm kiếm, hắn phát hiện, đạo này khí tức là từ hỏa vẫn cốc ở chỗ sâu trong truyền tới .

Mà giờ khắc này, hắn liền chuẩn bị đi vào tìm tòi kết quả, nếu sẽ đối hỏa vẫn cốc xuất thủ, phải đem hỏa vẫn cốc để tế mạc thanh sở, cũng vì để bản thân lưu cái đường lui .

Tục ngữ nói, biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, chính là cái đạo lý này .

Nghịch thiên lĩnh vực mở ra, dọc theo đường đi nhưng thật ra không có gặp phải cái gì ngoài ý muốn .

Hơn mười hơi thở phía sau, Vô Thiên dừng lại ở một gốc cây cành lá rậm rạp cổ thụ thượng, xuyên thấu qua lá cây giữa khe nhìn ra xa đi, chỉ thấy ở mười dặm có hơn, có một tòa cao tới trăm trượng Ải Sơn đứng vững ở thung lũng gian, bất quá phi thường quái dị .

Toàn bộ hỏa vẫn cốc, cơ bản đều là thanh sơn lục thủy, cảnh sắc ưu mỹ .

Nhưng mà chỉ cần tọa Ải Sơn, khắp nơi trụi lủi, ngay cả một cây cỏ dại cũng không có, giống như một tọa chết núi, hoàn toàn tĩnh mịch . (mời đọc phỏng vấn )

Đồng thời, bốn phía mãnh thú, đi tới Ải Sơn phụ cận Thời dã ngắm mà dừng lại, tựa hồ đang e ngại cái gì .

& hơi thở chính là từ Ải Sơn bên trong truyền tới, tạo thành quỷ dị như vậy môi trường, ta ngược lại muốn nhìn một chút đến tột cùng là thần thánh phương nào ."

Một luồng Thần Niệm kéo dài ra, hướng Ải Sơn chậm rãi tới gần, đột nhiên, Ải Sơn bên trong người tựa hồ thức tỉnh, khí tức bỗng nhiên tăng mạnh, Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, quả Đoạn Trảm đoạn Thần Niệm, thân ảnh nhoáng lên, ẩn dấu đến khác một cây đại thụ bên trong .

Cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Ải Sơn trên, đây là một cái bị sương mù bao phủ cái bóng, nhìn không rõ lắm, chỉ có thể đại khái ước đoán, hắn là cả người áo đen lão nhân .

Người này ngắm nhìn bốn phía, sau đó rơi vào Vô Thiên trước khi ẩn thân cổ thụ thượng, nếu như sương mù tán đi, định sẽ phát hiện, ở vầng trán của hắn gian, tồn tại một nồng nặc nghi hoặc .

Cuối cùng, người này lần thứ hai nhìn quét bốn phía liếc mắt, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

& đáng sợ cường địch ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, không có tiếp tục quan sát, xoay người rất nhanh rời đi .

Người này là một cái rất đáng sợ cường giả, mang đến cho hắn một cảm giác, không tỷ như nay hư nhược Thuấn Thiên Yêu Hoàng kém, nếu như không có nghịch thiên lĩnh vực nói, lần này bị phát hiện là nhất định sự thực, không cách nào tránh khỏi .

Suốt đêm không nói chuyện .

Sáng sớm hôm sau, xa vời mới vừa trở nên trắng, Triêu Dương dâng lên trước tiên, hỏa vẫn người bên trong thành môn, liền bắt đầu mang hoạt .

Mọi người cùng nhau động thủ giăng đèn kết hoa, treo cao lớn hồng đăng lung, không ra nửa canh giờ, đã đem hỏa vẫn thành ăn mặc nhất phái hỉ khí dương dương cảnh tượng .

Đặc biệt thành trì trung ương hỏa vẫn điện, khoác lụa hồng mang màu, bách hoa chăn đệm, đẹp đẽ không gì sánh được!

Hỏa vẫn điện là hỏa vẫn cốc tối cao thánh địa, cũng là tượng trưng của thân phận, chỉ có các đời Cốc Chủ, mới có tư cách vào ở, cũng chỉ có Ngũ Đại Gia Tộc gia chủ, mới có tư cách bước vào nơi này đại môn .

Vào lúc giữa trưa, chiêng trống tiếng động vang trời, khói lửa trỗi lên, Cốc Chủ cùng Tư Không Yên Nhiên đại hôn chính thức bắt đầu .

Giờ này khắc này, thành trì còn lại địa phương đều rất náo nhiệt, truyện cười ồn ào, nghị luận xôn xao, duy chỉ có hỏa vẫn điện, chỉ có thể thỉnh thoảng nghe đến vài câu tiếng nói nhỏ .

Hỏa vẫn điện ngoài điện, có một rất rộng rãi sân rộng, có thể có nghìn trượng chi phối, nơi đây đồng dạng bố trí được tương đương vui mừng, lại không có một tân khách, chỉ có vài chục tên thị nữ cùng thị vệ, rất cung kính đứng ở quảng trường hai bên, bất cẩu ngôn tiếu .

& chủ đại hôn, Vinh gia gia chủ đến đây chúc!"

& chủ đại hôn, chủ nhà họ Hoa đến đây chúc!"

& chủ đại hôn, nhà giàu gia chủ đến đây chúc!"

& chủ đại hôn, đắt mọi nhà chủ đến đây chúc!"

& chủ đại hôn, cùng mọi nhà chủ đến đây chúc!"

Pháo hoa tiêu tán, tiếng trống rơi xuống đất, năm bóng người lần lượt đạp không mà đến, rơi vào trên quảng trường, đây là ba nam hai nữ, người khoác Cẩm Y, tướng mạo đường đường, khí vũ bất phàm .

& Hoa phú quý cùng ?"

Trên một ngọn núi, Vô Thiên ngồi ở giữa sườn núi, mâu quang như điện, cuối cùng đều đang chăm chú hỏa vẫn điện tình huống nơi này, nghe tới ngũ đại gia chủ dòng họ phía sau, không khỏi hơi sửng sờ, chợt tâm lý cười lạnh .

Ngũ Đại Gia Chủ phủ xuống, một bên thị nữ có thể không dám thờ ơ .

Một gã thị nữ vội vàng tiến ra đón, khom người cúi đầu, nhúng tay chỉ hướng một bên ghế khách quý vị, cung kính nói: "Năm vị gia chủ, xin mời ngồi, Cốc Chủ không bao lâu tựu ra đến ."

Hay là ghế khách quý vị, tổng cộng cũng chỉ có chín, ngũ Đại Gia Chủ liền chiếm năm, còn dư lại bốn cái, nếu như Vô Thiên không có đoán sai, phải là lưu cho túc lão bốn người.

Mà ngoại trừ chín ghế khách quý vị bên ngoài, liền lại không còn lại chỗ ngồi, nghĩ đến có tư cách tiến vào hỏa vẫn điện người, cũng chỉ có như thế mấy người .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu, ngũ Đại Gia Chủ ngồi xuống không lâu sau, bốn bóng người lần lượt từ hỏa vẫn điện đi ra .

Cầm đầu là một tên người đàn ông trung niên, không có toát ra nửa điểm khí tức, nhưng hắn thân nhục thân phảng phất là một kiện tuyệt thế thần binh biến thành, vô hình trung làm cho một loại thấu xương phong mang!

Người này chính là Kiếm Tông chân chính là người chúa tể, Kiếm Chủ!

Kiếm Chủ phía sau là lưỡng tên nữ tử, bên trái là một gã hồng y nữ tử, bên phải là một gã Lục Y Nữ Tử .

Các nàng là Thanh Tông cùng hư tông Chưởng Khống Giả, hỏa diễm đứng đầu cùng sinh mệnh đứng đầu, hai người đều là mặc quần áo rơi xuống đất quần dài, tú lệ đoan trang, mặc dù nhưng đã hay sống vô số năm Lão Quái Vật, nhưng là không mất phong vận .

Ba người phía sau, thì là một gã mặt mày hồng hào, tinh thần lão nhân quắc thước, khi Vô Thiên vừa nhìn thấy người này, trong lòng sát khí, liền không bị khống chế bay lên, nguyên nhân vì người nọ rõ ràng là túc lão!

Đi xuống thềm đá, Kiếm Chủ mỉm cười, chắp tay nói: "Mấy gia chủ, nhiều năm không gặp, vẫn là cùng ngày xưa giống nhau, anh dũng uy vũ, thần thái bốn phía a!"

Mấy Đại Gia Chủ nhìn nhau cười, đứng dậy đón chào, cùng mọi nhà chủ lắc đầu nói: "Kiếm Chủ, coi như, chúng ta cũng là mấy vạn năm lão bằng hữu, hà tất như vậy khách sáo, đến đến, mau mời ngồi ."

& ah! Hỏa diễm đứng đầu, sinh mệnh đứng đầu, đều đã nhiều năm như vậy, không biết có hay không lo lắng ta đây cái tao Lão Tử a!" Nhà giàu gia chủ mỉm cười nói .

Đắt mọi nhà chủ cảm thán nói: "Đúng a! Từ từ ngày đó từ biệt, đắt nào đó thế nhưng mỗi ngày ngóng trông hai vị muội muội đến đây hỏa vẫn cốc làm khách, chưa từng nghĩ cái này một phán chính là vài vạn năm, hôm nay cuối cùng có thể như nguyện mới gặp lại hai vị muội muội, đắt nào đó cũng coi như chết cũng không tiếc ."

& vị lão ca ca, các ngươi cái này cũng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo đi! Người nào không biết hỏa vẫn cốc nhân kiệt địa linh, huống còn có Hoa muội muội cùng quang vinh muội muội hai vị Thiên Tư Quốc Sắc giai nhân, có các nàng ở, các ngươi đâu còn sẽ lo lắng hai người chúng ta a!"

Mấy người ngồi xuống với chỗ khách quý ngồi, liền bắt đầu vui mừng nói tới đi chuyện cũ, duy chỉ có túc lão không ai đi phản ứng .

Đây chính là địa vị và thực lực phân biệt, Kiếm Chủ mấy người, không phải gia chủ, chính là nhất tông Chưởng Khống Giả, lại tu là cơ bản đều ở đây nửa bước vô song kỳ trở lên.

Mà túc lão, bất quá chỉ là một thần biến viên mãn kỳ 俢 giả mà thôi, mặc dù có Hoàng cấp Cấm sư thân phận, nhưng ở vài cái hóa thạch sống trong mắt, rõ ràng còn chưa đáng kể, dĩ nhiên là sẽ không có người đi để ý tới, đưa hắn gạt sang một bên .

Quét mắt Kiếm Chủ mấy người, Vô Thiên tâm niệm vừa động, Ám Ảnh nhất thời xuất hiện ở bên cạnh, hỏi "Bọn họ là tu vi gì ?"

Thần Niệm tứ vô kỵ đạn cửa hàng đi, hơi chút quan sát, Ám Ảnh lắc đầu, có chút khinh thường nói ra: "Ngoại trừ túc lão bên ngoài, những người còn lại đều ở đây nửa bước vô song kỳ, chỉ có Kiếm Chủ rất đặc thù, không thể dùng lẽ thường phán đoán, bất quá cũng không hơn ."

Bỗng nhiên, Ám Ảnh sắc mặt hơi đổi một chút, cau mày nói: "Xuất hiện một cường giả ."

giả

Vô Thiên trong lòng cả kinh, có thể bị Ám Ảnh xưng là cường giả người, trên đời này cũng không nhiều, chẳng lẽ là tối hôm qua ở Ải Sơn xuất hiện thần bí nhân ?

Ám Ảnh cười cười, lắc đầu nói: "Công tử, đừng nhìn chung quanh, người này là từ hỏa vẫn điện đi ra, nếu như ta không có đoán sai, hắn phải là hỏa vẫn cốc Cốc Chủ, trác vạn Điển ."

& sao khẳng định ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

& nhưng, bởi vì ở bên cạnh hắn, có một đạo rất khí tức quen thuộc, nàng tựa hồ liền là Công Tử ngươi ngày nhớ đêm mong, ngày nhớ đêm mong Tư Không Yên Nhiên đây!" Ám Ảnh trêu ghẹo nói .

& ở còn có tâm tình nói đùa, xem ra không dùng đại lễ của ta, ngươi cũng có thể ung dung giải quyết ."

&

Ám Ảnh vội ho một tiếng, ngượng ngùng cười nói: "Khó mà làm được, tối hôm qua công tử cũng thấy, ở hỏa vẫn cốc ở chỗ sâu trong, còn ẩn dấu một gã vô song tiểu thành kỳ cường giả, ta đây Sơ Cấp Thánh Cấm muốn giết trác vạn Điển đám người tạm được, nhưng muốn đụng với người này, trừ phi thực lực của ta, có thể khôi phục lại trạng thái tột cùng . Sở dĩ, xin khuyên công tử, vẫn là sớm làm làm tốt đường chạy dự định ."

& thành kỳ!" Vô Thiên khiếp sợ, không nghĩ tới thần bí nhân tu vi, dĩ nhiên tại vô song tiểu thành kỳ, trách không được có thể ngay đầu tiên, nhận thấy được mình Thần Niệm .

Tiếp mà, Vô Thiên vững vàng tâm thần, ánh mắt liền tập trung ở hỏa vẫn điện nơi cửa chính .

Dần dần, hai bóng người từ từ xuất hiện trong tầm mắt, đây là một nam một nữ, đều là mặc đỏ thẫm vui bào, bất quá nam rất dĩ nhiên là bị Vô Thiên hoàn toàn quên, nhìn không chớp mắt nhìn bên người hồng y nữ tử, ánh mắt không nhích động chút nào .

Bởi vì ... này nữ tử, chính là xa cách vài chục năm Tư Không Yên Nhiên!.