Chương  606: Tiểu phá hài tiễn đại lễ

Chương  606: Tiểu phá hài tiễn đại lễ

Bởi vì giờ khắc này Tư Không Yên Nhiên thực sự quá đẹp, đẹp đến khiến Vô Thiên không muốn lấy ra ánh mắt, rất muốn cứ như vậy cả đời nhìn tiếp . (mời đọc phỏng vấn )

& chà chà! Tư Không Liệt cái này hậu nhân, thật đúng là một cái mỹ nhân bại hoại, trách không được công tử ngươi vì nàng mà như vậy mê ." Ám Ảnh liên tục líu lưỡi, trong giọng nói tràn ngập chế giễu .

Cũng là Ám Ảnh không rõ chân tướng, nói cách khác, liền sẽ không như vậy nói .

Bất quá có thể bị Ám Ảnh loại này, quen biết bao người Lão Quái Vật tán thưởng, có thể thấy được lúc này Tư Không Yên Nhiên, là cỡ nào động nhân .

Quần áo rơi xuống đất đỏ thẫm váy tơ, cổ áo mở rất thấp, bị một phấn hồng tơ lụa che lại hai ngọn núi, theo hô hấp trên dưới phập phồng, như muốn miêu tả sinh động, vô thì vô khắc không tràn đầy một loại câu nhân tâm huyền sức dụ dỗ .

Nàng mặt lại tựa như Phù Dung, mày như Liễu Diệp, da thịt Thắng Tuyết, tóc dài vãn thành thật cao mỹ nhân kế, cũng nạm từng viên lớn nhỏ không đều, Ngũ Quang Thập Sắc Pearl, dưới ánh mặt trời lóe ra tia sáng chói mắt .

Đây là một cái bất kỳ nam nhân nào thấy, đều muốn che chở cả đời nữ nhân, đẹp đến quả thực không thể tả .

Nhưng mà, Vô Thiên ở trong con ngươi xinh đẹp của nàng, lại phát hiện sâu đậm bất lực cùng tuyệt vọng, sợ là thiên nhân trên dung nhan, cũng mang theo vài phần chờ đợi, vài phần phiền muộn, mấy phân thất lạc, còn có mấy phần thống khổ . . .

Nhìn thấy hai người xuất hiện, tại chỗ mấy nam nhân, nhìn thấy Tư Không Yên Nhiên thời điểm, trong mắt đều xẹt qua một kinh diễm, bất quá trong lòng là không dám có nửa điểm ý đồ không an phận .

Đều đứng dậy, mấy người đi ra phía trước, chắp tay cung kính nói: "Xin chào Cốc Chủ! Gặp qua Cốc Chủ phu nhân!"

Nghe được Cốc Chủ phu nhân mấy chữ này, không rõ, Vô Thiên tâm lý tê rần, hắn che ngực, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nữ tử, bên trong hai mắt từ từ dâng lên từng luồng khí lưu màu đỏ ngòm .

Đây là sát khí, như thực chất sát khí!

& một bên Ám Ảnh thấy thế, tâm lý nhịn không được một tiếng thở dài, sắc mặt trầm xuống, đạo: "Công tử, động thủ đi!"

Vô Thiên cánh tay vươn, vội vàng ngăn lại Ám Ảnh, lắc đầu nói: "Không thể lỗ mãng, thản nhiên cùng trác vạn Điển khoảng cách gần quá, nếu như bây giờ xuất thủ, sẽ đem nàng cũng dính líu vào ."

Trầm ngâm một chút, Ám Ảnh đạo: "Chỉ cần thản nhiên cô nương cùng với trác vạn Điển cách xa nhau mười trượng khoảng cách, hoặc là ta có thể đến gần nàng, ta ắt có niềm tin đưa nàng bình yên cứu đi ."

& trượng khoảng cách, ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Thiên kinh nghi không gì sánh được, mười trượng mà thôi, đừng nói là vô song mới thành lập kỳ trác vạn Điển, mặc dù là chính bản thân hắn, cũng có thể trong nháy mắt đến, huống chi khúc vạn Điển cũng sẽ thuấn di .

& tâm đi! Ta tu vi cảnh giới mặc dù lớn ngã, nhưng tỷ như tâm tình gì gì đó, cũng còn dừng lại ở Đại Thành Kỳ, luận thuấn di, trác vạn Điển chỉ có ăn tro phần . (mời đọc phỏng vấn )" Ám Ảnh tự tin cười .

& thành kỳ, đây chính là ngươi chân thật tu vi ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, từ mặt ngoài xem cũng chỉ có chút kinh ngạc mà thôi, nhưng trong nội tâm đã có sóng biển ở cuồn cuộn, cái này lão cổ hủ tồn tại năm tháng, tuyệt đối so với Khí Tông lão tổ tông còn muốn càng xa xưa .

& rời năm mươi năm kỳ mãn, còn có ba mươi tám năm, xem ra cần phải nhanh lên đột phá đến Thánh Giai Cấm sư mới được ." Vô Thiên âm thầm nói thầm, biết được Ám Ảnh tự phong trước tu vi, hắn nhất thời cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có .

Nếu như ba mươi tám năm sau, còn không có đột phá đến Thánh Giai Cấm sư, nhỏ như vậy không Hạo trấn áp Ám Ảnh một luồng linh hồn Pháp Ấn, sẽ tùy theo mà tiêu thất, đến lúc đó Ám Ảnh chắc chắn sẽ cảm ứng được .

Một ngày khiến Ám Ảnh biết được, Vô Thiên chỉ là đang hù dọa hắn, cũng không có chân chính đưa hắn khống chế, đến lúc đó không cần bất luận cái gì hoài nghi, Ám Ảnh chắc chắn đối với hắn tiến hành phản phệ, đảo khách thành chủ .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên đối kỳ đạm đạm nhất tiếu, dặn dò: "Dung nhập cái bóng của ta trong, không nên thất thủ ."

Sau đó, Vô Thiên quan sát hạ bộ dáng bây giờ, lại tựa như là rất hài lòng gật đầu, Tiểu Vô Hạo lần này quả thực đưa hắn bẫy rất thảm, nhưng là gián tiếp giúp hắn một lần đại ân .

Làm cho người ta chú ý nhất tóc bạc tiêu thất, thay vào đó là một đầu đen kịt nồng đậm tóc dài, lại thêm Thượng Thanh chát ngây thơ mặt mũi, chỉ sợ sẽ là Hàn Thiên đám người đầu tiên mắt, cũng không cách nào phân biệt ra .

& là y phục này, có chút quá trơn kê ."

Bởi vì niên linh nhỏ đi nguyên nhân, thân cao cũng tương ứng biến ải rất nhiều, mà hắn Giới Tử bên trong túi, trước đây chuẩn bị y phục, tất cả đều là đại nhân .

Con ngươi đảo một vòng, Vô Thiên thân ảnh nhoáng lên, nhất thời biến mất, không bao lâu lại nhớ tới không trung, bất quá đã đổi lại bộ quần áo vừa người .

Đây là một bộ có chút rách nát áo vải phục, đồng thời là che giấu tai mắt người, hắn ở trên mặt cố ý vẽ loạn một tầng vôi, nhìn qua sẽ cho người cảm giác là một Tiểu Khiếu Hoa Tử .

& hạ, ước đoán cùng thản nhiên cùng túc lão mặt đối mặt, các nàng chỉ sợ cũng không nhận ra đi!"

Nói xong, vẻ hàn quang chớp mắt rồi biến mất, Vô Thiên giơ thẳng lên trời rống to hơn: "Nghe nói Cốc Chủ ngày hôm nay đại hôn, ta bị phần đại lễ, cũng tới góp vô giúp vui!"

Ngay sau đó, Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, hơ lửa vẫn điện Phi vút đi .

& hạ, xin hãy dừng lại ."

Không đợi phân phó, một gã thị vệ đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn ở Vô Thiên trước người, khi phát hiện đúng là một cái bẩn thỉu tiểu phá hài một dạng phía sau, thị vệ cảm thấy không nói gì, lắc đầu nói: "Tiểu đệ đệ, nơi đây không là con nít có thể tới địa phương, ngoan, đi nơi khác chơi ."

& thật sự coi ta tiểu thí hài ?"

Vô Thiên tâm lý ám chửi một câu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại tràn đầy vẻ nghiêm túc, đạo: "Huynh đệ, ta biết được hôm nay là Cốc Chủ ngày đại hôn, sở dĩ cố ý chuẩn bị một món lễ lớn, hy vọng huynh đệ có thể dàn xếp một cái, hoặc là đi bẩm báo xuống."

&

Thị vệ kinh ngạc, hắn nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai của mình, có phải hay không xảy ra vấn đề gì, cư nhiên nghe thế tiểu phá hài một dạng cùng hắn xưng huynh gọi đệ ? Còn tự xưng ta ?

Thị vệ thật là không có gì để nói, dựa theo niên linh, ta đều có thể khi ngươi tổ tông, còn ở trước mặt ta tự xưng ta, thực sự là không biết trời cao đất rộng, hơn nữa, một mình ngươi tiểu quỷ lớn Tiểu Quỷ Đầu mà thôi, có thể có cái gì đại lễ ?

Bất quá hỏa vẫn cốc quy định, là không thể lấy cường lấn yếu, huống còn là một tiểu hài tử, sở dĩ hắn chỉ có thể chịu nhịn tính tình, giải thích: "Thấy không, nơi này là hỏa vẫn điện, là hỏa vẫn cốc thánh địa, ngoại trừ ngũ Đại Gia Chủ cùng Cốc Chủ bên ngoài, bất luận kẻ nào cũng không thể giao thiệp với, nghe lời, nhanh lên một chút đi về nhà chơi, nếu không... Đại ca ca chờ chút tức giận, sẽ hung hăng đánh ngươi cái mông ."

& ngươi đáng là gì, còn muốn đánh ta cái mông, lẽ nào ngươi không phát hiện, ta là đang lăng không phi hành sao? Lộp bộp ở đâu! Con mắt trợn to điểm, thấy rõ ràng ."

Vô Thiên khuôn mặt chẳng đáng, đồng thời còn phi thường đắc ý, trên không trung chuyển động vài vòng, đem một cái Tiểu tinh quái Tiểu Ma Vương, diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn .

Vốn có thị vệ còn muốn hèn mọn một phen, kết quả khi nhìn thấy cái này tiểu phá hài một dạng, còn thật không có dựa vào nhâm Hà Đông tây đang phi hành, nhất thời cả kinh cười toe tóe, gọi thẳng thiên tài a thiên tài!

Thần biến mới thành lập kỳ là bay trên trời tiêu chuẩn thấp nhất, nói cách khác, cái này chỉ có mười một mười hai tuổi tiểu phá hài, đã đạt được thần biến kỳ, hỏa vẫn cốc khi nào ra bực này yêu nghiệt ?

& đi, việc này thật đúng là phải bẩm báo hạ Cốc Chủ ." Thị vệ thầm nghĩ, mới vừa xoay người, nhất đạo thanh âm đầy uy nghiêm, liền ở hỏa vẫn điện sân rộng vang lên .

& hắn qua đây ."

Cái này thanh âm chủ nhân, tự nhiên là Cốc Chủ trác vạn Điển .

Làm vô song mới thành lập kỳ cường giả, làm sao có thể không có chú ý tới tình huống của bên này, thấy một cái gần mới mười một mười hai tuổi tiểu thí hài, cánh đạt đến thần biến kỳ, xác thực cũng sắp hắn khiếp sợ một bả .

Sở dĩ, trác vạn Điển mới có thể ngoại lệ, khiến thị vệ mang người này qua đây, muốn nhìn một chút tiểu hài tử này, đến tột cùng là quái vật gì chuyển thế .

Đi theo thị vệ phía sau cái mông, Vô Thiên một đường đông nhìn, tây nhìn một cái, thỉnh thoảng còn phát sinh tiếng thán phục, rất giống lũ nhà quê vào thành, không có từng va chạm xã hội vậy .

Hung danh hiển hách Tu La Vương, cư nhiên sẽ cho thấy như thế tức cười một mặt, nếu là bị Hàn Thiên các loại người biết, sợ rằng nước mắt đều có thể bật cười, quá cực phẩm .

Hộ tống thị vệ đáp xuống mặt phía sau, Vô Thiên cũng không có lập tức đưa lên trong miệng hạ lễ, cũng không còn cho tại chỗ 'Tiền bối cao nhân' hành lễ, chỉ một vị đánh giá bốn phía, trong miệng còn không ngừng lấy làm kỳ .

Cốc Chủ mấy người cũng không có ngăn lại, đều tò mò đánh giá cái này như kiểu loại yêu nghiệt hài tử, tựa hồ muốn từ trên người hắn nhìn ra chút gì đến .

Bất quá Diệt Thiên Chiến Thể như thế nào bọn họ có thể nhìn thấu ?

Túc lão cũng không có nửa điểm hoài nghi, liền vừa mới bắt đầu nhìn liếc mắt, sau đó liền không có gia tăng chú ý, cúi đầu, tự mình uống trà .

Còn như Tư Không Yên Nhiên, trong con ngươi xinh đẹp lại có nổi một vẻ suy tư, từ tiểu hài tử này trên người, nàng có thể cảm ứng được một loại rất khí tức quen thuộc, bất quá đến tột cùng là đâu quen thuộc, nàng lại không nói ra được .

Không để lại dấu vết nhìn nhãn Tư Không Yên Nhiên, Vô Thiên cười ha ha một tiếng, ước ao đạo: "Thật là đẹp cung điện a! Muốn là tiểu gia sau đó có thể ở chỗ, thì tốt biết bao a!"

& đảm! Không được hồ ngôn loạn ngữ!"

Mang Vô Thiên tới được thị vệ nghe vậy, sắc mặt chợt biến, vội vàng chợt quát, cũng nhỏ giọng căn dặn: "Tiểu đệ đệ, những lời này, ở chỗ này là không thể chớ nói lung tung, không đúng, không chỉ ở nơi đây, ở khác địa phương cũng không có thể nói ."

& trở ngại!"

Trác vạn Điển khoát khoát tay, tiến lên mấy bước, xoa xoa Vô Thiên đầu, mỉm cười nói: "Tiểu đệ đệ, nhà ngươi nghỉ ngơi ở đâu, trong nhà đều có chút người nào ?"

& gia không có nhà, cũng không có người thân, ta mấy năm này đều ở đây Thiên Viêm Thạch Thất phụ cận rừng hoang Nội Tu luyện ." Vô Thiên đỉnh đạc đạo, trên mặt không sợ hãi chút nào cùng khủng hoảng .

Bởi vì trước khi tới, hắn cũng đã đoán được trác vạn Điển sẽ hỏi những thứ này, sở dĩ một đã sớm chuẩn bị xong ứng đối phương pháp .

Hơn nữa, Thiên Viêm thạch thất phụ cận, cũng quả thật có một mảnh Đại Hoang Lâm, bên trong Yêu Thú phồn đa, thần biến kỳ Thú Vương đều không phải số ít .

Vô Thiên tư thế này, trác vạn Điển không chỉ không có nửa điểm không vui, ngược lại còn đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, tán thưởng không ngớt .

& đệ đệ, ngươi không phải nói, có đại lễ muốn tặng cho Cốc Chủ ?" Một bên thị vệ nhắc nhở .

& a! Ngươi xem ta trí nhớ này, vừa nhìn thấy xinh đẹp này cung điện, gì đều quên ."

Vô Thiên vỗ đầu một cái, vội vàng từ trong lòng ngực móc ra một mảnh bích lục lá cây, thả ở lòng bàn tay, từng đạo thần tinh phun ra, tràn ngập thập phương thiên địa, trong nháy mắt, người nơi này không một không cảm thấy thể xác và tinh thần thông thái, tinh khí thần thăng hoa!

& là Hoàng thuốc!"

Trác vạn Điển kinh hô, những người còn lại cũng bất khả tư nghị xem ra, ngay cả túc lão cũng giống như vậy .

& giữ gốc canh một! ).