Chương  607: Háo sắc phá hài tử

Chương  607: Háo sắc phá hài tử

Bích lục lá cây, như mỹ Ngọc Tinh điêu mảnh nhỏ mài mà thành vậy, Quang Hoa lưu chuyển, thần tinh dâng lên, dẫn động tới tâm thần của mọi người, khó có thể bình tĩnh . (mời đọc phỏng vấn )

Không sai, cái này cái lá cây, chính là Thanh Lưu ly cây lá cây!

Trải qua đứt quảng tiêu xài, Thanh Lưu ly trên cây lá cây, cũng chỉ còn lại có rất ít chín mảnh mà thôi, bất quá là cứu Tư Không Yên Nhiên, mặc kệ trả giá cái gì, Vô Thiên cũng không đáng kể .

Người ở chỗ này, không một không hai mắt thả lục quang, thần tình thượng cho thấy ngoại trừ tham lam, đó là cuồng nhiệt!

Phải biết rằng, đây không phải là Linh Dược, cũng không phải Vương Dược, mà là Hoàng thuốc a!

Giống bọn họ những thứ này Lão Quái Vật, so với trẻ tuổi nhân càng hiểu rõ Hoàng thuốc hi hữu cùng trân quý, bọn họ sống không nhiều năm tháng, thậm chí có ngay cả mình đều quên, đến tột cùng trữ hàng bao nhiêu năm .

Nhưng mà, ở nhân sinh của bọn hắn ở giữa, đừng nói tận mắt nhìn thấy một gốc cây Hoàng thuốc, chính là ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua .

Hiện nay, Hoàng thuốc liền sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, bọn họ làm sao có thể không kích động ?

Nếu không có Cốc Chủ có thông thiên thực lực, nếu như đổi lại một người khác, không cần đi hoài nghi, ngũ Đại Gia Chủ, cùng với Kiếm Tông đám người nhất định sẽ xuất thủ cướp giật .

Nhìn vẻ mặt của mọi người, Vô Thiên có chút thoả mãn, con ngươi ở chỗ sâu trong cũng không bị phát giác hiện lên vẻ hài hước, kỳ thực hắn rất muốn thấy, là Hoàng thuốc, mấy Đại Cường Giả vi ẩu trác vạn Điển .

Bất quá rất hiển nhiên, hắn cái này mộng đẹp không còn cách nào trở thành sự thật .

& ho khan!"

Thấy trác vạn Điển chậm chạp không có phản ứng, Vô Thiên vội ho một tiếng, nhắc nhở: "Cốc Chủ, đây chính là ta lễ vật cho ngươi, thế nào, thích không ?"

Nghe nói, giống như một tiếng sấm nổ tung, trác vạn Điển thông suốt hoàn hồn, vừa nghĩ tới cư nhiên sẽ ở một cái tiểu thí hài trước mặt thất thố, mặt mo cũng không khỏi phải đỏ lên .

& Hàaa...! Thích, thích vô cùng!"

Hoàng thuốc trước mặt, trác vạn Điển cũng không đoái hoài tới thân là Cốc Chủ nên có bộ mặt, cười lớn một tiếng, trùng điệp gật đầu, ở ngũ Đại Gia Chủ cùng với Kiếm Chủ đám người cuồng nhiệt dưới ánh mắt, bàn tay to vồ giữa không trung, mái chèo một dạng nhiếp lấy vào trong tay, sau đó cất vào một cái tinh xảo cái hộp nhỏ bên trong, cuối cùng cất giấu trong người đứng lên .

Bất quá khiến Vô Thiên rất bất đắc dĩ chính là, trác vạn Điển cuối cùng đều cầm lấy Tư Không Yên Nhiên ngọc thủ, khiến hắn và Ám Ảnh không có cơ hội có thể thừa dịp .

& đến phải cứu ra thản nhiên, còn phải suy nghĩ thật kỹ mới được ." Vô Thiên tâm lý thầm nghĩ .

Trác vạn Điển trên khuôn mặt chất đầy nụ cười, rất hòa ái dễ gần, mỉm cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi món lễ vật này, là Bản Cốc chủ lần này đại hôn nhận được tốt nhất đại lễ, nói đi! Ngươi có yêu cầu gì, chỉ cần không phải muốn Bản Cốc chủ mệnh, Bản Cốc chủ giống nhau đều đáp lại ngươi ."

& muốn làm Cốc Chủ ."

Vô Thiên không chút nghĩ ngợi nói rằng, nhìn hỏa vẫn điện hai tròng mắt, cũng toát ra rực rỡ quang mang, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là gương mặt hưng phấn, như là tìm được cái gì tốt đùa món đồ chơi . (mời đọc phỏng vấn )

&

Nghe vậy, mọi người hai mặt nhìn nhau, không lời chống đở, thật đúng là một đơn thuần tiểu hài tử, nói cái gì cũng dám tứ vô kỵ đạn nói ra khỏi miệng .

Thấy trác vạn Điển nhãn Quang Thiểm Thước bất định, Kiếm Chủ tiến lên mấy bước, cười nói: "Đồng Ngôn Vô Kỵ, Cốc Chủ chẳng lẽ cùng một đứa bé một dạng tính toán đi!"

& ah! Sao lại thế." Trác vạn Điển đạm đạm nhất tiếu .

Trên thực tế, hắn cũng không có nguyên nhân không ngày, mà có chút nổi giận, hắn lúc trước đang nghĩ tới vấn đề, cũng là tất cả mọi người tại chỗ tâm lý đều đang suy nghĩ chuyện .

Tất cả mọi người nhìn ra được, phá hài tử lấy ra Hoàng thuốc, có thể chỉ là một gốc cây linh tụy thượng lá cây, nói cách khác phá hài tử trên người, vô cùng có khả năng còn có còn lại Hoàng thuốc .

Lui một Vạn Bộ mà nói, mặc dù phá hài tử trên người không có, vậy hắn cũng nên biết lá cây này là từ chỗ nào có được .

Chỉ cần có thể đem phá hài tử nạp làm hữu dụng, đến lúc đó lại thêm lấy lợi dụ, nói không chừng là có thể từ trong miệng hắn, đem Hoàng thuốc chuẩn xác địa điểm moi ra đến .

Bất quá cái này phá hài tử Tiểu tinh quái, trác vạn Điển duyệt vô số người, lại hoàn toàn cân nhắc không ra hắn tâm lý đang suy nghĩ gì, chỉ là thuần túy một thời chơi thật khá, muốn vào ở hỏa vẫn điện ? Còn là nói, thật muốn đem hỏa vẫn điện theo là đã có ?

Bỗng nhiên, trác vạn Điển sinh lòng nhất kế, mỉm cười nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi xem tốt như vậy không được, ngươi làm Bản Cốc chủ đệ tử, đến lúc đó, ngươi nghĩ ở hỏa vẫn điện đợi bao lâu liền đợi bao lâu, không ai có tư cách quản ngươi ."

bỉ

Sỉ

Lời này vừa nói ra, ngũ Đại Gia Chủ cùng Kiếm Chủ đám người, tâm lý đều rối rít ám mắng lên .

Lục đục với nhau nhiều năm như vậy, Vô Thiên há lại sẽ không rõ trác vạn Điển mục đích, tròng mắt nhanh như chớp nhất chuyển, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một nụ cười sáng lạn .

Thấy thế, trác vạn Điển còn tưởng rằng Vô Thiên đồng ý, trên khuôn mặt cũng không khỏi bò lên một nụ cười .

Nào ngờ sau một khắc, Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, hai tay chống nạnh, tức giận trừng đi, cả giận nói: "Ngươi cho rằng ta tốt như vậy lừa gạt sao? Làm ngươi đệ tử, lại nên vì ngươi bưng trà rót nước, lại muốn nghe ngươi mệnh lệnh, loại này tồi đứa ngốc mới sẽ đi làm ."

Nói xong, Vô Thiên còn xẹp lép miệng, một bộ cực kỳ khinh thường thần thái .

Trong lúc nhất thời, trác vạn Điển kinh ngạc không gì sánh được, cái này là con nít nên có cơ trí ? Làm sao cảm giác so với sống mấy vạn năm Lão Quái Vật còn khó dây dưa hơn đây?

&

Bỗng nhiên, Vô Thiên kinh nghi 1 tiếng, như là phát hiện cái gì chuyện đùa, tay nhỏ bé vuốt Tiểu ba, ánh mắt ở Tư Không Yên Nhiên trên người, nhìn từ trên xuống dưới, lớn con mắt vụt sáng vụt sáng, hiện lên quang mang .

& sao? Cái này phá hài tử đối với nữ nhân cũng cảm thấy hứng thú ?" Mấy người hồ nghi .

& Trầm Ngư Lạc Nhạn, mạo nếu Thiên Tiên, giỏi một cái mỹ nhân bại hoại a! Thấy vậy ta đều lòng ngứa ngáy, nếu có thể mang về nhà làm Tiểu Nương một dạng thật là có tốt!" Vô Thiên lẩm bẩm .

&

Nghe vậy, tất cả mọi người tại chỗ đều sửng sốt, tâm cũng mất trật tự, mới bây lớn phá hài tử a! Cư nhiên chỉ biết thưởng thức nữ nhân xinh đẹp, nhưng lại muốn mang về nhà đi .

Mọi người cũng không nhịn được quét mắt phá hài tử một cái bộ vị, thật sự là dở khóc dở cười, cái này phá hài tử còn thật không phải người bình thường tiểu quỷ lớn, có chút địa phương đều còn không có phát dục hoàn toàn, liền muốn chuyện nam nữ .

Làm như bị thải chân đau, Vô Thiên cả giận nói: "Cười cái gì cười, ta hùng phong, há lại là các ngươi có thể hiểu, người đó người nào người nào ."

& chủ nhà họ Hoa tinh tế ngón tay ngọc vươn, ngón tay cùng với chính mình mũi, gương mặt hồ nghi .

& chính là ." Vô Thiên gật đầu, như là đang giận lẩy giống nhau, không phục đạo: "Ngươi có phải hay không tại hoài nghi ta phương diện nào đó năng lực ?"

Không đợi chủ nhà họ Hoa phản ứng kịp, Vô Thiên vỗ ngực một cái một dạng, keng keng có lực đạo: "Ngươi muốn thật hoài nghi ta vô địch hùng phong, không ngại chúng ta đi đại chiến năm trăm hiệp, xem ai trước bại trận ."

&

Sau lưng Tư Không Yên Nhiên, trực tiếp bị chọc cười, tiểu hài tử này cũng quá cực phẩm .

Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng .

Bởi vì bọn họ đều nghe được, phá hài tử trong miệng hay là đại chiến năm trăm hiệp, cũng không phải là súng thật đạn thật chém giết, mà là theo một ý nghĩa nào đó nhục thân tiêu ma chiến đấu .

Đặc biệt vài cái đại nam nhân, nhìn về phía một bên sửng sốt một chút chủ nhà họ Hoa, đều là buồn cười, đường đường hỏa vẫn thành Nhất Gia Chi Chủ, lại bị một cái phá hài tử đùa giỡn, nói ra chỉ sợ đều có thể cười rơi thế nhân răng hàm .

Nhâm chủ nhà họ Hoa hay sống không nhiều năm tháng lão cổ hủ, lúc này bị một cái phá hài tử đùa giỡn, trên dung nhan cũng không khỏi bắt đầu phiếm hồng .

Tướng mạo của nàng vốn là không sai, hôm nay lại hiện ra mấy lau đỏ bừng, bằng thêm vài phần liêu tâm hồn người mị lực  khiến cho một bên vài cái đại nam nhân, cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái .

& lạc~! Tiểu đệ đệ, ngươi có phải hay không thật muốn thử ?" Chủ nhà họ Hoa đột nhiên cười, vừa nói, còn một bên hướng Vô Thiên đi ra, trong con ngươi đều là khiêu khích vẻ .

Trác vạn Điển đám người thấy thế, cũng rất có chút suy ngẫm nhìn, muốn nhìn một chút cái này phá hài tử đến tột cùng muốn đối phó thế nào, hoặc có lẽ là thật là có cái này Sắc Đảm .

& không biết xấu hổ, cư nhiên đùa thật ."

Vô Thiên tâm lý căm tức, đùa giỡn chủ nhà họ Hoa, vốn chỉ là trong kế hoạch trong đó một bước, lại không nghĩ rằng đối phương lại vẫn thật đụng lên đến, xem bộ dáng là định tới cái trâu già gặm cỏ non .

& nhưng muốn chơi, ta liền theo ngươi tốt nhất chơi hạ ."

Vô Thiên tâm lý cười nhạt, lại tựa như bỗng nhiên bị Sắc Ma trên thân vậy, hai tay đều xuất hiện, hướng về phía chủ nhà họ Hoa hai ngọn núi, rất nhanh chộp tới .

Đồng thời, trên đường còn làm nắn bóp động tác, khóe miệng cũng hơi một hiên, câu la ra một 'Dâm' tà nụ cười giả tạo .

Thấy thế, mọi người đều là nhìn trời không nói gì, trên đời này tại sao có thể có như thế cực phẩm phá hài tử a! Đồng thời bọn họ lại tức giận bất bình, phá hài tử những thứ này vô sỉ hành vi, đến tột cùng là cái nào tên bại hoại cặn bã dạy ?

Hảo đoan đoan một cái kiểu loại yêu nghiệt thiên tài, cánh bị giáo thành một cái Tiểu Sắc Lang, đây quả thực là ở hủy trước người đường, dạy hư học sinh nha!

Đối mặt Vô Thiên đột nhiên cử động, chủ nhà họ Hoa cũng là kinh ngạc không ngớt, tùy theo một cổ xấu hổ và giận dữ cuộn sạch trong lòng, nếu không phải xem ở đối phương là một tiểu thí hài, sợ rằng phải một chưởng tại chỗ tiêu diệt .

&

Ngay Ma Trảo phủ xuống chi tế, chủ nhà họ Hoa thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất .

& tiếc ." Vô Thiên vồ hụt, dừng lại thân ảnh, nhìn hai tay, lại nhìn chủ nhà họ Hoa, gương mặt tiếc hận cùng tiếc nuối .

Chủ nhà họ Hoa vừa mới rơi vào Kiếm Chủ các loại người bên cạnh, những lời này liền tiến vào trong tai, nhìn nữa phá hài tử ánh mắt, không ngừng ở trên người mình quét mắt, một bộ quyến luyến đáng vẻ không bỏ, không khỏi hơi đỏ mặt .

& thật là một không hơn không kém Tiểu khốn kiếp ." Chủ nhà họ Hoa khẽ gắt 1 tiếng, cư nhiên đều đấu không lại một cái tiểu thí hài, cảm giác thực sự quá mất mặt .

Không Thiên Trùng chủ nhà họ Hoa khiêu khích nhíu nhíu mi, liếc mắt Tư Không Yên Nhiên, nhìn về phía bên ngoài bên cạnh trác vạn Điển, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh chăm chú, nói ra: "Cốc Chủ, nếu ngươi có thế để cho vị này xinh đẹp đại tỷ tỷ thân ta một cái, ta sẽ nói cho ngươi biết Hoàng thuốc xác định địa điểm ."

Đây mới là Vô Thiên mục đích thực sự .

Ở phát hiện trác vạn Điển nắm Tư Không Yên Nhiên ngọc thủ thời điểm, Vô Thiên trong đầu, liền trong nháy mắt hiện lên rất nhiều ý nghĩ, Vì vậy rốt cục nghĩ đến, sử dụng tốt sắc một chiêu này, đến phân tán sự chú ý của mọi người .

Một cái thành thục nam nhân háo sắc không cái gì sự tình hiếm lạ, nhưng một cái chỉ có mười một mười hai tiểu hài tử, nếu như cho thấy cùng đã lớn ngon giống vậy sắc một mặt, cái này ý nghĩa liền hoàn toàn cũng không giống nhau .

Quả nhiên, trải qua lúc trước như thế nháo trò, khiến mọi người cho rằng, phá hài tử chỉ là một rất đơn thuần Tiểu Lưu Manh, không có mục đích gì khác, không biết đối với mọi người tạo thành uy hiếp gì, do đó cũng buông lòng cảnh giác .

Đây cũng chính là Vô Thiên mong muốn, chỉ cần có cơ hội cùng Tư Không Yên Nhiên linh khoảng cách ở chung, hắn tin tưởng bằng Ám Ảnh thực lực, nếu trác vạn Điển nắm Tư Không Yên Nhiên tay, cũng có thể thành công cứu ra .

Đồng thời, Vô Thiên dám khẳng định, trác vạn Điển sẽ đồng ý, bởi vì hắn khai ra một cái  khiến cho này người không thể kháng cự điều kiện .

Trác vạn Điển dừng ở phá hài tử, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, hãy nhìn nửa ngày, cũng không nhìn ra có cái gì không đúng địa phương .

Không ra Vô Thiên sở liệu, lần thứ hai trầm ngâm một chút, là Hoàng thuốc, trác vạn Điển cuối cùng gật đầu đồng ý .

& ảnh, nghe ta phân phó ." Vô Thiên bí mật truyền âm .

& giữ gốc chương 2:! ).