Chương  608: Nữ nhân của ta ?

Chương  608: Nữ nhân của ta ?

Âm thầm căn dặn Ám Ảnh 1 tiếng, Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, mang theo rất nụ cười rạo rực, Triều Tư Không Yên Nhiên cùng trác vạn Điển đi tới . (mời đọc phỏng vấn )

Nhìn phá hài tử xú thí dạng, người ở chỗ này buồn cười, thực sự là không nghĩ ra, như vậy một kẻ dở hơi, như vậy một cái Tiểu lưu manh, đến tột cùng là người nào mới có cái này năng lực điều giáo ra .

Vốn chỉ có hơn mười trượng khoảng cách, Vô Thiên lại cảm giác như là mười mấy dặm giống nhau dài dằng dặc .

Chớ nhìn hắn mặt ngoài là một bộ bất cần đời, ung dung tự tại bộ dạng, nhưng tâm lý có thể khẩn trương, hai tay chắp sau lưng, đều đã bí xuất mồ hôi .

Rốt cục, Vô Thiên từng bước từng bước, không nóng không vội tiêu sái đến Tư Không Yên Nhiên trước người hai người, đối với trác vạn Điển nhếch miệng cười, đây là một chỉ có nam nhân mới hiểu nụ cười .

điểm

Trác vạn Điển quặm mặt lại, nếu không phải xem ở phá hài tử thiên tư độc hậu, lại biết Hoàng thuốc hạ lạc phần thượng, hắn làm sao có thể sẽ đáp lại loại này không thể nói lý yêu cầu .

& cái, có thể hay không lảng tránh hạ, ta biết xấu hổ ." Vô Thiên nữu nữu niết niết đạo .

&

Trác vạn Điển nghe vậy, trợn mắt trừng, ý kia giống là đang nói, khiến nữ nhân của ta thân ngươi, còn muốn ta bản thân lảng tránh, đây coi là chuyện gì xảy ra ? Ngươi cái này Tiểu Quỷ Đầu đầu óc sẽ không bị cháy khét tô đi!

& ta da mặt dày như tường thành, chút chuyện nhỏ này bị cho là cái gì ."

Nói xong, Vô Thiên nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên, chỉ vào khuôn mặt, cười hắc hắc nói: "Tiểu mỹ nhân, đến, Triều nơi đây hôn một cái, muốn lâu một chút nhé!"

Tư Không Yên Nhiên nghe vậy, gương mặt đỏ lên, lại tựa hồ có hơi do dự, trước mắt tiểu hài tử này quả thực chỉ có mười một mười hai tuổi không sai, nếu như ở không ai ép buộc dưới tình huống, có thể nàng không biết chú ý thực sự hôn một cái, mặc dù tiểu hài tử là cái Tiểu Lưu Manh .

Nhưng mà, thế cục bây giờ không giống với, nàng rơi vào trác vạn Điển trên tay, hết thảy đều phải nghe theo sắp xếp của hắn, không quản lý mình có nguyện ý hay không, nói cách khác, tánh mạng mình khó giữ được không nói, ngay cả Phượng Vũ cũng muốn nguyên nhân bản thân mà chết.

& thấy Tư Không Yên Nhiên chậm chạp không nhúc nhích, trác vạn Điển không khỏi lạnh rên một tiếng .

Tư Không Yên Nhiên không có nhìn, bất quá lực đạo càng phát ra mạnh mẻ bàn tay to, cùng với tràn ngập ánh mắt uy hiếp, nàng có thể cảm ứng rõ ràng đến, trong nội tâm khe khẽ thở dài, cúi người xuống, kiều diễm môi đỏ mọng, nhẹ nhàng đụng chạm lấy Vô Thiên trên mặt của .

& loại cảm giác . . ."

Mới vừa tiếp xúc trong sát na, Tư Không Yên Nhiên trong lòng run lên bần bật, loại này lại tựa như chạm điện cảm giác, chỉ có đang cùng hắn phát Sinh Cơ da chi thân lúc, mới phải xuất hiện, lẽ nào . . . Lẽ nào tiểu hài tử này là được. . .

& ảnh! Động thủ!"

Đúng lúc này, Vô Thiên quát to một tiếng, một đạo thân ảnh màu trắng, đột nhiên từ sau lưng của hắn lao đi, đồng thời cánh tay bạo tham ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hướng trác vạn Điển ngực vỗ tới!

Đây hết thảy tới quá nhanh, trác vạn Điển căn bản không thời gian phòng bị, cũng không có cơ hội phòng bị, kết kết thật thật đập một chưởng, kèm theo nhất đạo tiếng kêu rên, thân thể chấn động, bị sanh sanh đẩy lui ba trượng .

Rất tự nhiên, trác vạn Điển nắm Tư Không Yên Nhiên bàn tay to, cũng không tự chủ được buông ra, nhân cơ hội này, Ám Ảnh một tay vặn một cái, triển khai thuấn di, trong sát na liền xuất hiện ở trên bầu trời!

& chính là ngươi sao?" Nhìn trước mắt cái này nhỏ hơn mình, so với chính mình lùn tiểu thiếu niên, Tư Không Yên Nhiên thần sắc si mê, trong hốc mắt có hơi nước tràn ngập .

& ta ." Vô Thiên gật đầu .

Vốn định đi tới bang Tư Không Yên Nhiên, sửa sang lại trên trán có chút xốc xếch tóc đen, nhưng hắn phát hiện, bằng mình bây giờ cái này thân cao, cái này tướng mạo, tựa hồ có hơi quá trơn kê, sở dĩ phải thu Liễm Tâm thái, lộ vẻ tức giận thu cánh tay về .

& chính là ngươi ."

Nhưng mà, Tư Không Yên Nhiên liền hoàn toàn không cách nào khống chế tâm tình của mình, một bả ôm Vô Thiên, chôn ở bộ ngực hắn thượng, thất thanh khóc rống, phát tiết mấy năm nay bị thống khổ và nhục nhã .

Đầu tiên là bị túc lão trọng thương nhốt, đến hỏa vẫn cốc phía sau lại bị chuyển tăng cho trác vạn Điển, mười năm qua, mấy ngàn buổi tối, nàng tuyệt vọng quá, bất lực quá, thậm chí đều nghĩ qua tự sát .

Có thể trác vạn Điển ngay cả tự sát cơ hội cũng không cho nàng, hắn khống chế phượng múa tính mệnh, nếu như nàng tự sát, Phượng Vũ cũng sẽ cùng theo bị giết .

Sở dĩ, nàng mới tuyển chọn chịu được khuất nhục sống sót .

Lần này đại hôn, nàng thực sự đã triệt để tuyệt vọng, hoàn toàn buông tha bản thân, khi nàng cho là mình từ nay về sau đem luân vì người khác đồ chơi lúc, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đưa nàng từ Ma Trảo trung cứu ra .

Dáng dấp của người đàn ông này, mặc dù không phải nguyên bản hắn, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm giác được, hắn chính là hắn, bất luận kẻ nào không còn cách nào thay thế .

& muốn ta đến, hết thảy đều đem trở thành quá khứ ." Vô Thiên an ủi, thật đơn giản một câu nói, khiến Tư Không Yên Nhiên nhận hết dày vò thể xác và tinh thần, nhất thời trước nay chưa có kiên định .

Có thể không thiên bây giờ cảm giác, vô cùng kỳ quái, giống như là một đứa con trai, đang an ủi bị người khi dễ mẫu thân giống nhau .

& không Hạo, các loại chuyện nơi đây xử lý xong sau đó, ta tìm ngươi nữa chậm rãi tính sổ ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm .

&

Bỗng nhiên, một cổ khí thế kinh khủng ầm ầm bạo phát, trác vạn Điển tóc dài đường hoàng, từng bước đạp không mà đến, ánh mắt sắc bén không gì sánh được, khiến người ta không dám nhìn thẳng!

Sau lưng hắn, ngũ Đại Gia Chủ đi song song, áo bào cổ động, khí thế ngập trời, chấn động Cửu Thiên Thập Địa!

Mà Kiếm Chủ ba người không nhúc nhích, bất quá ba người trong đôi mắt, đều tồn tại nồng nặc kinh nghi .

Ám Ảnh chân diện mục, từ lúc Vô Thiên phá hủy treo trên bầu trời thành thời điểm, cũng đã bị thế người biết được, Kiếm Chủ ba người Tự Nhiên cũng không ngoại lệ .

Bất quá để cho bọn họ hồ nghi là, Ám Ảnh không phải đi theo Vô Thiên bên người sao? Làm sao sẽ tới đến hỏa vẫn cốc, lẽ nào Vô Thiên cũng tới ? Còn có hắn bảo vệ phá hài tử là ai ?

Ba người bên cạnh túc lão, cũng là kinh nghi không ngớt .

Khi hắn trong trí nhớ, Tư Không Yên Nhiên ở luân hồi đại lục Ngũ Đại Châu, ngoại trừ không Thiên chi ngoại, căn bản không có quen biết người, nhưng vì cái gì nàng đối với phá hài tử thái độ, sẽ thân thiết như vậy? Uyển Như thất lạc nhiều năm thân nhân vậy .

Bởi vì Ám Ảnh ở tự phong trước, túc lão còn không có xuất thế, sở dĩ hắn cũng không biết, trong tầm mắt lão nhân tóc trắng, chính là Hung Uy chấn thế hắc ám Thành Chủ .

Nếu để cho hắn biết được cái này chân tướng, không biết lại sẽ làm phản ứng gì .

& đến tột cùng là người nào ? Dám nhúng chàm Bản Cốc chủ nữ nhân, ngày hôm nay nếu như không để cho Bản Cốc chủ nói rõ ràng, mặc dù ngươi có kiểu loại yêu nghiệt tư chất, cũng đừng hòng sống nổi ly khai!"

Trác vạn Điển sắc mặt vẻ lo lắng, giọng nói băng lãnh đến xương, từng đạo khí thế kinh khủng, còn như sóng triều vậy, hướng Vô Thiên ba người cổn lăn đi .

& là ai ?" Vô Thiên lạnh lùng cười, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại làm cho Tư Không Yên Nhiên giành trước .

Tư Không Yên Nhiên nắm Vô Thiên tay, bình tĩnh nhìn trác vạn Điển, nói ra: "Xin ngươi đừng ở tự mình đa tình, bởi vì ta đã là nữ nhân của hắn ."

& nữ nhân ?"

Vô Thiên sững sờ, không đợi hắn lấy lại tinh thần, chỉ thấy Tư Không Yên Nhiên cúi xuống thân thể mềm mại, mềm mại mà nở nang cặp môi thơm, nhẹ nhàng hôn lên Vô Thiên trên môi .

& đã canh ba! 12 điểm mới có thể công tác thống kê vé tháng, sở dĩ không thể chờ, vé tháng tăng thêm, buổi sáng xem đi! ).