Chương  609: Kinh thế đại lễ (thượng )

Chương  609: Kinh thế đại lễ (thượng )

Nếu như đổi thành nam nhân khác, bị một cái xinh đẹp như vậy nữ tử cường hôn, tất nhiên sẽ nhiệt tình đáp lại .

Nhưng mà, Vô Thiên lại mộng, một đôi mắt trợn trừng, nhìn gần trong gang tấc cô gái xinh đẹp, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, cũng không biết làm như thế nào đi ứng đối .

Nào chỉ là Vô Thiên há hốc mồm, ngay cả trác vạn Điển đám người ở thấy một màn này lúc, tư duy đều có chốc lát đình trệ .

Bọn họ thực sự không nghĩ ra, vì sao một cái cao quý như vậy, đẹp đến không thể tả nữ tử, sẽ tự xưng là một cái phá hài tử nữ nhân, nói còn ngại không đủ, còn muốn trực tiếp dùng hành động để chứng minh .

Bất quá, cái này vốn phải là một bức rất hương diễm hình ảnh, tuy nhiên lại làm cho một loại phi thường cảm giác tức cười .

&

Vô Thiên cái bóng bên trong, Ám Ảnh vội ho một tiếng, nói ra: "Công tử, phu nhân, cửu biệt thắng tân hôn, ta phi thường có thể hiểu được các ngươi tâm tình của giờ khắc này, bất quá các ngươi cũng đừng quên, chúng ta bây giờ thế nhưng đối đầu kẻ địch mạnh a! Có thể tiết chế điểm hay nhất tiết chế điểm ."

Nghe nói, Tư Không Yên Nhiên làm như con thỏ nhỏ đang sợ hãi vậy, bá hạ chợt lui ra, dung nhan xinh đẹp thượng đầy Hồng Hà, trong lòng cũng như nai con ở đi loạn, tim đập bịch bịch .

&

Bên này trác vạn Điển, triệt để phẫn nộ, cả người khí thế hoàn toàn bạo phát, trong lòng lửa giận đủ để thiêu đốt mảnh này thiên .

Đám cưới lúc đầu, nữ nhân của mình cư nhiên bị một cái phá hài tử thông đồng đi, chỉ cần là người đàn ông, đối với cái này loại sự tình đều tuyệt đối không thể chịu đựng, huống chi là hỏa vẫn cốc Cốc Chủ!

& hài tử, cho Bản Cốc chủ chết đi!"

Trác vạn Điển nổi giận xuất thủ, một chưởng lăng không vung ra, Hỏa chi lực dâng lên, lửa lớn rừng rực đột nhiên xuất hiện, Uyển Như một cổ thiên tai hồng thủy, mang theo nhiệt độ nóng bỏng, hướng Vô Thiên cổn đãng đi!

Thập phương hư không trong nháy mắt hòa tan, khủng bố kinh người!

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, phía trước tính trẻ con đều tiêu thất, thay vào đó đều là lạnh lùng, phân phó nói: "Đi giết túc lão, đoạt hắn Giới Tử túi, sau đó đi cứu thủy Phượng Vũ, nơi đây tạm thời giao cho ta . (mời đọc phỏng vấn ) "

& được không ?" Ám Ảnh nhíu mày .

& toàn bộ không có vấn đề ."

Vô Thiên tự tin gật đầu, một ngón tay xoay mình chỉ hướng Thương Khung, trong sát na thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng, lớn chừng hạt đậu mưa xối xả từ trong tầng mây chiếu nghiêng xuống, toàn bộ hỏa vẫn thành giống bị mực nước nhuộm dần vậy, trong nháy mắt đen kịt một màu .

Cái này, chính là Thần Thông Chi Thuật, Hóa Nguyên Ma mưa!

Bất quá Vô Thiên cũng sẽ không ngây thơ cho rằng, chỉ dựa vào Hóa Nguyên Ma mưa liền có thể đem người nơi này toàn bộ đánh chết, hắn mục đích thực sự, chỉ là muốn cho trác vạn Điển đám người, tạo thành một ít quấy rầy mà thôi .

& Tinh Thần Giới chờ ta ."

Vô Thiên quay đầu, đối với Tư Không Yên Nhiên mỉm cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất thời đem đưa vào Tinh Thần Giới .

& là Vô Thiên!" Kiếm Chủ kinh hô .

Nhìn thấy Tư Không Yên Nhiên không có dấu hiệu nào tiêu thất trong tầm mắt, không chỉ là Kiếm Chủ, ngay cả hỏa diễm đứng đầu, sinh mệnh đứng đầu, túc lão ba người, đều chợt bỗng nhiên đứng dậy .

Bốn người bên trong hai mắt, đều là bất khả tư nghị, không rõ Vô Thiên tại sao phải biến thành bộ dáng này, nếu không có thấy Hóa Nguyên Ma mưa, nếu không có thấy Tư Không Yên Nhiên tiêu thất, bọn họ căn bản sẽ không tin tưởng, cái này chỉ có mười một mười hai tuổi phá hài tử, sẽ là Vô Thiên!

& chính là Vô Thiên ?"

Trác vạn Điển hơi sửng sờ, nhìn Vô Thiên, con ngươi tinh quang phụt ra, rất rõ ràng, không có tin tưởng Kiếm Chủ đám người nói, muốn Vô Thiên chính mồm chứng thực .

&

Cũng đúng lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên, túc Lão Toàn thân lông tơ nổ tung, không giả sở tư hướng một bên tránh đi .

Ám Ảnh đã đem thuấn di nắm giữ được tình trạng xuất thần nhập hóa, như thế nào túc lão có thể tránh, huyết quang hiện ra gian, một cánh tay bị chém rụng, còn muốn bên hông Giới Tử túi .

& muốn trốn nơi nào ?"

Bắt lại Giới Tử túi, Ám Ảnh lạnh rên một tiếng, trong nháy mắt, nhất đạo từ nguyên tố lực ngưng tụ mà thành tên, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, đối với túc lão đầu người bắn tới!

Tu vi cảnh giới tuy chỉ ở nửa bước vô song kỳ, nhưng cũng không phải túc lão có thể so sánh, ở Ám Ảnh ưu việt thủ đoạn hạ, hắn liền Uyển Như đứa bé sơ sinh vậy, không thể chống đỡ một chút nào .

Túc lão đồng tử co rút lại, sắc mặt hoảng hốt, mắt thấy sắp chết ở tên phía dưới, đúng lúc này, kèm theo leng keng 1 tiếng, nhất đạo kinh hồng thoáng hiện, ngăn lại tên, chấn động ra nhọn chói tai âm thanh!

Người xuất thủ, chính là Kiếm Chủ!

Ở Hóa Nguyên Ma trời mưa, hắn bị lan đến cực kỳ bé nhỏ, dù sao Vô Thiên tu vi cảnh giới mới thần biến Đại Thành Kỳ mà thôi, thi triển thần thông, còn rất khó cùng nửa bước vô song kỳ cường giả giao phong .

& ảnh, trước kiểm tra Giới Tử túi có hay không Di Cốt ." Vô Thiên truyền âm .

& hơi đảo qua, Ám Ảnh gật đầu đáp lại .

& được, không nên ham chiến, cứu thủy Phượng Vũ quan trọng hơn ." Vô Thiên vui vẻ nói, chỉ cần gia gia cùng thôn dân Di Cốt tới tay, túc lão liền hoàn toàn không tồn tại bất cứ uy hiếp gì, muốn giết hắn, không nhất định không nên ngày hôm nay, tùy thời đều có thể .

Ám Ảnh nghe vậy, không có nửa điểm chần chờ, triển khai thuấn di, hơ lửa vẫn điện dời đi .

dám

Ngũ Đại Gia Chủ gầm lên, hỏa vẫn điện là hỏa vẫn cốc thần thánh nhất địa phương, há cho một ít bọn đạo chích đồ xông vào, ngũ Đại Gia Chủ cường cường liên thủ, hóa thành mấy đạo cầu vồng, điên cuồng truy kích đi!

Đây hết thảy nói là chậm, trên thực tế chỉ phát sinh trong nháy mắt .

Gia gia cùng thôn dân Di Cốt tới tay, Tư Không Yên Nhiên được cứu trợ, Vô Thiên trong lòng tảng đá lớn rốt cục hạ xuống, nhìn về phía trác vạn Điển, mặt không chút thay đổi nói: "Như bọn họ từng nói, ta chính là Vô Thiên ."

Đột nhiên, thân ảnh nhoáng lên, thong dong tránh được lăn tới sóng lửa, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào ngũ Đại Gia Chủ trên người, lạnh như băng nói: "Các ngươi đối thủ là ta, muốn đi hướng nào ?"

Sau đó, hắn quét mắt toàn trường mọi người, nhếch miệng lên, cư nhiên hiện ra một nụ cười sáng lạn, đạo: "Trác vạn Điển, ngũ Đại Gia Chủ, còn có Kiếm Chủ các ngươi mấy lão tiền bối, phía trước Hoàng thuốc, chỉ là vãn bối đưa một điểm nhỏ lễ vật mà thôi, tiếp đó, vãn bối sẽ cho các ngươi đưa lên một phần kinh thế đại lễ, xin hãy hảo hảo thu ."

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên ngừng thở, vung tay lên, giữa không trung, nhất đạo nước sơn đen như mực Thủy Bộc đột nhiên xuất hiện, sau đó còn như như thác nước mưa tầm tả mà tả, từng cổ một mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, trong sát na tràn ngập mảnh thiên địa này!

& chính là hay là kinh thế đại lễ ? Xem ra cũng không gì hơn cái này ." Vinh gia gia chủ châm biếm, không có chút nào dừng lại hướng Ám Ảnh đuổi theo .

& sao?" Vô Thiên cười nhạt .

& được!" Trác vạn Điển làm như phát hiện cái gì, chợt biến sắc, vội vàng quát lên: "Không nên bị Hắc Thủy lan đến gần, còn nữa, không nên đi văn trong không khí mùi thơm!"

Nhưng mà muộn, từng luồng mùi thơm bị hút vào lỗ mũi sau đó, liền biến thành từng luồng sương mù, thẳng đến ngũ đại gia chủ Thức Hải đi, rất nhanh quấn quanh ở linh hồn của bọn họ thượng .

Trong nháy mắt, từng trận đau nhức chợt cuộn sạch thể xác và tinh thần, ngũ Đại Gia Chủ thân thể hơi lay động một chút, thiếu chút nữa thì từ không trung ngã chổng vó!

Kiếm Chủ ba người cũng giống như vậy, ở mùi thơm dũng mãnh vào lỗ mũi trong sát na, Thức Hải bên trong như có nghìn vạn lần con trùng, đang điên cuồng gặm ăn linh hồn vậy, nguyên tố lực cuộn trào mãnh liệt đi, nhưng mà bọn họ hoảng sợ phát hiện, trong khoảng thời gian ngắn, cư nhiên không còn cách nào tương kỳ luyện hóa!

Mặc dù trác vạn Điển đúng lúc phát hiện, cũng đã gắn liền với thời gian quá muộn, linh hồn đồng dạng đang bị mùi thơm hóa thành sương mù, điên cuồng công kích tới!

& tấm vé tháng tăng thêm! ).