Chương  610: Kinh thế đại lễ (trung )

Chương  610: Kinh thế đại lễ (trung )

Lúc này đang gặp vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang treo trên bầu trời, ánh mặt trời chiếu sáng trên thế gian .

Nhưng mà, hỏa vẫn điện bầu trời cũng mây đen cuồn cuộn, nước sơn đen như mực nước mưa bay lả tả, kéo dài không ngừng, đem mảnh này màn trời đều nhuộm dần thành đen kịt một màu .

Cái này kinh thế Dị Tượng, kinh động toàn bộ hỏa vẫn thành cư dân, đều mang theo nồng nặc kinh nghi, hơ lửa vẫn điện nhìn ra xa mà tới.

Khi nhìn thấy hỏa vẫn điện giữa không trung, đạo kia ấu tiểu thân ảnh lúc, trong lòng kinh nghi, nhất thời bị kinh hãi thay thế được!

Tạo thành đây hết thảy, lẽ nào chính là cái mới nhìn qua kia chỉ có mười một mười hai tiểu thiếu niên ? Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, cũng dám trừ hoả vẫn điện nháo sự ? !

Đồng dạng hoảng sợ, còn có trác vạn Điển đám người .

Mùi thơm vào cơ thể, hóa thành từng luồng sương mù, điên cuồng tàm thực linh hồn của bọn họ!

Bọn họ thực sự không nghĩ ra, đây rốt cuộc là cái gì thủy, gần tản ra mùi thơm mà thôi, lại ủng có kinh khủng như vậy lực sát thương, như muốn đem linh hồn của bọn họ, rõ ràng nuốt vào!

Phải biết rằng, giữa bọn họ, tu vi thấp nhất đều ở đây nửa bước vô song kỳ, nhưng không cách nào trong vòng thời gian ngắn đem sương mù luyện hóa hết, thật sự là khó có thể tưởng tượng!

Tiếp đó, bọn họ càng thêm khiếp sợ, càng thêm hoảng sợ!

Chỉ thấy Hắc Thủy mới vừa thêm trên thân thể, sợi sợi Thanh Yên bay lên, quần áo trong nháy mắt hóa thành tro bụi, thậm chí ngay cả nhục thân đã ở bị rất nhanh hòa tan, bất quá trong giây lát đó mà thôi, ngoại trừ trác vạn Điển ở ngoài, đều là máu chảy đầm đìa một mảnh!

& người cứu mạng a!"

& chủ, nhanh cứu lấy chúng ta!"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu cứu, vang vọng Vân Tiêu!

Bốn phía thị vệ cùng thị nữ, tu là cơ bản đều ở đây thần biến mới thành lập kỳ, Tự Nhiên không còn cách nào cùng nửa bước vô song kỳ cường giả so sánh với .

Hóa Nguyên Ma mưa ăn mòn bọn họ nguyên tố lực, Hắc Thủy ăn mòn bọn họ nhục thân, từng sợi sương mù ăn mòn linh hồn của bọn họ, toàn thân đều ở đây khổ chịu dằn vặt cùng tàn phá!

Bọn họ nhìn không thấy bất luận cái gì đường sống, tuyệt vọng, bất lực các loại tâm tình tiêu cực, bao phủ thể xác và tinh thần!

Nguyên bản hỉ khí dương dương sân rộng, chỉ ở mấy hơi thời gian, thì trở thành một mảnh Tu La Địa Ngục!

Không! Xác thực nói, so với Tu La Địa Ngục còn kinh khủng hơn! Còn muốn kinh người!

Mặc dù là thân là Hoàng cấp Cấm sư túc lão, chưa từng có thể may mắn tránh khỏi, hắn Hồn Lực rất mạnh, có thể luyện hóa quấn ở trên linh hồn sương mù, bất quá lại đỡ không được, Hóa Nguyên Ma mưa cùng Hắc Thủy song trọng công kích .

Cố nén nhục thân bị Hắc Thủy tằm ăn lên mang đến đau nhức, túc lão nhãn quan Bát Phương, không để lại dấu vết hơ lửa vẫn cốc ở chỗ sâu trong thối lui .

Hắn không phải hỏa vẫn cốc người, đương nhiên không có nghĩa vụ tiếp tục đợi tiếp .

Bởi Hóa Nguyên Ma mưa quan hệ, mảnh thiên địa này như bị hắc nhuộm dần vậy, hơn nữa túc lão cả người cũng là một mảnh đen nhánh, sở dĩ cũng không ai chú ý tới cử động của hắn, dần dần biến mất ở hỏa vẫn cốc ở chỗ sâu trong .

Hơn nữa trác vạn Điển, nhìn bốn phía máu tanh tràng diện, sắc mặt hắn một mảnh hắng giọng .

Hóa Nguyên Ma mưa đối với thị nữ, đối với thị vệ, đối với túc lão hữu dụng, nhưng đối với trác vạn Điển tạo thành hiệu quả không phải rất lý tưởng, dù sao tu vi của hắn ở vô song mới thành lập kỳ, bàng bạc nguyên tố lực, có thể đơn giản ngăn cản Ma mưa ăn mòn .

Chính là ràng buộc ở trên linh hồn sương mù, khiến hắn có chút đau đầu .

Ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, trác vạn Điển chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, trong mắt sát ý cùng hung ác không hề che giấu!

& La vương Vô Thiên, tố văn ngươi tâm kế thâm hậu, thủ đoạn độc ác, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, ngay cả Bản Cốc chủ đều thua bởi trên tay của ngươi, bị ngươi bằng mọi cách lường gạt, giỏi một cái nhân tài mới xuất hiện!"

Trác vạn Điển cắn răng nghiến lợi nói rằng, nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Vô Thiên chỉ sợ chết không biết bao nhiêu trở về .

& nhưng ngươi nghe qua tên của ta, liền không nên tới trêu chọc ta nữ nhân ." Vô Thiên mặt không thay đổi mở miệng, bất quá khi nói ra những lời này phía sau, chính hắn cũng là sửng sờ .

Làm sao lại dễ dàng như vậy nói ra, Tư Không Yên Nhiên là nữ nhân của mình ?

Trên thực tế, lúc trước Tư Không Yên Nhiên cường hôn hạ, hơn nữa nàng lại là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, sở dĩ tiềm thức đã đem Tư Không Yên Nhiên, xem thành là nữ nhân của hắn .

Ý thức được điểm ấy, Vô Thiên tâm lý có chút phức tạp, sau đó rất dứt khoát đem những ý niệm này, bóp giết từ trong trứng nước .

Hắn phải cố gắng không để cho mình, đối với Tư Không Yên Nhiên sản sinh bất kỳ cảm tình gì, nếu không... Tương lai sống lại người yêu, đúng là một cái phi thường chật vật lựa chọn .

Trác vạn Điển khinh thường nói: "Nữ nhân mà thôi, Bản Cốc chủ còn không có để ở trong lòng, Vô Thiên, không bằng chúng ta hòa đàm, Bản Cốc chủ tướng Kiếm Chủ mấy người giao cho ngươi, mà ngươi rời đi luôn được không?"

Hòa đàm ?

Vô Thiên cười nhạt, Kiếm Chủ đám người và ngũ Đại Gia Chủ lần đầu gặp lại, có thể nói là trò chuyện với nhau thật vui, bởi vậy liền đó có thể thấy được, mấy người quan hệ không giống bình thường .

Trước không nói cái này, dù sao khá hơn nữa quan hệ, ở nguy cơ cùng lợi ích trước mặt, cũng như cùng không có tác dụng .

Chỉ nói nói trác vạn Điển lần này bị hắn bằng mọi cách lường gạt, như cùng ở tại trò khỉ giống nhau, liền yếu tố này, trác vạn Điển cũng không khả năng sẽ cùng hắn hòa giải .

Một đường đi cho tới hôm nay, Vô Thiên tâm trí sớm đã khác hẳn với thường nhân, liếc mắt liền phân biệt ra được, hay là hòa đàm, bất quá chỉ là tạm thời chối từ thôi, các loại trác vạn Điển đem 'Đoạt hồn Vụ' luyện hóa, ắt sẽ đối với mình cường thế xuất thủ!

Không sai! Ăn mòn mọi người linh hồn sương mù, chính là đoạt hồn Vụ!

Trước đây bị Quỷ Cốc Tử lừa gạt tới Phong Ma cốc, muốn lợi dụng Phong Ma trong đàm quỷ dị Hắc Thủy, cùng với Hắc Thủy tán phát đoạt hồn Vụ, đem Vô Thiên chôn giết .

Kết quả đây! Chẳng những không có đem Vô Thiên chôn giết, ngược lại còn mượn máu của hắn, khiến Trấn Phong vô số năm Hàn Băng Ma chủ có thể thoát khốn, do đó, Vô Thiên đạt được Hàn Băng Ma chủ nhất đạo phân thân, cùng với Phong Ma trong đàm Hắc Thủy .

Đúng còn có Thổ chi tinh!

Một chuyến bị Quỷ Cốc Tử lừa, có thể nói là phi thường đáng giá!

Lúc đầu, không Thiên Tướng Phong Ma Đầm Hắc Thủy thu vào Tinh Thần Giới phía sau, liền bị Tiểu Vô Hạo phong ấn tại Hỗn Độn giải đất, để phòng bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới hôm nay thật đúng là phát huy được tác dụng, thành nhất kiện đại sát khí!

Đương nhiên, không trời cũng không có trông cậy vào, Hắc Thủy cùng đoạt hồn năng lượng sương mù đem trác vạn Điển đám người gạt bỏ, mục đích của hắn ở chỗ kéo dài thời gian, nhằm kế tiếp phủ xuống tuyệt thế sát khí!

Rất rõ ràng, hắn làm được, mặc dù thời gian trì hoãn, rất có thể sẽ rất ngắn .

& muốn chết, đều cút xa một chút cho ta!"

Đột nhiên, Vô Thiên không tiếng động quát lạnh, thanh âm lại vang vọng ở hỏa vẫn bên trong thành mỗi người trong đầu, hắn sẽ làm như vậy, tự nhiên là không muốn kinh động hỏa vẫn cốc chỗ sâu thần bí nhân .

Mọi người nghe vậy, ngươi xem ta, ta xem ngươi, không biết là nghe, còn không nghe .

Mà khi một nhóm người, mang theo thà tin là có, không thể không tin tâm thái, lục tục hướng ngoài thành bỏ chạy lúc, những người còn lại hơi chút do dự một chút, vẫn là tuyển chọn theo sau .

Bất quá vẫn là có một phần nhỏ người, mang theo nồng nặc chẳng đáng cùng châm biếm, không nhúc nhích ngắm nhìn bên này .

Đối với tình huống như vậy, Vô Thiên cũng không có lần thứ hai lên tiếng cảnh cáo, có thể sớm thông báo 1 tiếng, lấy tính cách của hắn, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn như lưu cùng không để lại, hoàn toàn ở với chính bọn hắn quyết định .

& sao còn chưa có đi ra ?" Ánh mắt dừng ở hỏa vẫn điện, Vô Thiên khẽ cau mày .

Hắn tuy là có đại sát khí, nhưng tạm thời còn không thể động thủ, bởi vì hắn phải đợi, các loại Ám Ảnh cùng thủy Phượng Vũ xuất hiện!

& tấm vé tháng tăng thêm . ).