Chương  611: Kinh thế đại lễ (Hạ)

Chương  611: Kinh thế đại lễ (Hạ)

Phong Ma trong đàm Hắc Thủy khủng bố kinh người, chỉ cần chỉ khoảng nửa khắc, hỏa vẫn ngoài điện sân rộng, liền bị ăn mòn, hòa tan ra một cái to lớn thiên khanh!

Đồng thời, vẫn còn tiếp tục hướng thập phương lan tràn, khói đen bốc hơi, xuy xuy rung động!

Trên bầu trời, Vô Thiên thản nhiên mà đứng, nhìn sắc mặt càng phát ra dử tợn trác vạn Điển, ánh mắt cũng rất bình tĩnh, bất quá ngầm lại lòng nóng như lửa đốt . (mời đọc phỏng vấn )

Nếu như Ám Ảnh cùng thủy Phượng Vũ không xuất hiện nữa, khó bảo toàn trác vạn Điển không biết luyện hóa hết đoạt hồn Vụ, đến lúc đó đang không có Hắc Thủy dưới tình huống, hắn không có nửa điểm chiến thắng hy vọng .

Hắc Thủy ăn mòn đại địa, đã từ từ bốc hơi lên, muốn lần thứ hai thu về, khẳng định là không có khả năng chuyện .

Trừ cái đó ra, trong tay hắn cường đại nhất con bài chưa lật, cũng chỉ có Trảm Thần, Thiên Thần thủ, thần thông xé trời ngón tay, Hóa Nguyên Ma mưa, Hoàng cấp Sát cấm chung cực tường sát .

Bằng những thứ này, Vô Thiên có tự tin, có thể cùng nửa bước vô song kỳ 俢 giả tranh phong, nhưng muốn cùng một cái chân chính vô song kỳ cường giả ẩu đả, còn còn thiếu rất nhiều .

&

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ở Vô Thiên chờ đợi trung, nhất đạo tiếng xé gió rốt cục vang lên, bên người hư không chợt chấn động ra, một đạo thân ảnh trống rỗng hiển hóa, người này chính là Ám Ảnh .

Mà ở Ám Ảnh trong lòng, thì ôm một cái dài một thước Thủy Giao, nó tự nhiên là thủy Phượng Vũ, từ thủy phượng múa bề ngoài mặc dù nhìn không ra cái gì vết thương, nhưng một đôi mắt cũng ảm đạm vô quang, có thể thấy được trong cơ thể ám thương không nhẹ a!

&

Đồng dạng, trác vạn Điển cũng rốt cục đem đoạt hồn Vụ luyện hóa, hắn lành lạnh cười, lập tức triển khai thuấn di, bàn tay to huy động gian, thập phương thiên địa chợt tịch diệt, Hung Uy hết sức kinh người!

& trên tay lợi thế đã bị ta toàn bộ cứu đi, cuộc nháo kịch này là thời điểm nên kết thúc ."

Không thiên bình tĩnh nói một câu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba người liền không có dấu hiệu nào biến mất, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

Theo Vô Thiên biến mất, Thần Thông Chi Thuật Hóa Nguyên Ma mưa, cũng theo rất nhanh tiêu tán, ánh mặt trời chiếu ở mảnh này cảnh hoàng tàn khắp nơi cả vùng đất, đám người xa xa thấy một màn này, đều tê cả da đầu, kinh hãi không thôi!

& thiên, ngươi không phải rất càn rỡ sao? Cho Bản Cốc chủ lăn ra đây!"

Một kích vồ hụt, trác vạn Điển tức sùi bọt mép, lăng không một chưởng vung đi, khủng bố tuyệt luân uy thế, chấn động trăm ngàn dặm Tinh Hà, mảnh thiên địa này càng là trong nháy mắt chôn vùi, thậm chí ngay cả không gian Bích Lũy đều đang rung rung, kinh người không gì sánh được!

Thấy thế, Kiếm Chủ vội vàng nói: "Vạn Cốc Chủ, Vô Thiên là một có cừu oán phải trả người, kế tiếp khẳng định còn có cái gì thủ đoạn, mau giúp ta môn luyện hóa hết về linh hồn quỷ đông tây, mọi người cũng tốt cùng nhau đối mặt . (mời đọc phỏng vấn ) "

& kiến một dạng đông tây, không có những thứ này quỷ dị đông tây tương trợ, hắn còn có thể nhấc lên sóng gió gì ?" Trác vạn Điển khinh thường nói, hai mắt nhìn quét Thương Khung, căn bản không dự định tương trợ ý tứ .

&

Hỏa diễm đứng đầu lắc đầu than nhẹ, tận tình khuyên nhủ: "Trác Cốc Chủ, ngươi nếu như khinh thường Vô Thiên, ngươi liền lầm to, đã từng rất nhiều người, rất nhiều tông môn đều vì vậy mà đi lên hủy diệt, thậm chí ngay cả trung diệu Châu Cấm Tông cùng Khí Tông cũng không ngoại lệ ."

Cũng lạ ba Đại Tông Chủ bi thảm, đụng với chỉ nhằm vào linh hồn đoạt hồn Vụ, không có một thân tu vi, nhưng không cách nào rất nhanh tương kỳ luyện hóa .

Ngũ Đại Gia Chủ cũng đều gật đầu, nói khuyên bảo, bọn họ mặc dù không có thực sự được gặp Tu La Vương thủ đoạn, cũng không biết cái này nhân tài mới xuất hiện rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, nhưng quan phía trước hành vi liền biết, đây là một cái có thù tất báo người.

Sở dĩ, là ứng phó sau đó không biết tình thế hỗn loạn, bọn họ đều hy vọng có thể rất nhanh thoát khỏi sương mù dây dưa, đến lúc đó cũng có thể toàn lực đi ứng đối .

Ánh mắt xoay mình nhất chuyển, trác vạn Điển quét về phía Kiếm Chủ mấy người, sát ý sâm nhiên đạo: "Các ngươi nếu dám lời vô ích, đừng trách Bản Cốc chủ ngay cả các ngươi cũng nhất tịnh sát!"

& Bản Cốc chủ ngược lại muốn nhìn một chút, hắn thần bí ẩn thân bảo vật, rốt cuộc có bao nhiêu thần kỳ, chẳng lẽ còn có thể man được Bản Cốc chủ Thần Niệm hay sao?" Đón lấy, trác vạn Điển lạnh rên một tiếng, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ thập phương thiên địa, tìm tòi tỉ mỉ mỗi một tấc hư không .

Kiếm Chủ ba người nhìn nhau, từ đối phương trong đôi mắt, đều có thể rõ ràng thấy nồng nặc vẻ trào phúng, sau đó ba người liền một bên luyện hóa đoạt hồn Vụ, vừa hướng xa xa bay đi .

&

Nhưng mà lúc này, trên bầu trời đột nhiên nổ tung nhất đạo nổ, ngay sau đó một tảng lớn bóng đen phóng ở trên mặt đất, cũng ở đồng thời, một cổ chân có thể Diệt Thế Hung Uy, từ trên vòm trời rít gào mà đến!

Kiếm Chủ ba người cả người căng thẳng, cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời, làm như thấy Hoang Thú xuất thế vậy, ba người không khỏi sắc mặt đại biến, thậm chí đều không để ý tới về linh hồn đoạt hồn Vụ, nguyên tố lực dâng lên, tốc độ triển khai đến cực hạn, hướng viễn phương bắn mạnh tới!

Trác vạn Điển cùng ngũ Đại Gia Chủ, Tự Nhiên cũng chú ý tới đột nhiên xuất hiện khí tức, khi đưa mắt nhìn lại, thấy quái vật lớn lúc, đều là đồng tử co rút lại, sau đó không dám có nửa điểm chần chờ, đều thi triển thủ đoạn, điên cuồng chạy trốn!

Hỏa vẫn cốc ở chỗ sâu trong, túc lão đứng ở nào đó một ngọn núi giữa sườn núi, nhìn hỏa vẫn trên điện vô ích, một mảnh trắng bệch trên khuôn mặt già nua, đầy sợ cùng sợ, hàm răng lộp bộp lộp bộp rung động, thân thể cũng đang điên cuồng run!

Đã thấy hỏa vẫn trên điện vô ích, một tòa khổng lồ cũ nát cổ thành, chấn vỡ thập phương hư không, chậm rãi lộ vẻ hiện ra, từng cổ một khí tức mang tính chất huỷ diệt, tựa như biển gầm vậy cuộn sạch mảnh này trời và đất, càng như Hoang Cổ Ma Thành Phá Giới mà đến, làm cho một loại đến từ sâu trong linh hồn hồi hộp!

& cái gì nó sẽ xuất hiện ở đây ?"

Túc lão gào thét, trong đôi mắt đều là khủng hoảng, sau đó hắn xoay người, cũng không quay đầu lại thoát đi .

Cái này tòa cổ thành trình độ nguy hiểm, không ai so với hắn rõ ràng hơn, đây tuyệt đối là nhất kiện không thể rung chuyển tuyệt thế Hung Vật!

& ù ù!"

Cổ thành rốt cục phá không mà ra, hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiển hóa với trước mắt người đời, chỉ khẽ run lên, Thương Khung liền dường như muốn chôn vùi vậy, nổ tung từng đường nổ, chấn đắc đầu người ngất hoa mắt, hai lỗ tai phún huyết!

ô

Uyển Như tử thần kèn lệnh thổi lên, cổ thành chậm rãi từ trên trời giáng xuống, từng đạo lực lượng quỷ dị chiếu nghiêng xuống, tràn ngập trăm ngàn dặm thiên địa, Kiếm Chủ ba người cùng ngũ Đại Gia Chủ, chạy trốn thân ảnh bỗng nhiên cứng đờ, nhất thời đình trệ ở hư không!

Bọn họ sắc mặt hoảng sợ, cảm giác cái này Đạo Lực số lượng như thiên uy phủ xuống vậy, thi triển ra suốt đời sở học, cư nhiên đều không cách nào di động mảy may!

Thậm chí ngay cả trác vạn Điển cũng chỉ có thể một bước một trượng thong thả đi về phía trước, hắn rốt cục hối hận, hối hận không có nghe Kiếm Chủ đám người khuyên bảo, chỉ tiếc hối hận thì đã muộn!

Nhất để cho bọn họ hoảng sợ thật ra thì vẫn là, thân thể huyết nhục tinh tuý, bị cổ thành mạnh mẽ cướp đoạt đi!

Ngay cả vô song mới thành lập kỳ trác vạn Điển đều là như thế, càng đừng luận hỏa vẫn thành trước khi không hề rời đi người, bọn họ nhục thân ở tan vỡ, huyết dịch cũng không có rơi đầy đất, sau đó hóa thành từng mảnh một huyết vụ, hướng cổ thành vọt tới!

Nhìn thấy một màn này, đám người xa xa thể xác và tinh thần câu chiến, đều ở đây may mắn, may mắn trước khi làm lựa chọn sáng suốt, nói cách khác, cũng sẽ rơi vào thảm liệt như vậy hạ tràng a!

&

Cổ thành chậm rãi rơi, Ly Hỏa vẫn thành càng ngày càng gần, thân ở chỗ cao nhất đắt mọi nhà chủ, người thứ nhất lọt vào hủy diệt tai nạn, nhục thân ầm ầm tan rã, ngay cả Nguyên Thần chưa từng chạy trốn, trong nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ, trong khoảnh khắc liền bị cổ thành hấp thu!

Thấy thế, Kiếm Chủ các loại người không có chỗ nào mà không phải là cả vật thể lạnh cả người, vãi cả linh hồn, mà ở cổ thành bao phủ xuống, bọn họ một không thể động đậy được, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng!

&

Lại một đạo kêu thê lương thảm thiết vang lên, cổ thành phủ xuống đến cùng gia gia chủ trên đỉnh đầu, không có bất kỳ lo lắng, trực tiếp bị nghiền thành huyết vụ, bị bên ngoài hấp thu!

Thời khắc này trác vạn Điển, mồ hôi đầm đìa, trên mặt cũng tận là khủng hoảng, hận không thể có thể dài hơn mấy chân, bởi vì vỗ loại tốc độ này xuống phía dưới, bị Cổ thành trấn sát chỉ là chuyện sớm hay muộn!

& vạn Điển, ngươi hôm nay hành vi, quá lệnh lão phu thất vọng, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ không còn là hỏa vẫn cốc Cốc Chủ ."

Bỗng nhiên, nhất đạo bao hàm thanh âm tức giận, với hỏa vẫn cốc ở chỗ sâu trong chấn động dựng lên, đang nói chưa rơi xuống đất, nhất đạo bị sương mù bao phủ thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài mười vạn dặm giữa không trung .

& đề cử bạn tốt đô thị Thần Tác: Cực phẩm thiếp thân Tà thiếu ).