Chương  612: Lão Cốc chủ

Chương  612: Lão Cốc chủ

Nghe nói đạo thanh âm này, thấy đạo thân ảnh kia, trác vạn Điển chẳng những không có nửa điểm câu oán hận, ngược lại như là nắm rơm rạ cứu mạng giống nhau, trên mặt đều là kích động cùng vui sướng . (mời đọc phỏng vấn )

& Cốc Chủ, nhanh cứu lấy chúng ta!"

May mắn còn sống sót ba Đại Gia Chủ, thấy mông lung thân ảnh lúc, đồng dạng là mừng rỡ không thôi, liên tục hô .

Cũ nát cổ thành, vẫn còn tiếp tục rớt xuống, thần bí lực lượng quỷ dị, tung hoành trăm ngàn dặm thiên địa, vô luận là sinh linh, vẫn là hoa cỏ cây cối, phàm là có sinh mệnh lực giống, sinh cơ đều ở đây bị rất nhanh cướp đoạt .

Bàng bạc sinh mệnh lực, hóa thành nhất đạo tinh lóng lánh thất luyện, kéo dài không dứt hướng cổ thành vọt tới .

Đây là một tòa kinh khủng Ma Thành, cướp đoạt vạn vật sinh cơ, bá đạo không gì sánh được, được xưng là Lão Cốc chủ người, nếu như tán đi sương mù, có thể ở tròng mắt của hắn gian, phát hiện nồng nặc ngưng trọng!

& thiên, ngươi đã đã được đến ngươi muốn, có phải hay không nên lập tức rời đi ." Lão Cốc chủ mở miệng, thanh âm khàn khàn, lại có cực mạnh lực xuyên thấu, có thể ung dung truyền vào Tinh Thần Giới .

Tinh Thần Giới, lấy Vô Thiên dẫn đầu, Ám Ảnh cùng Tư Không Yên Nhiên một tả một hữu, đều là nhìn chăm chú vào phía trước trong hư không hình ảnh .

& chà chà! Cổ thành này xuất hiện thời điểm, tạo thành lực phá hoại thật sự là khủng bố ." Tiểu Vô Hạo liên tục líu lưỡi, khiếp sợ không thôi .

Thành thật mà nói, ngay cả Vô Thiên tâm thần đã ở chấn động, hai lần đem cổ thành tống xuất Tinh Thần Giới, Vô Thiên tính ra một cái kết luận, cổ thành vừa mới xuất hiện lúc, bùng nổ lực sát thương đặc biệt mạnh, đồng thời sẽ chủ động công kích .

Mà khi đem phương viên trăm ngàn dặm sinh cơ đánh cướp hầu như không còn phía sau, cổ thành liền sẽ tiến nhập phòng ngự trạng thái, chỉ cần không phải áp quá gần, hoặc là chủ động đi trêu chọc, cũng sẽ không có nguy hiểm gì .

Cũng chính bởi vì điểm này, khiến Vô Thiên cảm thấy rất tim đập nhanh, hắn nghiêm trọng hoài nghi, sẽ chính là có người đang âm thầm thao túng cổ thành, sẽ chính là cổ thành đã sinh ra Ma Linh . (mời đọc phỏng vấn )

Tiểu Vô Hạo cũng đồng dạng đang nghiên cứu vấn đề này, bất quá chậm chạp không có kết quả .

Một bên yên lặng không nói Ám Ảnh, do dự một chút, vẫn là không nhịn được khuyên nhủ: "Công tử, ta cho rằng, chúng ta hẳn là buông tay rời đi ."

Vô Thiên không trả lời, ánh mắt tập trung ở Lão Cốc chủ trên người, tựa hồ muốn xuyên thấu qua sương mù, thấy rõ mặt mũi thực của hắn vậy .

Tiểu Vô Hạo hơi nhíu mày, cũng không nói chuyện, dừng ở phía trước hình ảnh, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, chẳng qua nếu như tử quan sát kỹ, sẽ phát hiện hắn nhìn cũng không phải Lão Cốc chủ, mà là đang quan sát hỏa vẫn cốc .

& ù ù!"

Cổ thành rung động, chấn động bốn phương tám hướng, giống như đại dương khí tức bàng bạc chiếu nghiêng xuống  khiến cho nhà giàu gia chủ sắc mặt trắng bệch, cả người càng là lãnh mồ hôi nhỏ giọt!

& Cốc Chủ, nhanh cứu ta ." Hắn kêu cứu .

Cổ thành Hung Uy ngập trời, sát nửa bước vô song kỳ cường giả, dường như giết chó vậy đơn giản, đối mặt cổ thành, hắn tâm lý sinh không dậy nổi nửa điểm lòng phản kháng, chỉ có thể đem hy vọng đặt ở thần uy khó dò Lão Cốc chủ trên người .

Thấy đối phương nửa ngày đều không có động tĩnh, Lão Cốc chủ tâm lý không khỏi tức giận không ngờ, giọng nói cũng có chút âm trầm, đạo: "Vô Thiên, đối đãi không nên quá kiêu ngạo, ngày hôm nay lão phu để ngươi biết, Ngũ Đại Châu Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, cũng không phải ngươi một cái tiểu bối, có thể hoành hành Vô Kỵ đấy!"

Trong nháy mắt, mấy đạo tia sáng chói mắt phá không đi, dung nhập Kiếm Chủ đám người Thiên Linh Cái, trong sát na mà thôi, đoạt hồn Vụ liền bị luyện hóa hầu như không còn .

& chủ, trác vạn Điển, mấy người các ngươi hợp lực sống lại trọng khu vực sơn, lão phu sống lại hỏa vẫn cốc, lão phu không tin, bằng hai kiện Thánh Vật sẽ không làm gì được một cái ẩn thân vật!"

Lão Cốc chủ quát lạnh, bàn tay to huy động gian, toàn bộ hỏa vẫn cốc ầm ầm chấn động, nhất thời lại tựa như sơn băng địa liệt vậy, hỏa vẫn Cốc Mãnh địa rung động kịch liệt đứng lên .

& Tôn rốt cuộc minh bạch, hỏa vẫn cốc liền là một kiện Thánh Binh!" Cho đến lúc này, Tiểu Vô Hạo rốt cục mở miệng, nói ra một cái khiếp sợ bốn tòa tin tức .

& vẫn cốc chính là Thánh Binh ? Mấy cướp ?" Vô Thiên cấp bách vội vàng hỏi.

& cướp Thánh Binh!"

& truyện Nhị kiếp Thánh Binh uy lực, có thể cùng vô song tiểu thành kỳ 俢 giả so sánh với, nếu như hơn nữa có tiểu thành kỳ tu vi Lão Cốc chủ, cùng với một kiếp Thánh Binh trọng khu vực sơn, khả năng thật đúng là có thể lay động cổ thành cùng Tinh Thần Giới ." Ám Ảnh phân tích nói .

& không Hạo, cổ thành cho thấy uy lực, nếu như cùng Thánh Binh so sánh với, toán mấy cướp ?" Vô Thiên hỏi .

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Cổ thành rất thần bí, theo bản tôn những năm này nghiên cứu, đại khái ước đoán ở Tam Kiếp cùng Tứ Kiếp trong lúc đó, bất quá bản tôn còn không còn cách nào hoàn toàn khẳng định, sở dĩ, là để phòng bất trắc, chúng ta cứ dựa theo Ám Ảnh từng nói, đi đầu lui lại ."

& thiên, ta cũng cho rằng không Hạo cùng Ám Ảnh nói rất có lý ." Tư Không Yên Nhiên đạo, bất quá không nói nhiều, liền cái này một câu đơn giản .

Thấy Vô Thiên nhíu chặt vặn, Tiểu Vô Hạo xẹp lép miệng, đạo: "Ngươi còn do dự cái gì ? Muốn hỏa vẫn cốc tận diệt ? Không sợ thành thật nói cho ngươi biết, bằng ngươi mình bây giờ nội tình, là không thể nào làm được ."

Ám Ảnh gật đầu, rất tán thành Tiểu Vô Hạo mà nói .

& huống, ngược lại ngươi cũng đã tiêu diệt hai gã nửa bước vô song kỳ cường giả, cũng coi là nhà ngươi Tiểu Nương một dạng báo thù rửa hận, nên thu tay lại, không nên quá chấp nhất, chui sừng trâu ." Tiểu Vô Hạo ý nghĩa lời nói thâm trường đạo .

Một bên Tư Không Yên Nhiên nghe vậy, kiều diễm trên dung nhan, nhất thời bốc lên ra một Hồng Hà .

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, hắn chỉ là đang suy tư làm sao bắt được túc lão mà thôi, cũng không phải không nên đem hỏa vẫn cốc nhất tịnh diệt trừ, huống hắn là như vậy tự biết mình, muốn diệt trừ hỏa vẫn cốc, hiện nay khẳng định còn không còn cách nào làm được .

Sở dĩ còn nghĩ cổ thành phóng xuất, một là là thay Tư Không Yên Nhiên cùng thủy Phượng Vũ cho hả giận, hai là muốn kinh sợ hỏa vẫn cốc người, muốn để cho bọn họ biết, hắn Vô Thiên không phải bất luận kẻ nào đều có thể trêu chọc .

Đây thật ra là một loại cảnh cáo!

Không thể phủ nhận, hắn làm được, từ trác vạn Điển đám người phía trước thần tình là có thể nhìn ra .

Nếu mục đích đạt được, người cũng cứu ra, hắn Tự Nhiên không cần thiết cùng hỏa vẫn cốc tiến hành chết dập đầu, từ Ám Ảnh trong tay tiếp nhận túc lão Giới Tử túi, Vô Thiên hơi kiểm tra hạ, trên mặt không khỏi bò lên một nụ cười .

& không Hạo, hảo hảo bảo quản, ta muốn đích thân đem gia gia mai táng ở Tinh Thần Giới ." Đem Giới Tử túi đặt ở Tiểu Vô Hạo trong tay, Vô Thiên trịnh trọng căn dặn 1 tiếng, liền dẫn Ám Ảnh ra Tinh Thần Giới .

Là lý do an toàn, Vô Thiên vẫn là lựa chọn ra hiện tại cổ thành không thể lan đến gần phạm vi ở ngoài .

Hai người xuất hiện, lập tức khiến cho Lão Cốc chủ đám người chú ý, Vô Thiên chắp tay nói: "Lão Cốc chủ, không nào đó ngày hôm nay chỉ là là cứu người mà đến, nào ngờ thủ hạ của ngươi nhân bằng mọi cách quấy nhiễu, sở dĩ, không nào đó mới không thể không vận dụng phi thường thủ đoạn ."

& sao?" Lão Cốc chủ biểu thị nghi vấn, giọng nói cũng có chút lãnh .

& nào đó những câu là thật, để bày tỏ thành ý, không nào đó trước tiên có thể đem cổ thành lấy đi, bất quá không nào đó đem xấu nói trước, thảng nếu sau này các ngươi còn phải tiếp tục động thủ, không nào đó sẽ không tiếc hết thảy thủ đoạn, đem hỏa vẫn cốc san thành bình địa ."

Nói xong, Vô Thiên cũng không để ý, trác vạn Điển đám người giận dữ biểu tình, con thứ ba mở, từng mãnh Nhũ quang phun ra, không ra mấy hơi gian, liền đem cổ thành một lần nữa câu bắt vào Tinh Thần Giới, bị Tiểu Vô Hạo phong ấn tại Hỗn Độn giải đất .

& thiên, đi tìm chết!"

Nhưng mà, ngay cổ thành biến mất sát na, nhất đạo quát chói tai đột nhiên vang lên, chỉ thấy trác vạn Điển tức sùi bọt mép, triển khai thuấn di, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai hướng Vô Thiên đánh giết đi!.