Chương  613: Thỏa hiệp

Chương  613: Thỏa hiệp

Dư quang đảo qua phía sau, không đợi Vô Thiên phân phó, Ám Ảnh tay áo phất một cái, Thánh Cấm Cấm Phù phá không đi, đem hai người hộ ở trung ương . (mời đọc phỏng vấn )

& không nào đó một đáp án, chiến đấu, hoặc là bất chiến!" Vô Thiên mở miệng, phun ra mỗi một chữ, đều như ảo hóa thành một thanh thần binh vậy, xé rách hư không, nhắm thẳng vào bên ngoài bản tâm!

Dừng ở xa xa tiểu thiếu niên, Lão Cốc chủ tâm lý đang giãy giụa, hỏa vẫn cốc tổn thất nặng nề, nếu là không chiến đấu, việc này nếu truyền đi, không chỉ có hắn mặt mo không có địa đặt, ngay cả hỏa vẫn bĩu môi sẽ rơi vào một cái mềm yếu vô năng danh tiếng .

Nhưng nếu chiến đấu, kỳ thực hắn cũng không biết bao nhiêu nắm chặt .

Dù sao đối phương truyền kỳ sự tích nhiều lắm, ngay cả hắn như vậy Lão Quái Vật, có đôi khi đều không thể không mặc cảm .

Người ở chỗ này, ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, người cũng không phải Lão Quái Vật ?

Kiếm Chủ, hỏa diễm đứng đầu, sinh mệnh đứng đầu, ngũ Đại Gia Chủ, đều là sống năm tháng vô tận hóa thạch sống, đối mặt một cái nhân tài mới xuất hiện, nếu như lúc đó thỏa hiệp, chẳng phải là sẽ làm trong thiên hạ người chê cười ?

Nghĩ lại gian, Lão Cốc chủ tâm lý thì có lựa chọn, phân phó nói: "Trác vạn Điển, lui!"

Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng đối mặt Lão Cốc chủ thần chỉ, trác vạn Điển cũng không dám không nghe, dừng lại ở hư không, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, con ngươi tinh quang phụt ra, sát ý nghiêm nghị!

& có lão phu cho phép, ai cũng không cho phép xuất thủ, bao quát Kiếm Chủ các ngươi ." Lão Cốc chủ ngữ khí rất khàn khàn, rất bình thản, nhưng có một loại không thể trái nghịch uy nghiêm .

Kiếm Chủ đám người nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể an tĩnh đợi ở một bên .

& thiên, ngươi đại náo hỏa vẫn cốc, nếu như việc này cứ như vậy không chi, truyền đi, ta hỏa vẫn cốc ắt sẽ mất hết thể diện, lão phu có cái đề nghị, vừa sẽ không đả thương giữa chúng ta hòa khí, cũng có thể cho thế nhân một cái công đạo . . ."

Không đợi Lão Cốc chủ nói xong, Vô Thiên mở miệng trực tiếp cắt đứt, cường thế đạo: "Đó là ngươi hỏa vẫn cốc chuyện, với không nào đó có quan hệ gì đâu ? Hơn nữa, chuyện này vốn chính là các ngươi trước khơi mào, sai ở các ngươi, không nào đó tại sao phải cho thế nhân ăn nói ? Trực tiếp trả lời ta, chiến đấu! Còn không chiến đấu!"

Nhìn thấy hai mắt lửa giận trác vạn Điển đám người, Ám Ảnh lắc đầu nói: "Y theo lão phu xem, các ngươi hỏa vẫn cốc hiện nay phải làm nhất, là cho công tử xin lỗi, mà không phải cùng công tử bàn điều kiện ."

&  thuận tiện nhắc nhở các ngươi một chút, có Kiếm Chủ ba người gia nhập vào, hỏa vẫn cốc thế lực quả thực rất mạnh, điểm này không thể phủ nhận, bất quá công tử nội tình, cũng không phải là các ngươi muốn phải thế nào bóp là có thể như thế bóp, nếu thật muốn toàn diện khai chiến, lão phu có thể bảo đảm, cuối cùng bị diệt chính là bọn ngươi ."

Thánh Cấm dâng lên Hắc Vụ, tràn ngập hư không, đem hai người hộ ở trong đó, Ám Ảnh đôi mắt thủy chung chưa từng mở, giọng nói cũng rất bình thản, nhưng vô luận là biểu tình, vẫn là khẩu khí, đều có một loại tuyệt đối tự tin .

& đang uy hiếp lão phu ?" Lão Cốc chủ đạo, giọng nói có vài phần âm trầm . (mời đọc phỏng vấn )

Ám Ảnh lắc đầu nói: "Không phải uy hiếp, là lời khuyên ."

cáo

Trác vạn Điển cười nhạt, trầm giọng nói: "Lão Cốc chủ, bọn họ rõ ràng cho thấy đang cố ý làm khó dễ, không bằng trực tiếp xuất thủ đưa bọn họ tiêu diệt, tin tưởng có Lão Cốc chủ đứng ra, hơn nữa Kiếm Chủ ba người, muốn giết bọn hắn không khó ."

& sai !" Nhà giàu gia chủ gật đầu nói: "Hỏa vẫn cốc tôn nghiêm không thể phạm, nếu bọn họ dám đến nháo sự, phải để cho bọn họ trả giá thật lớn mới được!"

Kiếm Chủ, hỏa diễm đứng đầu, sinh mệnh đứng đầu, ba người nhìn nhau, trong con ngươi đều hiện lên một lãnh ý, Kiếm Chủ tiến lên mấy bước, chắp tay nói: "Lão Cốc chủ, nếu quả thật muốn cùng Vô Thiên khai chiến, tại hạ ba người chắc chắn to lớn chống đỡ ."

Ba người đánh tính toán thật hay, bản thân không nắm chắc đem không Thiên Trảm sát, liền giựt giây Lão Cốc chủ, muốn xin tý lửa vẫn cốc lực lượng đem Vô Thiên diệt trừ .

Bất quá, Lão Cốc chủ còn không có chu đáo đầu óc đã hồ đồ tình trạng, bên ngoài trong lòng mờ ám vừa nhìn liền biết .

& môn đi ." Trầm ngâm nửa ngày, Lão Cốc chủ rốt cục làm ra quyết định .

& Cốc Chủ . . ."

& phu tâm ý đã quyết, đừng nói thêm nữa!" Lão Cốc chủ khoát khoát tay, nói tiếp: "Bất quá lão phu hy vọng, chuyện ngày hôm nay, các ngươi có thể thủ khẩu như bình ."

& nào đó không là ưa thích khua môi múa mép người." Vô Thiên nhìn nhãn Kiếm Chủ ba người, ý vị thâm trường đạo: "Ngược lại có chút người, Lão Cốc chủ tốt nhất vẫn là phòng hoạn hạ, nếu không... Rất có thể sẽ khiến giữa chúng ta sản sinh hiểu lầm gì đó ."

Kiếm Chủ cười lạnh nói: "Đường đường Tu La Vương, cư nhiên biết dùng loại này khích bác ly gián mưu kế, xem ra là Bổn Tọa trước đây quá đề cao ngươi ."

& không có xem trọng, không nào đó không biết, bất quá các hạ ba người ý nghĩ trong lòng, chỉ cần là biết người đều có thể nhìn tính ra, tin tưởng Lão Cốc chủ cũng giống như vậy, không nào đó ngôn tẫn vu thử, cáo từ!"

&  hy vọng lần gặp mặt sau, chúng ta không là địch nhân ." Cuối cùng, Vô Thiên lại bổ sung một câu, liền dẫn Ám Ảnh, ở trước mắt bao người nghênh ngang mà đi .

& vẫn cốc nhân nghe lệnh, chuyện hôm nay, nếu ai dám tiết lộ nửa câu, lão phu ổn thỏa Sát Vô Xá!" Lão Cốc chủ quát lạnh .

Kiếm Chủ ba người đồng tử lúc này co rút lại, bởi vì Lão Cốc chủ tại hạ đạt đến cái này đạo ra lệnh thời điểm, bọn họ rõ ràng cảm giác được, bên ngoài ánh mắt hình như có ý, vừa tựa như vô tình ở trên người mình liếc một cái .

Rất rõ ràng, những lời này chân chính nói là cho ba người bọn họ nghe .

& ngày hôm nay khởi, ba Đại Gia Chủ tiếp nhận hỏa vẫn cốc chuyện vụ, trác vạn Điển, ngươi đi Cô Phong bế quan Tu Tâm, không có lão phu mệnh lệnh, không cho phép bước ra Cô Phong nửa bước!"

Nói xong, Lão Cốc chủ tay áo phất một cái, liền trực tiếp biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

& thiên, bút trướng này, ta sớm muộn sẽ tìm ngươi đòi lại ." Trác vạn Điển mặt trầm như nước, không chỉ có nữ nhân không có, ngay cả Cốc Chủ vị đều bị tước đoạt, có thể nói lần tai nạn này, hắn là tổn thất lớn nhất một cái .

& vị gia chủ, nếu như không có cái kia năng lực, cũng không cần tiếp nhận cho thỏa đáng, nếu không... Ra cái gì cạm bẫy, các ngươi có thể đảm đương không nổi ." Nhìn nhãn ba Đại Gia Chủ, trác vạn Điển lạnh như băng lời nói, liền hơ lửa vẫn cốc ở chỗ sâu trong lao đi .

& hàng, có tư cách gì nếu nói đến ai khác ."

Ba Đại Gia Chủ đều là ở tâm lý thầm mắng, trong con ngươi hèn mọn không hề che giấu .

Chủ nhà họ Hoa nhìn Kiếm Chủ ba người, mặt mỉm cười, khuyên bảo: "Ba vị, nếu như là đến thật tình làm khách, hỏa vẫn cốc tự nhiên là hoan nghênh vô cùng, bất quá nếu giấu trong lòng còn lại mục đích, đến lúc đó Lão Cốc chủ lửa giận phủ xuống, có thể không phải là các ngươi có thể thừa nhận, hi nhìn các ngươi có thể tự giải quyết cho tốt ."

& là Tự Nhiên . . ."

Kiếm Chủ vội vàng chắp tay đáp .

Chủ nhà họ Hoa gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, sau đó cùng Vinh gia nhà giàu hai vị gia chủ nhìn nhau, đều là cười khổ lắc đầu, nói thật, cái này cục diện rối rắm bọn họ thật đúng là không muốn tiếp nhận .

&  làm sao không phát hiện túc lão ?" Vinh gia gia chủ nghi ngờ nói .

& biết, nghĩ đến là bị Hắc Thủy cho ăn mòn rơi ." Chủ nhà họ Hoa lắc đầu nói, sau đó cũng không còn trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, bắt đầu bắt tay thu thập nơi này tàn cục .

Thiên Viêm Thạch Thất .

Vô Thiên đứng ở Thiên Viêm chi nguyên hai bên trái phải, tứ Chu Thiên lửa bốc lên, ôn độ cực độ kinh người, bất quá lại không làm gì được hắn .

Ám Ảnh cũng vốn định nhìn một cái cái này Dị Bảo, thế nhưng mới mới vừa tiến vào Thạch Thất, nhục thân liền rất nhanh hòa tan, vạn bất đắc dĩ phía dưới, cuối cùng chỉ có thể khiến không Thiên Tướng hắn đưa vào Tinh Thần Giới .

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, quát lên: "Tiểu Vô Thiên, đừng đánh Thiên Viêm chi nguyên chủ ý ."

& cái gì ?" Vô Thiên không giải thích được .

& Tôn vừa rồi tử quan sát kỹ quá, phát hiện hỏa vẫn cốc có thể là bị một vị cường giả, lợi dụng Thiên Viêm chi nguyên khốn phong ở chỗ này, nếu như ngươi lấy đi Thiên Viêm chi nguyên, chẳng những sẽ không cho bọn họ tạo thành bất luận cái gì tổn thất, còn rất có thể giúp bọn hắn một chút ."

Nghe nói, Vô Thiên tâm lý khiếp sợ, Thiên Viêm chi nguyên khủng bố, hắn chính là đích thân thể hội qua, dùng thời gian chín năm, mới từ từ thích ứng một chút, lại trăm triệu không nghĩ tới, chỉ là khốn vùi lò vẫn cốc Trấn Phong vật mà thôi .

Do đó trong lòng cũng từ trong thâm tâm cảm tạ Tiểu Vô Hạo, cùng nhau đi tới, nếu không có có hắn ở bên cạnh thời khắc chỉ điểm, mặc dù có trăm đầu mệnh, Vô Thiên cũng dám cam đoan, đã sớm chết hết sạch .

Vững vàng hỗn loạn nỗi lòng, Vô Thiên ngượng ngùng cười nói: "Lửa tinh cũng có thể mang đi đi!"

& đây không phải là lời vô ích ?"

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, làm như nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: "Trước khi túc lão lặng lẽ lưu lúc đi, tin tưởng ngươi cũng chú ý đi! Có thể sau đó ngươi làm sao không nhân cơ hội khiến Lão Cốc chủ tướng hắn tìm ra ?"

& người còn có giới trị lợi dụng, tạm thời không thể giết ." Không Thiên Thần bí mật cười, nhúng tay đem ba miếng lửa tinh nắm trong tay, cẩn thận nhìn, liền ném cho Tiểu Vô Hạo, cũng ăn nói toàn bộ cho Hàn Thiên .

& một viên cũng không còn lại ?" Tiểu Vô Hạo vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên lắc đầu, Hàn Thiên mặc dù thân là Tiên Thiên Ngũ Hành Thánh Thể, thiên tư độc hậu, nhưng muốn đem ngũ Tôn Nguyên Thần toàn bộ đào tạo đến Thành Thục Kỳ, cũng không phải một chuyện rất dễ dàng .

Mà một quả này lửa Tinh Năng để trăm năm khổ tu, không nói dựng sào thấy bóng, ít nhất ở cửu mười năm sau, có hi vọng có thể đột phá đến viên mãn kỳ .

Từ xuất khẩu đi tới hỏa Sơn Khẩu, hoa thời gian một năm, tôi luyện Luyện Nhục Thân lại dùng chín năm, bất tri bất giác, một trăm năm đã qua mười năm, tuy là Vô Thiên không biết, Đại Tôn Giả cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng đến tột cùng đang mưu đồ chút gì, nhưng là lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn phải chuẩn bị sớm .

Về phần hắn bản thân, thân thể lực phòng ngự cùng lực lượng, đã đột phá đến Viên Mãn Chi Cảnh, tu vi cảnh giới ngược lại cũng không nhất thời vội vã .

Hiện nay Vô Thiên chủ yếu nhiệm vụ, chính là Tướng Hồn lực tẫn nhanh đề thăng tới Thánh Giai mới được, nếu không... Bên người có cái mìn định giờ, hắn sẽ ăn không ngon, ngủ không yên.

&

Xoay chuyển ánh mắt, Vô Thiên nhìn chằm chằm Tiểu Vô Hạo, quặm mặt lại, đạo: "Nói cho ta rõ, lúc nào mới có thể đem ta biến trở về bộ dáng lúc trước ?"

& cái . .. Các loại bản tôn đem thần thông triệt để hiểu được phía sau, trước tiên đã giúp ngươi khôi phục tướng mạo ." Tiểu Vô Hạo hàm hồ tiếng đáp lại, trực tiếp bỏ trốn mất dạng, chạy vào Tinh Thần Giới .

Vô Thiên cười khổ không thôi, này tấm thân thể nếu như hiện thân ở Ngũ Đại Châu, đến lúc đó, ước đoán lại được khiến cho không nhỏ gây rối, thậm chí khả năng còn sẽ đưa tới không ít phiền phức .

& cũng chỉ có thể đi một bước là một bước ."

Nhẹ nhàng thở dài, Vô Thiên thân ảnh nhoáng lên, đi qua Thiên Viêm chi nguyên phía trên thông đạo, hướng lên phía trên rất nhanh bay đi, dọc theo đường đi không có nửa điểm dừng lại, rất nhanh, liền từ hỏa Sơn Khẩu lướt đi, xuất hiện ở đại địa trên .

Ngọn lửa kinh khủng, nóng bỏng nhiệt độ cao, đã không thể cấp hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không, trong tròng mắt vẻ kinh nghi, có thể thấy rõ ràng .

& đoạn hư không không phải Cấm Chế, vậy là cái gì ?"

Mang theo nồng nặc nghi hoặc, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, hướng xuất khẩu vội vả đi .

& kiếm tiền không dễ, các huynh đệ tỷ muội đừng đánh phần thưởng, đầu đầu mỗi ngày phiếu đề cử cùng vé tháng là được . ).