Chương  614: Long Hổ bị Trấn Phong

Chương  614: Long Hổ bị Trấn Phong

Một năm sau ngày này, Vô Thiên rốt cục đi ra hỏa hải .

Ngắm nhìn trước người mảnh này lửa đỏ đại dương mênh mông, trong lúc nhất thời, Vô Thiên trong lòng cảm thán không thôi .

Cần thời gian hai năm, mới có thể một cái qua lại, thật không biết, mảnh này hỏa hải rốt cuộc có bao nhiêu mở mang .

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là đến Thiên Viêm chi nguyên sở tại, nếu như phải đi ngang qua biển lửa nói, một cái qua lại ước đoán phải gấp bội .

ông

Mới mới vừa đi ra hỏa hải, Vạn Tượng lệnh liền chấn động, Vô Thiên lấy ra một khi kiểm tra, chân mày nhất thời quyện thành một tuyến .

Khốn phong mảnh này biển lửa lực lượng rất quỷ dị, không chỉ có thể che đậy Vạn Tượng làm tin tức, còn không thể sử dụng giới môn .

Từ lúc một năm trước, Vô Thiên đã nghĩ quá mở ra giới môn, kết quả không có bất kỳ phản ứng, chỉ có thể dựa vào phi hành, mà Vạn Tượng làm tin tức, cũng là mấy năm trước liền truyền tới, thế nhưng cho tới hôm nay Vạn Tượng lệnh mới có phản ứng .

Sở dĩ, Vô Thiên rất tự nhiên liền hoài nghi đến, phong tỏa mảnh này biển lửa lực lượng thần bí thượng .

& vô ích trở lại nghiên cứu thật kỹ một chút ." Vô Thiên lẩm bẩm, sau đó, mở ra một cánh phiến giới môn, không ra nửa canh giờ, liền xuất hiện ở La Phù sân rộng .

Hai hộ pháp thương Mộ Tuyết quả nhiên rất làm hết phận sự, đều mười một năm trôi qua, còn vẫn như cũ thủ hộ ở Thánh Cấm chỗ lối đi .

Thấy đột nhiên xuất hiện tiểu thiếu niên, thương Mộ Tuyết cũng không có đi lưu ý, chỉ thoáng nhìn nhãn, liền nhắm hai mắt, tiếp tục tu luyện .

Bởi vì mỗi ngày người ra ra vào vào, thực sự nhiều lắm, nàng cũng sớm đã chết lặng, cũng cực kỳ đáng ghét, nếu không có phân Điện Chủ có lệnh trước đây, nàng sớm liền rời đi cái này cái quỷ địa phương .

Đột nhiên, thương Mộ Tuyết chân mày to nhíu một cái, vì sao cái này tiểu thiếu niên không có trực tiếp rời đi, mà là vẫn trành cùng với chính mình thấy thế nào ?

Không khỏi lần thứ hai mở mắt ra, thương Mộ Tuyết trên dưới quan sát tiểu thiếu niên một hồi, nghi ngờ nói: "Tiểu đệ đệ, có thể có cái gì sự tình ?"

& Vô Thiên kinh ngạc, đồng thời cũng căm tức không thôi .

& hộ pháp, Long Hổ có hay không tiến nhập Thánh Cấm thông đạo ?" Không Thiên Vấn đạo, kỳ thực hỏi như vậy thuần túy chính là dư thừa, bởi vì Long Hổ nếu quả thật vào Thánh Cấm thông đạo, thương Mộ Tuyết sáng sớm sẽ đem tin tức truyền cho hắn .

Hắn hỏi như vậy, chỉ có một mục đích, chính là cho thấy thân phận .

Bất quá khiến hắn nhức đầu là, thương Mộ Tuyết nghe vậy, cũng không có liên tưởng đến hắn chính là Vô Thiên, ngược lại vẻ mặt phòng bị nhìn hắn, lạnh như băng nói: "Làm sao ngươi biết việc này, còn có thân phận của Bổn Tọa ? Nói mau, ngươi tìm hiểu những thứ này có mục đích gì!"

& hộ pháp, ta là Vô Thiên ." Vô Thiên khổ sáp cười, phải chính mồm thừa nhận .

Nhưng mà, kế tiếp hắn triệt để mộng, chỉ thấy thương Mộ Tuyết sầm mặt lại, bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Phá hài tử, ngươi cũng đã biết giả mạo ta Tu La điện phân Điện Chủ, sẽ có hậu quả gì không ?"

Vô Thiên không nói gì .

Thương Mộ Tuyết chỉ coi là tiểu thiếu niên cam chịu, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít, nhào nặn hạ Vô Thiên đầu, tận tình khuyên nhủ: "Tiểu đệ đệ, ta biết các ngươi những hài tử này, đều đem phân Điện Chủ trở thành là thần tượng, bất quá sùng bái về sùng bái, giả mạo người khác giả danh lừa bịp là không tốt hành vi, lần sau đừng làm như thế, biết không ?"

& tốt, tiền bối cáo từ!" Vô Thiên khéo léo thừa nhận lệch lạc, tiếp tục chắp tay một cái, liền cũng không quay đầu lại rời đi, tâm lý nhưng ở cười khổ .

Cái này thật đúng là là lý do không rõ, không nói rõ, không Thiên biết, hắn tiếp tục giải thích, thương Mộ Tuyết vẫn sẽ không tin tưởng, trừ phi xuất ra có lực chứng cứ, bất quá hắn còn không có buồn chán đến cái loại tình trạng này .

Sở dĩ, thẳng thắn cáo từ ly khai, miễn cho lãng phí miệng lưỡi .

Ở Tu La điện chuyển động quay vòng, phát hiện cũng không có dị thường gì, liền mở ra giới môn, xuất hiện ở Long Thôn .

Mười một năm trôi qua, Long Thôn trước đây tàn phá, đã bị từng mảnh một xanh um cỏ dại bao trùm, nhất phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng .

& hổ không có ở, xem ra chắc còn ở âm dương sông ." Vô Thiên lẩm bẩm, chuyến này tự nhiên là là Long Hổ mà tới.

Trước khi đi ra hỏa hải lúc, truyền vào Vạn Tượng làm đại bộ phận tin tức, cơ bản đều ân cần thăm hỏi cùng quan tâm, nhưng có hai cái khiến cho sự chú ý của hắn .

Điều thứ nhất là Long Hổ truyện cho hắn, nội dung là, nếu như Vô Thiên đi ra hỏa vẫn cốc, phát hiện hắn không ở Long Thôn, phải đi âm dương sông tìm hắn .

Điều thứ hai là Tiêu thiên đôi truyền tới, khiến Vô Thiên thu được tin tức phía sau, lập tức chạy đi Ngọc Nữ Tông .

Chợt nhìn lại, hai người không có nửa điểm liên quan, bất quá Vô Thiên luôn cảm thấy, việc này có chút kỳ hoặc, bởi vì lưỡng Đạo Tín hơi thở là xuất từ cùng một ngày, đồng thời trước sau thời gian, không cao hơn nửa canh giờ .

Vô Thiên không tin tưởng, trong thiên hạ sẽ có trùng hợp như vậy sự tình .

Vung tay lên, lóe lên giới môn rất nhanh mở ra, tiếp mà bước đi đi vào .

Mười một năm, đối với một cái 俢 giả mà nói rất ngắn, một cái bế quan mà thôi, nhưng không thể phủ nhận, thời gian mười một năm, có thể phát sinh rất nhiều chuyện .

Vô Thiên biến mất mấy năm nay, còn lại mấy Đại Châu không có phát sinh đặc biệt gì đại sự, nhưng Thanh Long Châu lại kém chút náo loạn tung trời .

Nguyên nhân chỉ có một, mười năm trước, âm dương sông Âm Dương Tuyền cho hấp thụ ánh sáng hậu thế!

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức như ôn dịch vậy, phong truyền với Thanh Long Châu, thậm chí ngay cả mặt khác mấy Đại Châu người đều bị kinh động, mấy Đại Châu  俢 giả ùn ùn kéo đến, tuôn hướng âm dương sông .

Trên thực tế, ngoại trừ người khác ở ngoài, cơ bản cũng không biết Âm Dương Tuyền đến tột cùng có ích lợi gì, bất quá có thể để cho Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, giữ bí mật như vậy gì đó, chắc chắn sẽ không là cái gì phàm vật .

Vẫn là sau lại, thứ nhất tin đồn truyền ra, mọi người mới hiểu được, Âm Dương Tuyền nước suối chỗ thần kỳ .

Tin tức nói là, Âm Dương Tuyền nước suối chia làm lưỡng chủng, một loại Chí Âm, một loại chí dương, đối với thủy linh thể cùng Hỏa Linh thể, có phi thường cường đại thần hiệu .

Nếu như thủy linh thể dùng lâu dài Âm Tuyền nước suối, không chỉ có tốc độ tu luyện gấp bội, còn có thể cải tạo Linh Thể  khiến cho bên ngoài đối với Thủy Nguyên Tố năng lượng thân hòa lực tăng lên trên diện rộng .

Nếu Hỏa Linh thể dùng Dương Tuyền nước suối, hiệu quả cũng giống như vậy .

Biết được tin tức này, thế nhân làm sao có thể còn nhịn được, bất kể có phải hay không là thủy linh thể cùng Hỏa Linh thể, đều chạy đi âm dương sông vô giúp vui, muốn chia một chén súp .

Sở dĩ mười năm này, Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông trước nay chưa có náo nhiệt, mỗi thời mỗi khắc đều có người ở tông môn bên ngoài lắc lư, muốn nhân cơ hội đột phá hai tông phong tỏa, đi vào hay là Âm Dương Tuyền .

Theo lý thuyết trọng đại như vậy chuyện, phải có người thông tri không thiên tài đúng có thể là trước kia Vạn Tượng lệnh bên trong tin tức, căn bản là không có người nhắc tới cái này việc sự tình .

Trên thực tế, việc này vừa phát sinh, diệp ý là chuẩn bị nói cho Vô Thiên, bất quá suy nghĩ đến Vô Thiên sợ phiền phức, liền hạ lệnh, tạm thời không nên đem tin tức nói cho phân Điện Chủ, có thể tự giải quyết liền tự mình giải quyết .

Cái này chút sự tình, vẫn là Vô Thiên đến âm dương sông, truyền âm hỏi diệp ý mới biết được .

Bởi vì khi một mới vừa đi ra giới môn, xuất hiện ở một vùng núi bầu trời, Vô Thiên liền ở trong không khí ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi, mà mùi máu tươi đầu nguồn, chính là phía trước xa vạn dặm âm dương sông .

Hơn nữa, ở trong dãy núi, còn lưu lại rất rõ ràng tranh đấu vết tích .

Phát hiện những thứ này dị thường, không Thiên biết, hắn khả năng bỏ qua cái gì, Vì vậy cho diệp ý truyền âm, khiến hắn đem cái này mười một năm gian phát sinh sự tình, tường tường tế tế nói một lần .

Nghe diệp ý sau khi giải thích, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ .

Bất quá hắn cũng không phải không người hiểu chuyện, biết việc này không thể trách cứ diệp ý đám người, đối phương đều là xuất phát từ có ý tốt, nếu quả thật muốn trách mà nói, chỉ có thể tự trách mình vô cùng lười biếng, cho mọi người ấn tượng, chính là hất tay một cái chưởng quỹ .

Sau đó, Vô Thiên cho diệp ý truyền âm, khiến hắn phân phó đang ở âm dương sông trưởng lão và đệ tử, toàn bộ rút về Tu La điện, chuyện này từ hắn tự mình xử lý .

Tiếp đó, hắn liền rơi vào trầm tư .

Diệp ý trước khi có đề cập tới, thế nhân chỉ biết là âm dương sông có Âm Dương Tuyền, lại không người chính mắt thấy, tin tức thật giả vẫn là không biết bao nhiêu, điều này cũng làm cho ý nghĩa, Long Hổ cũng không có thực hiện được .

Nếu quả thật là như vậy, Vô Thiên suy đoán, tiết lộ Âm Dương Tuyền người, rất có thể chính là Long Hổ .

& trắc chung quy chỉ là suy đoán, việc cấp bách hay là trước tìm được Long Hổ hơn nữa ."

Vô Thiên ngẩng đầu, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, thăm dò mỗi một mảnh nhỏ hư không, mỗi một tấc đại địa, cuối cùng ở âm dương Hà Nội, hắn cảm ứng được nhất đạo tà ác khí tức .

Đồng dạng, cũng đối với địa hình nơi này, có đại khái hiểu rõ .

Phía dưới núi non phi thường mở mang, quần sơn trùng trùng điệp điệp, cổ thụ xanh um, một cái sương mù bốc hơi sông, trườn với khe núi, như một con cự mãng vậy, khó có thể thấy hai bên phần cuối .

Cái này, chính là âm dương sông!

Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông, một tả một hữu tọa lạc tại âm dương sông bờ sông, hơn nữa, ở hai tông trong lúc đó, âm dương sông trên, Vô Thiên còn thấy một tòa ước chừng rộng hai mét cầu đá, chuyển màu đen nhánh, cổ tích loang lổ, đem Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông liên tiếp cùng một chỗ, bất quá hai bên đầu cầu đều có môn hạ đệ tử gác .

& phương cao nhân, đang dòm ngó ta Ngọc Nữ Tông, xin hãy nhanh chóng rời đi!" Nhất đạo thanh âm khàn khàn, bỗng nhiên ở Ngọc Nữ bên trong tông vang lên, nhất thời kinh động vô số người .

Ở Ngọc Nữ Tông bên ngoài bồi hồi, muốn thừa dịp loạn phân canh người, ánh mắt nhìn quét, rốt cục ở sơn mạch bầu trời, phát hiện một đạo thân ảnh, bất quá khi thấy là một phá hài tử thời điểm, mọi người trực tiếp quên, tiếp tục tìm kiếm Ngọc Nữ Tông Lão đồ cổ nói cao nhân .

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, Thần Niệm cư nhiên nhanh như vậy liền bị phát hiện, xem ra mười năm này, Ngọc Nữ Tông người cũng không thế nào tốt quá, nếu không... Này lão gia hỏa, cũng không khả năng từ bế Quan Trung thức tỉnh .

&

Thân ảnh nhoáng lên, Vô Thiên chân đạp hư không, hướng cầu đá vội vả đi, bởi vì đạo kia tà ác khí tức, chính là từ dưới cầu đá phương sông trung truyền tới, mà hơi thở chủ nhân chính là Long Hổ!

& nữ nhân Tông tạm không đón khách, các hạ còn xin dừng bước, nếu không... Đừng trách Bổn Tọa mạo phạm!" Ngọc Nữ bên trong tông thanh âm lần thứ hai truyền ra, bất quá trong giọng nói nhiều một tia ý cảnh cáo .

& hạ cũng không ác ý, chỉ là muốn đi xem bằng hữu của ta mà thôi ." Vô Thiên lạnh nhạt nói, cước bộ chưa đình .

hữu

Nhất đạo hồ nghi nỉ non âm thanh vừa vang lên, một gã kiều diễm nữ tử, từ Ngọc Nữ bên trong tông rất nhanh lướt đi, ngăn ở Vô Thiên phía trước, trên dưới quan sát Vô Thiên vài lần, kiều Diễm Nữ mục nhỏ quang quái dị, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ các hạ bằng hữu, chính là âm dương giữa sông Long Hổ ?"

& vâng." Vô Thiên gật đầu .

& đến Long Hổ còn có đồng đảng, cũng tốt, ngươi đã đến, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ đi!" Kiều Diễm Nữ một dạng nghe vậy, trên dung nhan trong sát na đầy sương lạnh, trong khi chớp con mắt, bắn ra sát ý kinh người!

Vô Thiên chân mày cau lại, đạo: "Là các ngươi đem Long Hổ bức tiến âm dương đáy sông?"

& sai, người này không chỉ có vọng tưởng cướp đoạt Âm Dương Tuyền, còn nghĩ Âm Dương Tuyền tin tức công Chư hậu thế, như thế hành vi tội phải làm giết, bất quá xem ở Tu La Vương mặt mũi của, chúng ta cũng không giết hắn, chỉ là đưa hắn trấn áp tại âm dương dưới sông!" Kiều Diễm Nữ một dạng lạnh như băng nói ..