Chương  615: Tu La Vương Nhị Đệ Tử

Chương  615: Tu La Vương Nhị Đệ Tử

Nghe nói kiều Diễm Nữ chết nói, Vô Thiên có chút kinh ngạc, nguyên tới vẫn là xem ở trên mặt của chính mình, mới đưa Long Hổ Trấn Phong. (mời đọc phỏng vấn )

Mặt mũi của mình, khi nào có lớn như vậy, ngay cả Ngọc Nữ tông lão cổ hủ đều phải chấp nhận nợ nần ?

& có thể không cho ... nữa Tu La Vương một bộ mặt, đem Long Hổ thả ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, trong con ngươi hiện lên vẻ hài hước .

& đi, nếu như Long Hổ không đem Âm Dương Tuyền tin tức tiết lộ ra ngoài, nể mặt Tu La Vương, chúng ta khả năng còn sẽ không đi truy cứu, nói không chừng còn có thể tiễn hắn một ít Âm Dương Tuyền nước suối, bất quá hắn làm không lựa chọn sáng suốt, mắc phải sai, phải phải trả giá thật lớn mới được ."

Kiều Diễm Nữ một dạng kiên quyết cự tuyệt, trong giọng nói không có nửa điểm chỗ thương lượng .

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Mặc kệ Long Hổ làm cái gì, vẫn là thương tổn Ngọc Nữ tông lợi ích, nhưng các ngươi cũng không nên đưa hắn Trấn Phong, bởi vì hắn là Tu La Vương huynh đệ, làm như vậy, sẽ cho ngươi Ngọc Nữ Tông mang đến không cách nào tưởng tượng tai nạn ."

& phá hài tử là ai, khẩu khí thật là cuồng vọng, còn thật sự cho rằng là Tu La Vương chuyển thế ?"

& phải thì phải, một cái mười một mười hai phá hài tử, lại dám ở Ngọc Nữ tông Thái Thượng Trưởng Lão trước mặt dương oai, còn minh mục trương đảm tự xưng là bạn của Long Hổ, xem ra phá hài tử phải tao ương ."

& đứa bé Tử Trường phải rất xinh xắn, nhưng chỉ có không che đậy miệng, gan to bằng trời, đáng tiếc một cái có tốt tiền trình tiểu thiếu niên a!"

Vô Thiên lúc nói chuyện, cũng không có tận lực hàng thấp giọng, sở dĩ, người xung quanh đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, lúc này liền nhịn không được nghị luận .

Tất cả mọi người cảm giác rất không nói gì, rất hoạt kê, phá hài tử chưa đủ lông đủ cánh, dám chạy tới âm dương sông vô giúp vui, lẽ nào nhà hắn người không dạy qua hắn, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm ?

Quả nhiên không ra mọi người sở liệu, Ngọc Nữ tông Thái Thượng Trưởng Lão bị không ngày, tức giận đến cười run rẩy hết cả người, mặt lạnh như sương, từng luồng sát ý không bị khống chế bốc hơi ra .

& hài tử, đừng tưởng rằng cùng Tu La Vương có chút quan hệ, liền dám ở Ngọc Nữ Tông dương oai, ngày hôm nay mặc dù Tu La Vương đích thân tới, Bổn Tọa cũng sẽ không cho hắn chút nào mặt mũi, tất phải đưa ngươi mạnh mẽ trấn áp!"

Nói xong, Thái Thượng Trưởng Lão quả đoán xuất thủ, trắng noãn tường tận ngón tay ngọc xoè ra, nhất đạo lạnh vô cùng sức nước, từ lòng bàn tay phún ra ngoài, ngưng tụ thành một chi trong suốt Băng Tiễn, xuyên thủng một mảnh nhỏ hư không, Triều không Thiên Bạo vọt tới!

& thật muốn động thủ ?" Vô Thiên chân mày cau lại .

& lời vô ích, đến âm dương Hà Nội bồi Long Hổ đi!" Thái Thượng Trưởng Lão quát .

& tự lượng lực ."

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, lực lượng dâng lên, còn không thành nhân phân nửa lớn bàn tay, nhìn như nhẹ bỗng vung ra, lại phun trào khỏi một cổ khó có thể tưởng tượng lực lượng, bẻ gãy nghiền nát đem Băng Tiễn nghiền thành phấn vụn, kinh người không gì sánh được!

& đến tột cùng là người nào ? !"

Thái Thượng Trưởng Lão sắc mặt rất nhanh chìm xuống, nàng đối với thực lực của chính mình tương đương hiểu rõ, viên mãn kỳ tu vi, hơn nữa lạnh vô cùng sức nước, với cùng cảnh giới bên trong hiếm thấy địch thủ . (mời đọc phỏng vấn )

Mà giờ khắc này, đối phương chỉ dựa vào một chưởng lực, liền dễ dàng hóa giải mình công kích, có thể làm được điểm này, trừ phi nửa bước vô song kỳ cường giả, sở dĩ, nàng có lý do hoài nghi, cái này phá hài tử, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, có thể là nhất tôn vài vạn năm không ra hóa thạch sống!

Đám người phía dưới, Tự Nhiên cũng chú ý tới một màn này, mỗi một người đều há to mồm, trợn to mắt, tràn ngập bất khả tư nghị .

& các ngươi phát hiện không có, cái kia phá hài tử khí chất cùng nhãn thần, tựa hồ cùng người kia rất tương tự ." Đột nhiên có người kinh nghi nói .

& ngươi vừa nói như thế, ta còn thực sự phát hiện một ít dị thường, phá hài tử khí tức tựa hồ cùng . . Không sai, chính là Tu La Vương, phá hài tử khí tức cùng Tu La Vương cực kỳ rất giống . Lẽ nào . . . Chẳng lẽ nói phá hài tử là con trai của Tu La Vương ?"

& có thể đừng như thế ý nghĩ kỳ lạ được không ? Tu La Vương còn không có cưới vợ, là mấy Đại Châu nhân đều biết sự tình, làm sao có thể sẽ có một con trai, theo ta ước đoán, phá đứa bé Tử Ứng nên Tu La Vương con tư sinh ."

& con mẹ ngươi đản, con tư sinh cùng nhi tử một dạng khác nhau ở chỗ nào, không đều là Tu La Vương hài tử ?"

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, Vô Thiên thật là không có gì để nói tới cực điểm, ngay cả con trai con tư sinh đều kéo ra, thực sự là không thể không bội phục mọi người sức tưởng tượng .

Để cho hắn buồn bực vẫn là, vì sao sẽ không người đoán ra hắn thân phận chân thật đây?

& nhưng sự tình đã phát triển tới mức này, liền dứt khoát khiến Vô Thiên tên này tiêu thất vài thập niên ."

Vô Thiên lẩm bẩm một câu, nghiêm mặt, nhìn kiều Diễm Nữ một dạng, quát lạnh: "Ta là Tu La Vương Nhị Đệ Tử Tiểu Tu La, hôm nay là thay thế sư tôn đến đây, trợ giúp Long Hổ Sư Bá, thức thời liền trái lại tránh ra, nếu không... Đừng trách ta không khách khí!"

& La vương Nhị Đệ Tử ?"

Nghe vậy, Thái Thượng Trưởng Lão cả kinh, không khỏi trên dưới quan sát phá hài tử một hồi, kết quả phát hiện, cùng Tu La Vương thật đúng là giống nhau đến mấy phần chỗ .

Đám người phía dưới, càng là trực tiếp vỡ tổ, nguyên lai cái này phá hài tử lại là Tu La Vương Nhị Đệ Tử, trách không được lực lượng mạnh như thế .

Tâm lý mất trật tự hơn, bọn họ lại bắt đầu nghi hoặc, Tu La Vương khi nào lại thu quá một cái như vậy đệ tử ?

Cái này phá hài tử thoạt nhìn, cũng tối đa cũng chỉ có mười một mười hai tuổi mà thôi, tuyệt đối có thể nói kiểu loại yêu nghiệt chính là nhân vật, theo lý thuyết, như vậy thiên tài xuất hiện, mặc kệ Tu La Vương làm sao ẩn dấu, hẳn là đều có người nhận được tin tức mới đúng.

Có thể vì sao trước khi sẽ không có tiếng tăm gì, lại tựa như căn bản không có một người như thế, mà hiện nay lại đột nhiên xuất hiện ?

& đạo các ngươi quên, Tu La Vương ở mười một năm trước liền tiêu thất, theo ta đoán, rất có thể Tu La Vương ở mười một năm trước, bởi vì gặp gỡ cái này phá hài tử, sau đó bế quan, dốc lòng giáo dục, hôm nay nghe nói Long Hổ gặp chuyện không may, mới để cho tên đệ tử này xuất thế ."

Nghe nói suy đoán này, bao quát Ngọc Nữ tông Thái Thượng Trưởng Lão ở bên trong, đều cảm thấy phi thường có đạo lý .

Do đó Thái Thượng Trưởng Lão cũng bắt đầu làm khó dễ .

Nếu như chỉ là bạn của Long Hổ, Ngọc Nữ Tông ngược lại sẽ không thái quá thả ở tâm lý, nhưng cái này phá hài tử, là mang theo Tu La Vương mệnh lệnh mà đến, nàng kia thì không khỏi không chăm chú so sánh hạ, chuyện này lợi ích quan hệ .

Tu La Vương cường thế cùng khủng bố, Ngũ Đại Châu đã là mọi người đầu biết, không chỉ có đem Cấm Tông cùng Khí Tông nhổ tận gốc, còn nghĩ treo trên bầu trời thành ngạnh sinh sinh phá hủy, từ nay về sau trở thành lịch sử .

Đồng thời, khi biết tin tức này phía sau, nam Tước Châu ba đại tông môn, cùng với tây hổ Châu Quỷ Tông, cư nhiên đều bất chiến mà trốn, cử tông chạy trốn, có thể thấy được đối với Tu La Vương có bao nhiêu kiêng kỵ .

& rốt cuộc có nhường hay không, có tin hay không ta hiện tại liền diệt ngươi!" Vô Thiên coi thường kiều Diễm Nữ một dạng, bừa bãi không gì sánh được .

Đám người phía dưới, đều là nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh, cái này phá hài tử phong cách hành sự, so với hắn kinh khủng kia sư tôn còn muốn kiêu ngạo, nói xong xác thực điểm, hoàn toàn chính là hoành hành Vô Kỵ, không đem Ngọc Nữ Tông để vào mắt .

& hài tử, chớ có kiêu ngạo, ngày hôm nay Bổn Tọa liền thay thế ngươi sư tôn hảo hảo dạy dỗ ngươi, khiến ngươi biết cái gì là kính già yêu trẻ ." Kiều Diễm Nữ một dạng nổi giận quát .

Thân là Ngọc Nữ tông Thái Thượng Trưởng Lão, lại bị một cái phá hài tử nói uy hiếp, mặc dù hắn là Tu La Vương đệ tử, cũng muốn khiến hắn ăn chịu đau khổ mới được .

Đột nhiên, một cổ nguy cơ rất trí mạng cảm giác, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng, Thái Thượng Trưởng Lão cả người căng thẳng, không giả sở tư chợt lui ra!

&

Nhất đạo nổ ầm ầm nổ tung, Thái Thượng Trưởng Lão ánh mắt đông lại một cái, đã thấy ở nàng thì ra là vị trí, đột nhiên xuất hiện chỉ một quả đấm, làm như ẩn chứa Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng, hư không sát na sụp xuống một mảng lớn!

Thậm chí, vẻn vẹn chỉ là lan tràn ra dư uy, cư nhiên đem phía dưới đại địa, xé rách ra có vài sâu không thấy đáy vực sâu, tiếng ầm ầm vang vọng Vân Tiêu, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

Nhìn thấy một màn này, Thái Thượng Trưởng Lão trong lòng hoảng hốt, người này lực lượng lại khủng bố như vậy!

&

Thái Thượng Trưởng Lão chưa tỉnh hồn, chỉ nghe nhất đạo tiếng xé gió xoay mình mà vang lên, ngay sau đó, nàng liền cảm giác được, một con cứng rắn nắm tay rơi vào trên ngực, một cổ sức mạnh không gì sánh nổi, như hồng thủy vậy trào vào bên trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ nhất thời bị trấn thành phấn vụn!

&

Cuối cùng, nàng theo cổ lực lượng kia, bị đánh vào sâu trong lòng đất!

Vô Thiên thu hồi nắm tay, nhìn lúc này phương, mặt không thay đổi đạo: "Lần này tạm tha mạng chó của ngươi, nếu lại tiếp tục càn quấy, ta sẽ đưa ngươi đi Âm Tào Địa Phủ, cùng ngươi tổ tông đoàn tụ!"

Sau đó, hắn xoay người, hướng cầu đá từng bước đi tới .

& nữ nhân tông Thái Thượng Trưởng Lão, ở trên tay hắn lại không có nửa điểm sức phản kháng, thật là đáng sợ Tiểu Tu La, thật không hổ là Tu La Vương Nhị Đệ Tử ."

& la Vương Sư đồ thật là muốn nghịch thiên!" Có người thán phục .

Nghe vậy, mọi người đều gật đầu, biểu thị tán thành .

Trước đây Tu La Vương đại đệ tử La Cường, ở Thú Vương núi đại sư xuất chiến, lực chiến quần hùng mà đứng ở thế bất bại, cuối cùng càng là bằng vào nửa bước thần biến kỳ chiến lực, sắp có được thần biến mới thành lập kỳ tu vi nghiêm Tam Bình chém giết, có thể nói là cường thế vô biên!

Hiện nay Nhị Đệ Tử đột nhiên xuất hiện, nhất chiêu đánh bại Ngọc Nữ tông Thái Thượng Trưởng Lão, so với hắn sư huynh La Cường còn muốn hùng hổ!

Cũng vì vậy, tất cả mọi người bắt được cái cơ hội khó được này, trăm Triều kỳ 俢 giả triển động Quang Dực, thần biến kỳ 俢 giả bay trên trời, đều đi theo Vô Thiên phía sau, hướng âm dương sông vội vả đi .

Đối với cái này chút cái đuôi nhỏ, Vô Thiên cũng không có đi lưu ý, bởi vì hắn tin tưởng, Ngọc Nữ Tông người, sẽ không để cho bọn họ như nguyện .

Quả nhiên, sau một khắc, mười mấy tên nữ tử bay lên trời, che ở Vô Thiên trước người, cầm đầu là một gã Thải Y nữ tử, dáng người thướt tha, đôi mắt động nhân, gọi là một gã Tuyệt Đại Giai Nhân .

Nữ tử chính là Vô Thiên người quen cũ, Tiêu thiên đôi .

Vài chục năm không gặp, năm tháng cũng không có ở nàng trên dung nhan lưu lại nửa Điểm Thương già vết tích, vẫn là trước sau như một xinh đẹp động nhân, nhoẻn miệng cười, đủ để câu động bất kỳ người đàn ông nào tiếng lòng .

Nhìn trước mặt tiểu thiếu niên, Tiêu thiên đôi trong con ngươi xinh đẹp, lóe ra một vẻ kỳ dị, sau đó quét mắt sau lưng ô hợp chi chúng, bình tĩnh nói: "Ngoại trừ người tiểu đệ đệ này bên ngoài, những người còn lại trực tiếp sát ."

Sưu

Đang nói rơi xuống đất, Tiêu thiên đôi sau lưng mười mấy tên nữ tử, khí thế thốt nhiên bạo phát, hóa thành từng đạo quang ảnh, chưa từng thiên bên cạnh xẹt qua, triển khai bén nhọn thủ đoạn, sát tiến trong đám người!

&

Ngọc Nữ tông đệ tử, mặc dù đều là thân con gái, nhưng thủ đoạn không chút nào thua ở nam tử, trong lúc nhất thời, một đám ô hợp chi chúng bị giết phải liên tục bại lui, chạy trốn tứ phía, cũng kêu thảm thiết không ngừng, huyết dịch nhuộm đỏ màn trời, cực kỳ thảm liệt!.