Chương  616: Thông Thiên Kiều, huyết sắc Thạch Bi!

Chương  616: Thông Thiên Kiều, huyết sắc Thạch Bi!

Thần Niệm rắc, nhìn Ngọc Nữ Tông các đệ tử biểu hiện, Vô Thiên không khỏi gật đầu, biểu thị tán thưởng .

Bất quá có một chút khiến hắn rất kỳ quái, phát sinh động tĩnh lớn như vậy, vì sao chỉ có Tiêu thiên đôi cùng Thái Thượng Trưởng Lão, cùng với hơn mười tên tinh anh xuất hiện, mà Ngọc Nữ Tông những thứ khác nhân vật cao tầng đây?

Đối với Vô Thiên sau lưng giết chóc, Tiêu thiên đôi ngay cả cũng không nhìn một cái liếc mắt, chỉ một vị đánh giá trước mắt cái này phá hài tử, con ngươi lóe ra kỳ quang, một chút sau đó, phương mới hỏi "Ngươi là Vô Thiên Nhị Đệ Tử ?"

& sao?" Không Thiên Hồ nghi .

Tiêu thiên đôi cũng không có trả lời ngay, ánh mắt ở Vô Thiên trên mặt quét mắt, làm như muốn nhìn được chút gì đến, bất quá cuối cùng nàng thất vọng, ở phá hài tử trên mặt cùng trong đôi mắt, nàng có thể nhìn thấy ngoại trừ bình tĩnh, lại không còn lại .

& nhưng ngươi là Vô Thiên Nhị Đệ Tử, nên biết ta quan hệ với hắn đi!" Tiêu thiên đôi nói rằng, bất quá thấy nàng dáng dấp, tựa hồ còn có lời gì muốn nói .

Vô Thiên đoán biết giả bộ hồ đồ, đoan trang Tiêu thiên đôi chỉ chốc lát, hồ nghi nói: "Lẽ nào ngươi chính là sư tôn ở ta trước khi đi, nhắc tới Ngọc Nữ Tông Thánh nữ nhân Tiêu thiên đôi ?"

& sai, ta đang vâng." Tiêu thiên đôi gật đầu, cười nói: "Dựa theo bối phận, ngươi hẳn còn gọi 1 tiếng . . ."

& Di, ngươi rốt cuộc có sao không ? Nếu như không có, chờ ta cứu Long Hổ Sư Bá, lại thay thế sư tôn hắn lão nhân gia, cùng ngươi chậm rãi ôn chuyện ." Không đợi Tiêu thiên đôi nói xong, Vô Thiên liền nói trực tiếp cắt đứt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có vẻ mong mỏi .

Di

Nghe vậy, Tiêu thiên đôi có chút ngây người, tựa hồ bản thân còn không có lão tới mức này ? Bất quá luôn không khả năng cùng một cái hậu sinh vãn bối tính toán đi!

& ý tứ tiểu gia hỏa ."

Tiêu thiên đôi che miệng cười, tư sắc hàng vạn hàng nghìn, câu nhân tâm huyền, hỏi "Tiểu đệ đệ, lúc gần đi, ngươi sư tôn có hay không cho ngươi ăn nói chuyện gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, sư tôn chỉ phân phó ta đến đây, trợ Long Hổ Sư Bá giúp một tay ."

& như vậy ?" Tiêu thiên đôi chân mày to hơi nhíu, hồ nghi nhìn Vô Thiên, làm như đang chất vấn nói thế thật giả .

& ngươi muốn thế nào ?" Vô Thiên phản vấn .

Tiêu thiên đôi trong lúc nhất thời cư nhiên không biết rõ làm sao tiếp lời, trầm tư ít khi, nghiêm túc nói: "Tiểu đệ đệ, Long Hổ ngươi cứu không được, nếu quả thật muốn cho Long Hổ thoát khốn, ngươi trở lại chuyển cáo ngươi sư tôn, khiến hắn tự mình đến đây ."

Vô Thiên phi thường nghi hoặc, vì sao Tiêu thiên đôi muốn khiến đích thân đến đây, mới bằng lòng buông tha Long Hổ, lẽ nào trong này có đầu mối gì ?

& đến ta che giấu tung tích đúng ."

Vô Thiên âm thầm cô, nhìn thấy Long Hổ cùng Tiêu thiên đôi truyền âm phía sau, hắn tâm lý liền mơ hồ có một loại dự cảm bất tường, luôn cảm giác tương lai tựa hồ có cái gì sự tình muốn phát sinh, cũng chánh hảo nhân cơ hội này, làm một cái bẫy ngoại nhân, thờ ơ lạnh nhạt, nhìn Ngọc Nữ Tông người, đến tột cùng muốn chơi hoa dạng gì .

Chân mày chặt vặn, Vô Thiên rất không nhịn được nói: "Sư tôn hắn lão nhân gia hiện tại không rảnh, nhanh lên một chút tránh ra, nói cách khác, mặc dù ngươi là sư tôn bằng hữu, ta cũng sẽ không cho ngươi lưu nửa điểm tình cảm ."

& đệ đệ, có mấy lời, là không thể nói lung tung ."

Tiêu thiên đôi sắc mặt cũng từ từ lạnh xuống, cũng tương tự rất bất đắc dĩ, cái này phá hài tử tính cách, cùng Vô Thiên quả thực không có sai biệt, đều quật đắc tượng con bò, chỉ cần là nhận định sự tình, khuyên như thế nào đều vô dụng .

& nói nhiều ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, thân ảnh nhoáng lên, trực tiếp từ Tiêu thiên đôi bên cạnh xẹt qua, hướng âm dương hà khoái bắn nhanh đi .

Thấy thế, mới vừa dễ giải quyết hết đối thủ mấy tên nữ tử, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Tiêu thiên đôi bên người, chắp tay nói: "Thánh Nữ, chúng ta đi ngăn lại hắn ."

dùng

Tiêu thiên đôi nhúng tay ngăn lại, thản nhiên nói: "Từ phía trước đối thoại, Bổn Tọa có thể đoán được, Vô Thiên đối với tên đệ tử này vô cùng thương yêu, nếu hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, các ngươi nói, Vô Thiên sẽ có phản ứng gì ?"

& là như thế, thánh nữ thủ đoạn thực sự là cao minh ."

& ah! Cùng Vô Thiên quen biết lâu như vậy, đối với tính nết của hắn, Bổn Tọa đa đa thiểu thiểu vẫn là hiểu rõ một ít, nếu việc này xử lý không tốt, Ngọc Nữ Tông ắt sẽ đối mặt tai họa ngập đầu, chỉ là Bổn Tọa có chút hoài nghi, sư tôn làm như vậy thực sự đáng giá không ?"

& nữ nhân lo ngại, tông chủ kế hoạch nếu như thành công, chúng ta Ngọc Nữ tông thế lực, sẽ trong vòng thời gian ngắn tăng vọt, hoặc là vượt lên trước Tu La điện cũng khó nói ." Một cô gái cười nói .

& quá Tu La điện ?"

Tiêu thiên đôi có chút tự giễu lắc đầu, hôm nay Vô Thiên quật khởi, Tu La điện đã xưa đâu bằng nay, mặc dù kế hoạch thành công, tông môn muốn vượt lên trước Tu La điện, đều là hoàn toàn không có khả năng chuyện phát sinh .

Bất quá ngồi vững Thanh Long Châu thứ hai, vẫn có thể làm được dễ dàng.

&  các ngươi có thể hành động, nhớ kỹ, không thể ra nửa điểm cạm bẫy ." Đối với bên cạnh mấy tên nữ tử phân phó âm thanh, Tiêu thiên đôi liền đáp xuống, Triều Thái Thượng Trưởng Lão chỗ ở địa phương bay đi .

Hơn nữa Vô Thiên .

Dọc theo đường đi không ai ngăn cản, hắn rất nhanh thì phủ xuống ở cầu đá hai bên trái phải .

Mới vừa xuất hiện, gác ở trên cầu đá sáu tên nữ tử, một người trong đó liền tiến lên mấy bước, quát lạnh: "Đứng lại! Nơi đây là Ngọc Nữ Tông cấm địa, không cho phép bất luận kẻ nào xông loạn!"

Ầm

Vô Thiên không nói gì, lấn người tiến lên, nắm tay liên tục vung mạnh, sáu tên nữ tử tại chỗ chết ngất ngả xuống đất, hắn cũng không có hạ sát thủ, coi như là cho Tiêu thiên đôi mặt mũi của .

Trước đây nếu không có Tiêu thiên đôi xuất hiện, đem Xích Viêm chết mục đích bảo hắn biết, gồm Cổ Đà Tự điều tuyến tác này chỉ cho hắn, nếu không, hắn hiện tại sợ rằng còn đang là truy tra Xích Viêm chết hạ lạc mà phát sầu đây!

Vô Thiên không thích nợ ơn người khác, sở dĩ, có thể còn từ từ trả hết nợ .

Đi lên cầu đá, một cổ khí tức cổ xưa, nhất thời nhào tới trước mặt, đồng thời, Vô Thiên còn rõ ràng cảm ứng được, có từng luồng lạnh như băng Hàn Lưu, không ngừng từ lòng bàn chân trào vào bên trong cơ thể, cuộn sạch thể xác và tinh thần .

Không Thiên Mục lộ kỳ quang, là một người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cầu đá tồn tại đã lâu năm tháng, thế nhưng, cư nhiên không có nửa điểm phong hóa vết tích, điều này hiển nhiên có chút không hợp với lẽ thường .

Bất quá Vô Thiên hiện tại cũng không tâm tình đi nghiên cứu, Thần Niệm chìm vào âm dương Hà Nội, phong tỏa lại Long Hổ khí tức, liền cất bước, hướng cầu đá ở chỗ sâu trong lao đi .

Bay nhanh thập hơi thở chi phối, Vô Thiên tâm lý, đột nhiên bắt đầu sinh ra một loại rất cảm giác quái dị, còn như đâu quái dị, hắn lại không nói ra được, nói chung rất kỳ diệu, tồn tại ở trái tim, lái đi không được .

Khi bay nhanh hai mươi hơi thở sau đó, loại cảm giác này càng phát ra cường liệt, khiến Vô Thiên chân mày, đều không khỏi nhíu lại .

Đột nhiên, ở Vô Thiên trong tầm mắt, xuất hiện một khối màu máu đỏ Thạch Bi, có thể có dài mười mét, ba mét dày, để ngang cầu đá trung ương, đem cầu đá một phân thành hai .

Nghỉ chân ở trước tấm bia đá, Vô Thiên cẩn thận quan sát, càng xem, hắn càng kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện bia đá bản thể, cũng không phải là đỏ như máu, mà là bị huyết dịch nhuộm dần.

Hơn nữa, ở trên tấm bia đá, còn khắc ấn ba chữ lớn màu đỏ quạch —— Thông Thiên Kiều!

& Thiên Kiều, thật là khí phách tên!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, vẻn vẹn chỉ là nhìn trên tấm bia đá ba chữ lớn màu đỏ quạch, cả người liền không nhịn được lông tơ đứng thẳng, loại này chuyện lạ, hắn còn chưa từng có gặp qua .

Thạch Bi, cầu đá, Vô Thiên ánh mắt ở giữa hai người này qua lại nhìn quét, dần dần, hắn trong con ngươi xuất hiện một hiểu ra, nguyên trước khi tới cảm giác quái dị, chính là cái này hay là Thông Thiên Kiều mang tới .

& đến Thông Thiên Kiều không chỉ có chỉ là một cây cầu, đi trước cứu Long Hổ, chờ chút lại nghiên cứu thật kỹ một chút ." Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên thân hình búng một cái, kèm theo Một tiếng trống vang lên, nhảy vào sông trung .

Nước sông phi thường trong suốt, bằng Vô Thiên thị lực, có thể rõ ràng thấy trăm trượng bên trong phương viên tất cả mọi chuyện vật, đồng thời mới mới vừa tiến vào sông trung, một cổ lạnh như băng Hàn Lưu, rồi đột nhiên cuốn tới .

Bất quá loại này Hàn Lưu, đối với Vô Thiên mà nói, còn không cụ bị sức uy hiếp .

& đạo Âm Tuyền nước suối Chí Âm, nhiệt độ của nơi này phải cùng Âm Tuyền có quan hệ, nói như thế, Âm Tuyền rất có thể ngay âm dương Hà Nội, một bên khác, có phải hay không chính là chí dương nước sông ?"

Vô Thiên đứng trong nước, dừng ở phía trước, ánh mắt có thể nhìn thấy phạm vi, nước sông đều phi thường trong suốt, nhan sắc cũng giống như vậy, nếu như hôm nay nếu đổi lại là người khác, chắc chắn sẽ không phát hiện bất kỳ khác thường gì .

Bất quá, có năng lượng nguyên tố siêu cường thân hòa lực Vô Thiên, lại có thể rõ ràng cảm giác được, cách người không xa trong sông, đựng rất nồng nặc Hỏa Nguyên Tố năng lượng .

Vô Thiên chậm rãi tiến lên, nhúng tay ló ra phía trước, kết quả hắn va chạm vào nhất đạo bình chướng vô hình, bàn tay to dán tại cái chắn thượng, không có bất kỳ lực bắn ngược xuất hiện, bất quá mặc cho hắn dùng sức thế nào, đều không thể đem đạo này bình chướng vô hình bài trừ .

& mặt là máu đỏ Thạch Bi, đem Thông Thiên Kiều ngăn cách, phần dưới thì có bình chướng vô hình, đem âm dương sông chia làm hai nửa, xem đến nơi này chính là Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ tông đường ranh giới ."

Vô Thiên cảm khái, từ trên cao xem, hai tông trong lúc đó cách xa nhau bất quá khoảng cách năm, sáu dặm, nhưng là muốn đến bờ bên kia, nhưng phải tha cái vòng lớn, phí không ít võ thuật .

Đón lấy, Vô Thiên mau chóng chìm xuống, ước chừng hai khoảng trăm trượng, nhất đạo bóng người đen nhánh, rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, người này chính là Long Hổ!

Đã thấy hắn ngồi xếp bằng dưới đáy sông, hai tròng mắt khép hờ, làm như đang bế quan tu luyện, bất quá ở trên mặt của hắn, Vô Thiên rõ ràng thấy một tia thống khổ .

& cao cấp Hoàng cấp Huyễn Cấm!"

Hồn Lực bắt đầu khởi động, dung nhập dòng sông trung, Vô Thiên lập tức liền cảm ứng được cấm chế ba động, chân mày hơi nhíu lên, một nỗi nghi hoặc rất nhanh hiện ra não hải, lẽ nào Ngọc Nữ Tông cũng có Hoàng cấp Cấm sư ?

Huyền phù ở Long Hổ bên cạnh cách đó không xa, Vô Thiên không có đi hô hoán, trực tiếp chỉ điểm một chút đi .

Bởi vì hô hoán cũng không có, người một ngày rơi vào Huyễn Cấm sở biến thành bên trong ảo cảnh, trừ phi có cường đại lực ý chí, cam lòng cho chặt đứt trong lòng Dục Niệm, từ thế giới giả lập đi ra, nói cách khác, chỉ có thể hủy diệt Huyễn Cấm mới được .

cốt

Sức mạnh bàng bạc từ đầu ngón tay phun ra, nước sông nhất thời như vỡ tổ giống nhau, bỗng nhiên sôi trào!

Cái này một ngón tay ẩn chứa Vô Thiên lực lượng mạnh nhất, đủ để đánh giết tất cả viên mãn kỳ 俢 giả, huống chi là cao cấp Hoàng cấp Huyễn Cấm .

Kèm theo bùm một tiếng, Huyễn Cấm Kết Giới nghiền nát, sở đản sinh ra lực hủy diệt, điên cuồng hướng thập phương phóng đi, đem vùng nước này, khuấy động phải hôn thiên ám địa!

Thừa dịp loạn, Vô Thiên bàn tay to lộ ra, vồ giữa không trung, đem Long Hổ câu bắt mà đến, sau đó lấy tốc độ nhanh như tia chớp, hướng mặt nước rất nhanh lao đi .

Cao cấp Hoàng cấp Cấm Chế nghiền nát, có thể đánh giết Đại Thành Kỳ  俢 giả, đối với Vô Thiên mà nói, không có bao nhiêu uy hiếp, bất quá đối với Long Hổ mà nói, thì có trí mạng lực sát thương, dù sao hắn tu vi bây giờ, gần mới tiểu thành kỳ mà thôi .

&

Ngay Vô Thiên mang theo Long Hổ, lướt đi âm dương sông trong sát na, nguyên bản yên tĩnh mặt nước ầm ầm nổ tung, nhất đạo to lớn cột nước phóng lên cao!

Cũng đúng lúc này, trên cầu đá màu máu Thạch Bi đột nhiên run lên, phun trào khỏi từng mãnh huyết quang, không phải rất hừng hực, lại có một cổ rất lực lượng thần kỳ, cuồn cuộn không ngừng âm dương sông, trong khoảnh khắc liền bị trấn áp xuống, khôi phục bình tĩnh như trước .

& vé tháng! ).