Chương  617: Kinh khủng Thạch Bi

Chương  617: Kinh khủng Thạch Bi

Dài mười mét, ba mét dày màu máu Thạch Bi, vốn là rất nhỏ bé tồn tại . (mời đọc phỏng vấn )

Mà giờ khắc này, ở không Thiên Nhãn trong, lại Uyển Như nguy nga núi lớn vậy, cao không thể chạm!

Hắn khiếp sợ, huyết sắc này Thạch Bi đến tột cùng là cái gì Hung Vật, cao cấp Hoàng cấp Cấm Chế tan biến, mang đến lực công kích, đủ để có thể so với thần biến Đại Thành Kỳ Toàn Lực Nhất Kích, lại bị huyết sắc Thạch Bi trong nháy mắt lau sạch, không dậy nổi nửa điểm sóng lớn, thật sự là làm người ta không thể tưởng tượng nổi .

Vô Thiên tự nhận, sát Đại Thành Kỳ  俢 giả dễ như trở bàn tay, nhưng muốn phất tay đem sinh ra ba động lau sạch, hắn còn không còn cách nào làm được .

ông

Làm như xúc phạm nào đó cấm kỵ, trấn áp âm dương sông phía sau, huyết sắc Thạch Bi chẳng những không có yên tĩnh, phản mới bắt đầu hơi rung rung, từng sợi huyết quang phun ra nuốt vào, đem cái này mảnh nhỏ hư không đều nhuộm Hồng, có vẻ hơi khiếp người!

Tò mò mắt nhìn, không Thiên Mục quang nhất chuyển, rơi vào Long Hổ trên người, thấy hai mắt còn không có mở, trên mặt lại mang theo nồng nặc phiền muộn cùng bi thương .

Thở dài một hơi, Vô Thiên khuyên nhủ: "Nên tỉnh, đây chẳng qua là huyễn cảnh, là hư vô, cải biến không cái gì ."

& làm sao không biết những thứ này chỉ là huyễn cảnh, bất quá khi ta trở lại lúc ban đầu, trở lại Long Thôn, trở lại khi còn bé, cùng phụ mẫu, cùng thôn dân, cùng đã từng tiểu đồng bọn, cùng nhau đùa giỡn, cùng nhau vui cười, lòng liền không nhịn được đậu ở chỗ này, bởi vì đó mới là ta muốn nhất sinh hoạt ."

Long Hổ thì thào, chậm rãi mở mắt ra, xanh đen trong hai tròng mắt, trang bị đầy đủ ưu thương .

& quả có thể, ta cũng nguyện ý dùng một thân tu vi này, dùng trên người ta tất cả bảo vật, đổi lấy bình tĩnh, an ninh sinh hoạt, bất quá ngươi phải biết rằng, có chút sự tình đã phát sinh, mặc dù luân hồi trăm ngàn đời cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào . Hiện tại chúng ta phải làm, chính là trở nên mạnh mẻ, cường đại đến đủ để cải biến mảnh thiên địa này tình trạng, sẽ không thể có thể hóa thành khả năng!"

Âm dương sông, huyết sắc trước tấm bia đá, Vô Thiên ngạo nghễ mà đứng, trên khuôn mặt tràn đầy vô cùng kiên định tín niệm, thế phải phá luân hồi, Nghịch Loạn thiên địa, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ!

& đệ đệ, ngươi là ai ?"

Bỗng nhiên, nhất đạo rất thanh âm không hòa hài vang lên, đây là Long Hổ mở mắt ra, nói ra câu nói đầu tiên, cũng là một câu khiến Vô Thiên có chút bất đắc dĩ nói .

Vô Thiên ngón tay chỉ mình, cười nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút ?"

& thiên ? Không đúng, chẳng lẽ là Vô Thiên con trai ?" Long Hổ kinh ngạc .

Vô Thiên mắt trợn trắng, không lời nói: "Ngươi cái tên này, thua thiệt chúng ta từ nhỏ đã là bạn tốt, thua thiệt ta trước đây mỗi ngày cho ngươi Đoán Mệnh, vì ngươi bói toán cát hung, ngươi thậm chí ngay cả ta đều không nhận ra, thật là không có tim không có phổi ."

& thực sự là Vô Thiên ?" Long Hổ kinh nghi không gì sánh được, cảm thấy rất bất khả tư nghị .

& giả bao đổi ." Vô Thiên gật đầu .

& Long Hổ vừa nghe, vui, trên dưới quan sát Vô Thiên vài lần, cười ngây ngô nói: "Phản Lão Hoàn Đồng, có ý tứ, ngươi làm như thế nào, dạy một chút ta, cảm giác còn thật thú vị ."

& khởi ngươi bộ kia hàm hậu thành thật, nhìn có chút hả hê biểu tình ." Vô Thiên tức giận .

Đột nhiên, Long Hổ sắc mặt trầm xuống, tâm thần bất định hỏi "Mọi người Di Cốt vào tay chưa?"

& Vô Thiên gật đầu nói: "Ta đều đặt ở Tinh Thần Giới, chỉ chờ cứu ngươi ra, chúng ta liền đi vào, cùng nhau đưa bọn họ trọng Tân An chôn cất ."

Long Hổ thật dài phun một ngụm khí, thôn dân cùng cha mẹ Di Cốt, vẫn luôn là trong lòng hắn một cây gai, hôm nay cái này cây gai rốt cục bị nhổ, lập tức tâm lý thì ung dung không ít .

Như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, Long Hổ đạo: "Việc này sau này hẵng nói, ta nhớ được bên cạnh ngươi, dường như có một thanh Cổ Cầm ?"

Nghe vậy, Vô Thiên nhướng mày, trầm ngâm một chút, đem Lạc Thần cầm lấy ra, nghi ngờ nói: "Ngươi nói thế nhưng nó ?"

& sai, chính là nó!"

Xem lên trước mặt Cổ Cầm, Uyển Như nhìn thấy quỷ giống nhau, Long Hổ kém chút nhảy lên, nhất kinh nhất sạ cử động, khiến không Thiên Hồ nghi không ngớt .

Vững vàng tâm thần, Long Thần thần bí hề hề nói: "Ngươi có thể không biết, mười một năm trước, ta người thứ nhất đến địa phương, không phải Ngọc Nữ Tông, mà là Thiên Dương Tông, ngươi đoán, kết quả ta ở Thiên Dương Tông thấy cái gì ?"

& nói nói thẳng ." Vô Thiên chân mày, càng vặn càng chặt .

Nuốt nước miếng một cái, Long Hổ hai mắt híp lại, trầm giọng nói: "Ta nhìn thấy một Trương Cổ Cầm, hiện cùng Lạc Thần cầm giống nhau như đúc Cổ Cầm!"

& khả năng!" Vô Thiên thân thể chấn động, quả đoán có kết luận .

& lúc ta gặp được lúc, cũng nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không con mắt xảy ra vấn đề, bất quá trải qua ta âm thầm tử quan sát kỹ chừng mấy ngày, mới dám xác định thật có chuyện này ư ."

Vô Thiên vội vàng nói: "Đánh đàn người là ai ?"

Ngẫm lại, Long Hổ lắc đầu nói: "Lúc đó ta chỉ là rất nghi hoặc, hơn nữa có thủ vệ trong coi, ta sẽ không có đi vào tìm tòi kết quả, bất quá ta có thể xác định, nàng là một cái tuổi thanh xuân nữ tử, cùng Huyền Thiên trong quan tài băng Sở dễ yên, không là cùng một người ."

Không là cùng một người, lại có đồng dạng Cổ Cầm, thế gian thật có chuyện trùng hợp như vậy ?

Tiêu thiên đôi truyền âm cho bản thân, lại có lời gì muốn nói ?

Vô Thiên đầy đầu đều là sự nghi ngờ, đột nhiên, làm như nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: " Đúng, ngươi tìm được Âm Dương Tuyền hạ lạc chưa?"

Long Hổ tiếc nuối lắc đầu, nói là, Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông mỗi một tấc đại địa, còn có toàn bộ âm dương sông, hắn đều đi tìm, nhưng không có cảm ứng được Âm Dương Tuyền khí tức, thậm chí hắn cũng bắt đầu tại hoài nghi, có hay không Âm Dương Tuyền vật này .

& chắc chắn ." Vô Thiên khẳng định nói .

Âm dương sông trong sông, tồn tại Chí Âm Chi Lực cùng Chí Dương Chi Lực, cái này ý nghĩa, Âm Dương Tuyền xác thực tồn tại, có thể là bị hai đại Tông giấu ở cái gì bí ẩn địa phương, trong lúc nhất thời khó có thể phát hiện a.

& Hữu Giá Chủng sự tình ." Long Hổ chân mày chặt vặn, nếu như Vô Thiên theo như lời là thật, vậy hắn khả năng liền quên cái gì trọng yếu địa phương .

& chúng ta đi gặp lại Tiêu thiên đôi cùng Ngọc Nữ tông Tông Chủ ." Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên làm ra quyết định, nếu muốn đem chuyện này làm một tra ra manh mối, chỉ có thể tìm đương sự mới được .

& là tiên đi Thiên Dương Tông, điều tra rõ cô gái kia để tế ?"

& nhất định là muốn tra, bất quá việc cấp bách, hay là trước giúp ngươi cho tới Âm Dương Tuyền ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Long Hổ cũng cộc lốc cười, không có cảm tạ tình, cũng không có nịnh hót chính là lời nói, hết thảy đều là bình tĩnh như vậy .

Bằng quan hệ của hai người, nếu như còn muốn đi cảm tạ đối phương, đó chính là có vẻ hơi làm ra vẻ, có chút già mồm .

Nhưng mà, bước chân của bọn họ còn không có động, sắc mặt liền không giải thích được đại biến, tràn ngập khó có thể tin!

Trên thực tế, cũng không phải bọn họ không nhúc nhích, mà là căn bản không động đậy!

Mảnh không gian này Uyển Như đọng lại vậy, đem lưỡng thân thể của con người cầm cố ở hư không, bằng Vô Thiên lực lượng, cư nhiên đều không cách nào di động mảy may!

Mấu chốt là, trước khi nói chuyện thời điểm, hai người cũng không phát hiện bất cứ dị thường nào, phất tay, lắc đầu đều có thể .

Thẳng đến muốn muốn lúc rời đi, mới phát hiện hai chân không động đậy ? Càng làm cho Vô Thiên cùng Long Hổ kinh nghi là, bọn họ chưa từng cảm ứng được chút nào khí thế cùng uy áp!

Đổi lại mà Ngôn Chi, hai người là ở không có bất kỳ uy áp dưới tình huống, bị giam cầm ở hư không .

Lẽ nào mảnh không gian này, thực sự đọng lại ?

Vô Thiên trong lòng hai người hoảng hốt, bởi vì chỉ có không gian đọng lại, thế gian đình chỉ, mới phải xuất hiện tình huống như vậy .

Ngay Vô Thiên cùng Long Hổ bị nhốt lúc, Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông hai vị Chưởng Khống Giả, đồng thời có phản ứng .

Bất quá so sánh với Thiên Dương Tông Tông Chủ trong lòng kinh nghi, Ngọc Nữ Tông tông chủ trên dung nhan, lại tràn đầy quỷ kế nụ cười như ý .

đôi

& một dạng ở!"

& khắc đem Long Hổ cùng Tiểu Tu La bị nhốt tin tức, âm thầm truyền đi, tin tưởng sau đó không lâu, Vô Thiên liền sẽ chiếm được tin tức này, đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ tự mình đến đây nghĩ cách cứu viện ."

Tiêu thiên đôi cau mày nói: "Sư tôn, không phải muốn làm như thế sao?"

Ngọc Nữ Tông gật đầu nói: "Đương nhiên, kế hoạch lâu như vậy, không phải là vì hiện tại ? Huống hiện nay trên đời, cũng chỉ có mở ra Thiên Mạch Vô Thiên, có thể đến gần huyết sắc Thạch Bi ."

& là mặc dù Vô Thiên có thể đến gần Thạch Bi, cũng chưa chắc liền có thể phá Khai Phong ấn, mở ra Âm Dương Tuyền đi!"

Tiêu thiên đôi có chút do dự, cũng tương tự ở lo lắng, nếu khiến Vô Thiên biết được, cái này cả món sự tình đều là các nàng bày cục, vô cùng có khả năng dưới cơn nóng giận, sẽ đem Ngọc Nữ Tông san thành bình địa .

& Tinh du nói có thể, liền nhất định có thể, huống đây là ngải Tinh du tự nguyện, còn nữa, ngải Tinh du không phải hứa hẹn quá, nếu như đến lúc đó, Vô Thiên thật muốn đối với Ngọc Nữ Tông xuất thủ, nàng gặp phải ngăn cản ." Ngọc Nữ Tông Tông Chủ lơ đễnh cười cười .

& đi! Dựa theo Bổn Tọa mà nói đi làm, thành bại nhất cử ở chỗ này, cái gì . . . Làm sao không có khả năng . . . Ở Âm Dương Tuyền thần uy hạ, Tiểu Tu La cư nhiên cũng có thể động . . ."

Vừa mới nói được nửa câu, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ liền đột nhiên biến sắc, thân ảnh nhoáng lên, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

& hài tử có thể cử động, lẽ nào hắn cũng mở ra Thiên Mạch ? !" Tiêu thiên đôi cũng tương tự rất khiếp sợ, hóa thành một đạo Lưu Quang, theo sát sư tôn đi .

Cùng lúc, Thiên Dương Tông cũng có mấy bóng người, từ trong đại điện cướp hướng thiên không, mang theo nồng nặc vẻ kinh nghi, Triều huyết sắc bia đá chỗ Địa, Phong trì công tắc đi .

Âm dương sông, Thông Thiên Kiều thượng, Long Hổ tại chỗ một không thể động đậy được, mà Vô Thiên lại dĩ nhiên đang ở huyết sắc bia đá hai bên trái phải .

Ở trên trán của hắn, một cái to bằng ngón tay kinh mạch, lóe ra mông lung quang huy, cái này, chính là Thiên Mạch!

Lúc đầu, Vô Thiên cũng chỉ là mang theo thử một chút tâm tính, kết quả không nghĩ tới thật đúng là dùng được, thân thể có thể cử động, hắn tự nhiên muốn tìm được tạo thành đây hết thảy nguyên nhân căn bản, mà cái này cái địa phương, ngoại trừ Thông Thiên Kiều cùng huyết sắc Thạch Bi, liền không có vật gì khác nữa .

Sở dĩ, rất tự nhiên, hắn đã đem đây hết thảy căn nguyên, hoài nghi đến huyết sắc trên tấm bia đá .

Huyết sắc Thạch Bi vẫn là cùng lúc trước giống nhau, phun ra nuốt vào nổi từng mãnh huyết quang, lại không tản mát ra chút khí tức nào, thậm chí ngay cả một chút xíu mùi máu tươi cũng không có, loại hiện tượng này khiến Vô Thiên càng phát hiếu kỳ .

Cánh tay chậm rãi vươn, Vô Thiên dò xét tính dùng đầu ngón tay đi chạm đến .

Thấy thế, Long Hổ vội vàng nói: "Huyết sắc Thạch Bi vô cùng thần bí, tốt nhất vẫn là đừng đi đụng vào cho thỏa đáng ."

Long Hổ lo lắng cũng không có sai, vạn nhất huyết sắc bia đá bản thể có cái gì mờ ám, cái này vừa đụng chạm vào đi, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chẳng phải là phải thiệt thòi lớn ?

Thế nhưng, Vô Thiên thật sự là không kềm chế được tò mò trong lòng .

Đối với Long Hổ mỉm cười, báo dĩ thoải mái vẻ, sau đó đầu ngón tay chậm rãi đụng với đi .

Khi đầu ngón tay cùng huyết sắc Thạch Bi tiếp xúc thân mật phía sau, Vô Thiên cảm giác đầu tiên, chính là lãnh, thấu xương băng lãnh, mà sau một khắc, một cổ kinh khủng tuyệt luân Hàn Lưu, như hồng thủy vậy từ đầu ngón tay điên cuồng dũng mãnh vào, trong sát na, liền cuộn sạch toàn bộ thể xác và tinh thần!

& Thất Tịch đã qua, trở về chính đồ, không cầu khen thưởng, chỉ! ! Yêu thích Tu La thiên tôn huynh đệ tỷ muội, hùng khởi! ).