Chương  618: Chơi tâm kế

Chương  618: Chơi tâm kế

Đây là nhất đạo cực kì khủng bố Hàn Lưu, mới vừa vào cơ thể trong nháy mắt, Vô Thiên liền cảm giác được rõ ràng, nhục thân lấy tốc độ nhanh như tia chớp, kết băng, cứng ngắc!

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi muốn chết a!"

Thức Hải bên trong, Tiểu Vô Hạo tức giận uống tiếng vang lên, Vô Thiên con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, một mảnh Nhũ quang phun ra, đem thân thể hắn toàn diện bao trùm, khu trục trong cơ thể Hàn Lưu .

Vô Thiên nắm chặt thời cơ tốt, quả đoán thu cánh tay về, không có hình tượng chút nào đặt mông than ngồi dưới đất, nhìn trước người huyết sắc Thạch Bi, trên khuôn mặt, trong con ngươi, tất cả đều là tràn đầy hồi hộp!

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo xuất hiện ở hư không, căm tức nhìn Vô Thiên, quát lên: "Hỗn đản, bản tôn mới vừa bế quan không bao lâu, tiểu tử ngươi sẽ trêu chọc loại này kinh khủng Hung Vật, nếu không có bản tôn đúng lúc cảm ứng được, tiểu tử ngươi chỉ sợ cũng lấy được Âm Tào Địa Phủ, cùng ngươi gia gia làm bạn đi!"

"Hung Vật ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, không có thể phủ nhận gật đầu, huyết sắc này bia đá trình độ kinh khủng, nói là Hung Vật cũng không quá đáng .

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, nhìn về phía một bên Long Hổ, tức giận: "Tiểu tử ngươi cũng là ăn gan hùm mật gấu, cái gì không đi trêu chọc, thiên Thiên Tướng chủ ý đánh tới Âm Dương Tuyền thượng, thực sự là không biết, hẳn là phải bội phục dũng khí của ngươi, cần phải nói ngươi chính là một ngu xuẩn ."

Hai người bị mắng sửng sốt một chút, bất quá chưa từng đi phản bác, tương phản còn mong đợi nhìn Tiểu Vô Hạo, lại tựa như đang chờ đợi giải thích của hắn .

"Hai cái đồ con lừa, lẽ nào bây giờ còn chưa nghĩ đến, cái này huyết sắc Thạch Bi chính là Âm Dương Tuyền ?"

Nói xong, Tiểu Vô Hạo nhìn nhãn kinh nghi không dứt hai người, than thở: "Nếu như các ngươi thật dự đoán được Âm Dương Tuyền, chờ chút hay dùng Tiểu Vô Thiên huyết, đem trên tấm bia đá Phong Ấn bài trừ, đến lúc đó câu bắt vào Tinh Thần Giới, bản tôn tự nhiên sẽ có biện pháp xử lý ."

Nói đến chỗ này, Tiểu Vô Hạo sắc mặt trang nghiêm, báo cho: "Bất quá bản tôn phải nhắc nhở các ngươi, Âm Dương Tuyền tiêu thất, Thông Thiên Kiều sẽ tự hành sống lại, đến lúc đó nếu như có người có thể khống chế được hoàn hảo, giả như không ai có thể khống chế, vùng đất này sợ rằng sẽ Sinh Linh Đồ Thán!"

Vô Thiên cùng Long Hổ nhìn nhau, miệng đồng thanh hô: "Ý của ngươi là, Âm Dương Tuyền là đang trấn áp Thông Thiên Kiều ?"

" Không sai, Thông Thiên Kiều là một kiện hung khí, cùng Tư Không Liệt lưu lại cổ thành không sai biệt lắm, theo bản tôn suy đoán, có thể là một vị cường giả cái thế, dùng máu của mình, luyện chế ra chỗ ngồi này Âm Dương Tuyền, lại rót vào Âm Dương Thủy, lợi dụng Chí Âm Chí Dương Chi Lực, đem Thông Thiên Kiều trấn áp nơi này ." Tiểu Vô Hạo giải thích .

Huyết sắc Thạch Bi chính là Âm Dương Tuyền, còn Vô Thiên trước khi sẽ bị Hàn Lưu tập kích, nghĩ đến mặt hướng Ngọc Nữ tông phải là Âm Tuyền, bất quá lệnh hai người khiếp sợ nhất vẫn là Thông Thiên Kiều, cư nhiên có thể cùng cổ thành so sánh với!

Ngẫm lại, Long Hổ cười ngây ngô nói: "Tiểu Vô Hạo, ngươi không phải đều có thể đem cổ thành phong ấn tại Tinh Thần Giới, đến lúc đó cũng có thể đem Thông Thiên Kiều cùng nhau Phong Ấn a! Kể từ đó, Vô Thiên không phải lại nhất kiện tuyệt thế Hung Vật ?"

"Thấy ngươi hàm hậu chất phác khuôn mặt, bản tôn tâm lý một cỗ không rõ lửa giận liền vọt lên đến, thật muốn cho ngươi một tát tai, để cho ngươi cút xa chừng nào tốt chừng nấy . (mời đọc phỏng vấn )" Tiểu Vô Hạo cắn răng nghiến lợi đạo .

Vô Thiên theo ồn ào, trùng điệp gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Long Hổ cười khổ không nói, tâm lý gọi thẳng oan uổng, ta thiện lương như vậy đàng hoàng người, làm sao lại nói xong cùng âm hiểm xảo trá đồ giống nhau đây?

Hung hăng trừng Long Hổ liếc mắt, Tiểu Vô Hạo than thở: "Tinh Thần Giới là có thể Phong Ấn cổ thành, nhưng đã tới cực hạn, nếu lại mưu toan Phong Ấn Thông Thiên Kiều, đến lúc đó chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại, thậm chí nói không chừng, hai kiện Hung Vật sẽ trực tiếp Tướng Tinh Thần Giới vỡ nát ."

Nghe nói, Vô Thiên cùng Long Hổ cũng không nhịn được đánh cái rùng mình .

Cổ thành uy lực, hữu mục cộng đổ, hơn nữa bị Tiểu Vô Hạo nói xong thần hồ kỳ thần Thông Thiên Kiều, nói không chừng thật đúng là sẽ phát sinh loại này sự tình .

"Có người đến, quan hệ lợi hại bản tôn đều nói rõ ràng, chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ hạ ." Tiểu Vô Hạo ăn nói một câu, liền trong nháy mắt biến mất .

"Có người ?"

Hai người cả kinh, còn chưa có đi xem, trong hư không liền vang lên trận trận tiếng xé gió .

"Thiên Dương Tông Tông Chủ, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ, cũng không thiếu lão cổ hủ, đều đến đủ a! Có ý tứ ."

Híp mắt, Vô Thiên qua lại quét mắt, giấu ở ngay trước mắt con ngươi, lóe ra từng sợi tinh quang, đối với Long Hổ truyền âm vài câu, hai người liền yên lặng không nói, yên tĩnh chờ hai nhóm người đến .

Sưu

Hơn mười đạo thân ảnh hiển hóa ở âm dương sông bầu trời, cầm đầu chính là hai tông đứng đầu, bất quá chưa từng tới gần Thạch Bi, dừng lại ở huyết quang không thể lan đến gần vị trí .

Hai tông đến đều có mười mấy người, tu vi đều cũng không tệ lắm, cơ bản đều ở đây Đại Thành Kỳ trở lên.

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, dựa theo bọn họ đứng phương vị xem, hiển nhiên sớm đã biết, huyết sắc Thạch Bi chính là Âm Dương Tuyền, cũng biết Âm Dương Tuyền tản ra huyết quang, là một loại khiến người ta khó mà phòng bị lực lượng thần bí, có thể cầm cố nhân hành động .

Nếu biết, nhưng vì cái gì trước khi Tiêu thiên đôi chưa nói cho hắn biết ? Vô Thiên cũng không nhận ra đơn thuần cho rằng, là Tiêu thiên đôi trong lúc nhất thời quên .

"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, các ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ." Vô Thiên tâm lý cười nhạt, không để lại dấu vết nhìn nhãn Ngọc Nữ Tông Tông Chủ bên cạnh Tiêu thiên đôi, liền cùng Long Hổ cùng nhau, mặt không thay đổi nhìn hai nhóm người .

Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ tông người cũng không nói chuyện, chỉ một vị nhìn Vô Thiên, có đôi khi hai tông người, còn có thể quan sát lẫn nhau, trong lúc nhất thời, không khí nơi này, trở nên phi thường ngưng trọng .

Cũng không biết qua bao lâu, Ngọc Nữ tông Tông Chủ, suất mở ra trước trọng tâm câu chuyện, nhìn Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi là Tu La Vương Nhị Đệ Tử Tiểu Tu La ?"

Vô Thiên không trả lời .

Nhưng thật ra Thiên Dương Tông người, thất chủy bát thiệt??? nghị luận ầm ỉ, tò mò đánh giá Âm Dương Tuyền bên cạnh phá hài tử .

"Các ngươi có không có được tin tức, Vô Thiên lại thu người đệ tử ?" Thiên Dương Tông Tông Chủ im lặng không lên tiếng, lại đang âm thầm đối môn nhân truyền âm .

"Không có, xem người này niên linh, đoán chừng là Vô Thiên mười một năm trước thu nhận đệ tử ."

"Không Thiên đã rất đáng sợ, không nghĩ tới thu nhận đệ tử, cũng là một cái so với một cái lợi hại, gần mới mười một mười hai tuổi mà thôi, liền có Đại Thành Kỳ tu vi, nếu như không chết non, không ra trăm năm, phải là nhất tôn làm người ta sợ thuật cường giả ."

Thiên Dương tông Lão Quái Vật, đều là đang âm thầm nghị luận xôn xao, đồng thời, đang nói về Tu La Vương Vô Thiên thời điểm, tâm lý đều mọc lên một loại khó có thể đè nén cảm giác vô lực .

Đây là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, ngắn ngủi hai trăm năm vẫn chưa tới, liền đã trở thành Hùng Bá mấy Đại Châu bá chủ, các đại Đỉnh Phong tông môn, trong mắt hắn hãy cùng củi mục giống nhau, nói diệt liền diệt .

Đồng thời, bọn họ đối với Tu La điện cũng là không ngừng hâm mộ, nếu Vô Thiên là mình tông môn đệ tử, hôm nay quật khởi thì không phải là Tu La điện .

Mà Thiên Dương Tông Tông Chủ, cùng với Ngọc Nữ Tông Tông Chủ, theo Vô Thiên từng bước quật khởi, bọn họ trong lòng hối ý lại càng phát không thể vãn hồi, nếu như sớm biết rằng Vô Thiên tiềm lực đáng sợ như vậy, ban đầu ở trăm Tông cuộc tranh tài thời điểm, nói cái gì cũng muốn đưa hắn mê hoặc đến tông môn của mình .

Ở Ngọc Nữ Tông tông chủ bày mưu tính kế, Tiêu thiên song thượng trước mấy bước, mỉm cười nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi có thể ở huyết sắc Thạch Bi phụ cận hành động như thường, chẳng lẽ nói ngươi và ngươi sư tôn giống nhau, cũng mở ra Thiên Mạch ?"

"A di, ngươi đây không phải là lời vô ích ?" Vô Thiên không có cho nàng sắc mặt tốt .

Tiêu thiên đôi sững sờ, tuyệt đẹp trên gương mặt, trong khoảnh khắc liền đầy sương lạnh, nhịn xuống đem phá hài tử cái mông nhỏ ngoan đánh một trận nỗi kích động, cười nói: "Vậy ngươi có thể hay không bang. . . A di, đem huyết sắc Thạch Bi nổ nát, nếu như không có có cái này năng lực, ngươi liền ăn ngay nói thật, không cần thể hiện."

"Cô gái nhỏ, cư nhiên đối với ta sử dụng phép khích tướng, xem ra còn thật sự coi ta là tiểu hài tử ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, bất quá Tiêu thiên đôi vì sao phải khiến hắn nổ nát Âm Dương Tuyền, chẳng lẽ là muốn cho Thông Thiên Kiều thoát khốn ?

Hơn nữa, hắn còn chú ý tới, Tiêu thiên đôi lúc trước cũng không có trực tiếp xưng hô Âm Dương Tuyền, mà là nói huyết sắc Thạch Bi, nàng vì sao phải trốn trốn tránh tránh, nghĩ một đằng nói một nẻo ?

Không để lại dấu vết, liếc mắt quét mắt Thiên Dương Tông đám người, từ những người này trên mặt, hắn thấy rất phức tạp biểu tình, lại tựa như lo lắng, lại tựa như khó có thể tưởng tượng, vừa tựa như ở khủng hoảng .

Động linh cơ một cái, Vô Thiên nhìn về phía Tiêu thiên đôi, thản nhiên nói: "Hủy diệt huyết sắc Thạch Bi không là vấn đề, có thể ngươi cho ta cái gì thù lao ?"

"Thù lao ?" Tiêu thiên đôi kinh ngạc, sau đó khóe miệng hơi một hiên, cười yêu kiều nói ra: "Ngươi nói xem, ngươi muốn thù lao gì ?"

"Ta các ngươi phải Tàng Bảo Khố ." Vô Thiên cười hắc hắc nói .

Tiêu thiên song diện tối sầm lại, trầm giọng nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi yêu cầu này sẽ có hay không có chút quá phận . . ."

"Không sao cả!"

Tiêu thiên đôi còn chưa nói hết, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ tay ngọc vung lên, đem cắt đứt, chợt nhìn Vô Thiên, thản nhiên nói: "Ngươi nếu thật có thể đem Thạch Bi phá hủy, Bổn Tọa đem Tàng Bảo Khố tất cả bảo vật cho ngươi, cũng không phải không thể ."

"Này cũng đáp lại ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Mọi người đều biết, Tàng Bảo Khố là một cái tông môn mạch máu, mất đi Tàng Bảo Khố, tông môn thực lực tất nhiên sẽ trong vòng thời gian ngắn giảm đi, nhưng mà Ngọc Nữ tông Tông Chủ, thậm chí ngay cả không cần suy nghĩ liền đáp ứng, có thể thấy được nàng mưu đồ quá nhiều a!

Nhìn nữa Thiên Dương Tông đám người, vẻ mặt của bọn họ, so với trước kia còn muốn đặc sắc!

"Rốt cuộc là vì sao ?" Vô Thiên trên mặt không có bất kỳ biểu tình, tâm lý lại tính kế đứng lên .

Đột nhiên, hắn quỷ dị cười, sảng khoái đáp lại: "Chúng ta đây liền một lời đã định ."

Nói xong, Vô Thiên quả đoán xoay người, dừng ở Âm Dương Tuyền, cánh tay chậm rãi giơ lên, thể nội lực số lượng cuồn cuộn không thôi, quanh thân không gian, ầm ầm lở một mảng lớn, thậm chí ngay cả Âm Dương Tuyền đều đang rung rung, khủng bố kinh người!

Trong thời gian này, hắn dư quang thủy chung đều nhìn chăm chú vào Thiên Dương Tông Tông Chủ đám người, lúc đầu đều là kinh nghi nảy ra, mà ở Âm Dương Tuyền rung động trong sát na, Vô Thiên lại phát hiện, tất cả tâm tình đều tiêu thất, thay vào đó tất cả đều là kinh khủng!

PHÁ

Quát khẽ một tiếng, Vô Thiên một quyền chợt oanh khứ, xu thế hết sức chăm chú, khói xông tận sao trời, thế muốn một lần hành động phá hủy Âm Dương Tuyền!

Thấy thế, đối diện Thiên Dương Tông Tông Chủ sắc mặt chợt biến, quát lên: "Tiểu Tu La dừng tay!"

"Ha hả! Rốt cục thiếu kiên nhẫn sao?" Vô Thiên trong lòng cười lạnh một tiếng .

Hơn nữa, ở Thiên Dương Tông Tông Chủ lên tiếng ngăn lại chi tế, hắn rõ ràng phát hiện, Ngọc Nữ Tông tông chủ và Tiêu thiên đôi, cùng với những thứ khác lão cổ hủ, sắc mặt đều là không khỏi trầm xuống, Uyển Như Thiên Dương Tông Tông Chủ phá hư các nàng chuyện gì tốt vậy, trong tròng mắt còn có sát khí bốc hơi ra!.