Chương  619: Tranh phong tương đối

Chương  619: Tranh phong tương đối

Các loại dấu hiệu, xác minh Vô Thiên suy đoán, trong này quả nhiên có cái gì mờ ám .

Do đó hắn tâm lý nhiều một lãnh ý, Tiêu thiên đôi đối với hắn là có ân tình không sai, vốn lấy trước ở Tuyệt Âm di tích thời điểm, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, nàng mới có thể đào sinh, bình yên trở lại luân hồi đại lục .

Vốn có cái này cũng đủ để trung hoà rơi bất luận kẻ nào tình, bất quá không trời chính là cái người kỳ quái, không quản lý mình đối người khác có hay không có ân trước đây, nhưng chỉ cần có người trợ giúp quá hắn, hắn cũng có nghĩ hết biện pháp đi hoàn lại .

Đây chính là hắn tính cách .

Lần này Tiêu thiên đôi cách làm, quả thật làm cho hắn có chút tức giận, bất quá ngẫm lại vẫn là toán, coi như là triệt để trả hết nợ nhân tình này .

Đương nhiên, những thứ này Vô Thiên chưa từng cho thấy với mặt, sắc mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh, dù sao hắn còn đang sắm vai, Tu La Vương Nhị Đệ Tử nhân vật .

Khí thế thu liễm, Vô Thiên thu cánh tay về, chân mày vo thành một nắm, nhìn Thiên Dương Tông Tông Chủ, nghi ngờ nói: "Các hạ có chuyện gì ?"

Thiên Dương Tông Tông Chủ trầm mặc, khi nhìn thấy Vô Thiên trên mặt xuất hiện một vẻ mong mỏi phía sau, rốt cục nhịn không được mở miệng, trầm giọng nói: "Huyết sắc Thạch Bi không động được!"

& cái gì ?"

Vô Thiên đoán biết giả bộ hồ đồ, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, huyết sắc Thạch Bi là Âm Dương Tuyền chuyện thật, rốt cuộc là có phải hay không bí mật, có phải thật vậy hay không không thể tiết lộ .

Trầm ngâm chốc lát, Thiên Dương Tông Tông Chủ không trả lời, ánh mắt xoay mình nhất chuyển, rơi vào Ngọc Nữ Tông Tông Chủ trên người, âm trầm nói: "Trước đây hai chúng ta Tông Thủy Tổ có ước định, hậu bối nếu như muốn đạt được nó, chỉ cho cạnh tranh công bình, nếu như ngươi không nên vận dụng loại này hèn hạ thủ đoạn, vậy cũng quái Bổn Tọa, đem bí mật của nơi này công Chư hậu thế!"

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Ngươi không có năng lực, liền nghĩ đến dùng loại này hèn hạ thủ đoạn đến uy hiếp Bổn Tọa ?"

chịu

Thiên Dương Tông Tông Chủ cười nhạt, cười lạnh nói: "Năng lực của chính mình mới thật sự là năng lực, nếu như hôm nay, ngươi bằng thực lực của chính mình đạt được nó, Bổn Tọa không lời nào để nói, nhưng bây giờ ngươi là đang lợi dụng một đứa bé, thay ngươi đạt thành mục đích của ngươi, xin hỏi, cái này gọi là công bằng ? Cái này gọi là năng lực ?"

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ không trả lời, mặt nở nụ cười nhìn về phía Vô Thiên, đầu độc nói: "Tiểu đệ đệ, nhanh lên một chút động thủ đi! Chỉ cần ngươi phá huyết sắc Thạch Bi, Bổn Tọa lập tức đem Tàng Bảo Khố tặng cho ngươi ."

& Vô Thiên gật đầu .

& huynh đệ, nếu như ngươi có thể đến Thiên Dương Tông, bang Bổn Tọa hủy diệt Thạch Bi, đừng nói là Tàng Bảo Khố, mặc dù ngươi muốn Thiên Dương Tông tông chủ bảo tọa, Bổn Tọa cũng nguyện ý chắp tay tương nhượng ." Thiên Dương Tông Tông Chủ cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, khai ra điều kiện .

& cái cảm tình tốt." Vô Thiên gật đầu, con ngươi hiện lên quang .

& Thiên Dương Tông đều là một đám nam nhân, Tông Chủ có cái gì tốt làm ." Ngọc Nữ Tông Tông Chủ lạnh rên một tiếng, khinh thường nói, sau đó cho Vô Thiên khai ra càng dụ người điều kiện .

& đệ đệ, nếu ngươi bây giờ liền phá hủy Thạch Bi, Bổn Tọa nguyện đem Ngọc Nữ tông vị trí Tông chủ hai tay dâng, ngươi phải biết rằng, Ngọc Nữ Tông mỹ nữ Như Vân, chỉ cần ngươi leo lên vị trí Tông chủ, đến lúc đó liền toàn bộ là của ngươi, ngươi muốn thế nào thì được thế đó ."

& cái này đều có thể ?"

Nghe vậy, Vô Thiên trố mắt, là khiến tự mình ra tay, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cư nhiên biết lái ra loại này, khiến bất kỳ nam nhân nào đều không thể cự tuyệt điều kiện .

Vô Thiên tâm lý phiền muộn, vì sao Thượng Thiên, muốn cho hắn làm một viên si tình mầm móng đây?

Bất quá khi nghĩ tới người yêu, hắn liền quả quyết nghiền nát cái này xấu xa ý niệm trong đầu .

Tiếp đó, hắn liền nghi hoặc, vốn tưởng rằng Thiên Dương Tông tông chủ bản ý, là muốn ngăn cản hắn, nào ngờ cũng là muốn khiến hắn hủy Âm Dương Tuyền .

Càng làm cho hắn hồ nghi là, hai tông Tông Chủ nếu đều muốn phá hủy Âm Dương Tuyền, vì sao không nên chọn ở đều tự tông môn nhất phương ? Chẳng lẽ nói, ở phương hướng bất đồng phá hủy Âm Dương Tuyền, gặp phải không đồng dạng như vậy kết quả ?

Nhìn hai cái đường đường nhất tông đứng đầu, cư nhiên như là người đàn bà chanh chua chửi đổng, lẫn nhau chết bóp, Vô Thiên cũng không khỏi phải không còn gì để nói .

& !" Vô Thiên gầm lên .

Nghe nói, hai tông Tông Chủ lại thực sự im lặng, trước mắt mong đợi nhìn lại .

Chi phối nhìn một cái hai người, Vô Thiên cười lạnh nói: "Các ngươi cho rằng, ta thật không biết huyết sắc Thạch Bi chính là Âm Dương Tuyền ? Các ngươi cho rằng, ta tuổi còn nhỏ thì có tốt như vậy lừa gạt ? Thực sự là lưỡng thằng ngu, cũng không suy nghĩ một chút ta là đệ tử của ai, chỉ các ngươi về điểm này Tiểu tâm tư, đang còn muốn ta trước mặt che che giấu giấu, thực sự là không biết mùi vị ."

Lời này vừa nói ra, chinh lăng toàn trường, duy Độc Long hổ đối với Vô Thiên tễ mi lộng nhãn, hảo không sung sướng .

Đối kỳ Xán Lạn cười, Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, lạnh như băng nói: "Ta ngày hôm nay đem lời đặt nơi đây, người nào trước nói cho ta, các ngươi sở mưu đồ là cái gì, ta đã giúp người nào, bằng không ta bật người lách người ."

&

Nghe nói, ngoại trừ Ngọc Nữ Tông tông chủ và Tiêu thiên đôi bên ngoài, những người còn lại sắc mặt lập tức lạnh xuống, cũng thân ảnh liên tục lóe lên, đem cái này mảnh nhỏ hư không phong kín .

& sao? Muốn ép ở lại ta ?"

Thấy thế, Vô Thiên giận quá thành cười, cường thế xuất thủ, bàn tay to vồ giữa không trung, sức mạnh bàng bạc phun trào, biến ảo thành một cái bàn tay vô hình, phá không đi, lại ba hơi thở trong lúc đó, đem một gã có thần biến viên mãn kỳ lão cổ hủ, rõ ràng bóp vỡ!

Chiêu thức ấy, khiếp sợ bốn tòa!

Vô luận là Ngọc Nữ Tông, vẫn là Thiên Dương Tông người, trên mặt đều đầy vẻ khiếp sợ!

Đây chính là Tiểu Tu La chiến lực ? Sát viên mãn kỳ cường giả, như giết chó vậy đơn giản ? Cái này tựa hồ cùng hắn sư tôn, đã không có gì sai biệt đi!

So sánh với Thiên Dương Tông, Ngọc Nữ Tông bên này người, càng nhiều hơn vẫn là phẫn nộ .

Vô Thiên đắc thế không tha người, vẽ mặt chuyên hướng chỗ đau đánh, cười lạnh nói: "Làm sao ? Các ngươi không phục ? Có tin hay không ta hiện tại liền thông tri sư tôn, gọi hắn lão nhân gia dẫn dắt lưỡng đại quân đoàn, dẹp yên ngươi Ngọc Nữ Tông ?"

& chất tử, đối với trả bọn họ, căn bản không cần lưỡng đại quân đoàn ra ngựa, chỉ cần Ám Ảnh một người đến đây đã đủ, một cái Thánh Cấm văng ra, đáng tin khiến Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông trong nháy mắt tan tành mây khói ." Long Hổ cũng ồn ào lên theo, thân thể không thể di động, nói vẫn có thể nói .

Hai người cái này một dựng một hát, trực tiếp lệnh lưỡng đại tông môn người, như rơi vào hầm băng trung vậy, cả vật thể phát lạnh!

Vô Thiên thủ đoạn cùng nội tình, đã đủ để cho bất kỳ tông môn nào mất hết can đảm, huống là Ám Ảnh ? !

Người này khủng bố, chỉ cần là thần biến kỳ trở lên cường giả đều biết, đây chính là Tu La Vương Vô Thiên bên người, đáng sợ nhất đắc lực chiến tướng, là một gã thứ thiệt Thánh Giai Cấm sư!

Người như thế, mặc dù là vô song kỳ cường giả, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, đều phải lễ nhượng ba phần, huống là bọn hắn ?

& cho Bổn Tọa lui, nếu lại tự tiện chủ trương, giống nhau Sát Vô Xá!" Ngọc Nữ Tông Tông Chủ quát lạnh .

Nàng không được không làm như vậy, nếu thật tội cái này phá hài tử, đem lão già mù gọi, đến lúc đó, Ngọc Nữ Tông ắt sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!

& đệ đệ, Bổn Tọa đại môn nhân trước khi vô lễ cử động xin lỗi ngươi, ngươi xem, loại chuyện nhỏ này cũng không cần kinh động ngươi sư tôn đi!" Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cười yêu kiều đạo, mười phần thành ý .

& nếu như các ngươi không nên quá mức phân, ta đương nhiên sẽ không quấy nhiễu sư tôn ." Vô Thiên gật đầu nói, trong nội tâm cảm khái vạn phần, cục diện hôm nay, đã đem người mạnh là vua đích thực lý do, thể hiện phải vô cùng nhuần nhuyễn .

Nếu thực lực của hắn yếu, thế lực Tiểu, như vậy ngày hôm nay sự thái phát triển, lại đều sẽ là mặt khác một phen cục diện .

Tiếp đó, hai tông Tông Chủ rất ăn ý, đồng thời rơi vào trong trầm mặc, tâm lý đều đang giãy giụa, rốt cuộc muốn không nên đem chuyện này như thật nói ra .

& điểm, đừng lãng phí ta thời gian ." Vô Thiên nhíu mày lại, không nhịn được nói .

Thiên Dương Tông Tông Chủ nghe vậy, quả đoán mở miệng, đoạt Tiên Ngọc nữ nhân Tông Tông Chủ một bước, đem tất cả sự tình khay ra .

Quả nhiên như Vô Thiên sở liệu, ở giữa thật là có huyền cơ .

Theo Thiên Dương Tông Tông Chủ nói là, hai tông Thủy Tổ vốn là một đôi ân ái phu thê, có một ngày hai vợ chồng ra đến rèn luyện, trùng hợp đi tới Thông Thiên Kiều, trải qua hai người một phen kiểm tra phía sau, phát hiện thứ này lại có thể là nhất kiện tuyệt thế Hung Vật .

Vì vậy, hai vợ chồng mất ăn mất ngủ, bế quan nghiên cứu, trải qua mấy ngàn năm, hai người rốt cục như nguyện nghiên cứu ra chưởng khống Thông Thiên Kiều đích phương pháp xử lý, thế nhưng kế tiếp mâu thuẫn xuất hiện .

Là tranh đoạt Thông Thiên Kiều nắm quyền trong tay, hai vợ chồng không tiếc giở mặt, cực kỳ khác thủ, bất quá hai người tu vi không sai biệt nhiều, hơn nữa đối với đối phương đều hiểu rõ, đấu mấy trăm năm chưa từng phân ra thắng bại .

Hai vợ chồng đều hồn nhiên không cảm giác, trải qua mấy trăm năm tranh đấu, trong cơ thể đã tích lũy hạ không thể chữa trị ám thương, các loại phát hiện lúc, đã ngàn cân treo sợi tóc .

Bất quá hai người đều phi thường cố chấp, không phân được thắng bại không bỏ qua, Vì vậy các từ lúc sáng lập một cái tông môn, ngay tại lúc này Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông .

Tông môn sáng tạo sau đó, trải qua một phen thương nghị, hai người định ra hiệp nghị, là cạnh tranh công bình, cố ý ở Âm Dương Tuyền càng thêm thượng một đạo Phong Ấn, lưỡng đại tông môn, người nào trước bài trừ Phong Ấn, Thông Thiên Kiều liền thuộc về người đó .

Chi không lâu sau, hai vợ chồng liền song song Tọa Hóa, chỉ là hai người không nghĩ tới, bọn họ lưu lại Phong Ấn, trở thành hai tông các đời Tông Chủ, không còn cách nào mở ra gông xiềng .

Bởi vì thực lực của hai người thực sự quá mạnh, phía sau trải qua nhâm Tông Chủ, không có người nào có thể đạt được bọn họ lúc còn sống cảnh giới, căn bản vô lực phá Khai Phong ấn .

Cứ thế cuối cùng, Đệ nhất không bằng Đệ nhất, liền giống bây giờ hai vị này Tông Chủ giống nhau, ngay cả Âm Dương Tuyền tán phát lực lượng thần bí, đều không có sức chống cự, càng chưa nói đi phá Khai Phong ấn .

Nghe Thiên Dương Tông tông chủ kể ra, Vô Thiên ở trong nội tâm, không khỏi thật sâu thở dài, làm một món vật ngoài thân, nguyên Benn ái phu thê trở mặt thành thù, cuối cùng thậm chí vì vậy mà đi vào tử vong cung điện, hắn thực sự không nghĩ ra, những thứ này vật ngoài thân thật sự có trọng yếu như vậy sao ? Làm như vậy thực sự đáng giá không ?

Nếu để cho hắn tuyển chọn, hắn tình nguyện dùng trên người hết thảy tất cả, đi đổi lấy người yêu cùng gia gia sống lại, thậm chí trả giá sinh mệnh cũng sẽ không tiếc .

& thiên, không bằng nhân cơ hội này, đem khống chế Thông Thiên Kiều đích phương pháp xử lý moi ra đến ?" Long Hổ truyền âm nói .

Vô Thiên lắc đầu, khống chế Thông Thiên Kiều phương pháp, là hai tông Thủy Tổ mất ăn mất ngủ mấy ngàn năm trước mới suy nghĩ ra được, đối với hai tông mà nói, so với tính mệnh còn trọng yếu hơn, chỉ sợ sẽ là giết bọn hắn cũng sẽ không nói .

Bất quá, nếu để cho hắn chờ đến cơ hội mà nói, hắn ngược lại không sẽ chú ý, đối với hai tông Tông Chủ tiến hành Sưu Hồn, dù sao như cổ thành như vậy Hung Vật, nhiều nhất kiện chẳng khác nào nhiều hiện đòn sát thủ .

& gia giữ lời nói, cái này đi Thiên Dương Tông, giúp các ngươi bài trừ Âm Dương Tuyền lên Phong Ấn ." Nói xong, Vô Thiên xoay người, đi tới Long Hổ bên cạnh, đang chuẩn bị đưa hắn đưa vào Tinh Thần Giới .

Đúng lúc này, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ đôi mắt đẹp hơi nheo lại, tinh Quang Thiểm Thước gian, chặn lại nói: "Tiểu Tu La, chậm đã!"

& sao?" Vô Thiên nhíu .

Nhìn nhãn Thiên Dương Tông Tông Chủ, một lãnh ý lóe lên một cái rồi biến mất, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ sắc mặt vô cùng nghiêm túc, trầm giọng nói: "Có món sự tình, vốn là muốn hôn từ nói cho ngươi biết sư tôn Tu La Vương, chẳng qua hiện nay xem ra, Bổn Tọa phải sớm nói ra, nói cách khác, ngươi liền sẽ ra tay trợ giúp ngươi sư tôn địch nhân!"

& vé tháng! ).