Chương  620: Các ngươi chết tiệt!

Chương  620: Các ngươi chết tiệt!

Địch nhân ?

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, Thiên Dương Tông cùng Tu La điện mặc dù là tử địch, nhưng hắn cùng Thiên Dương Tông Tông Chủ trong lúc đó, căn bản không có qua lại gì, chớ đừng nói có thù gì hận, nếu không có thứ gì, làm sao có thể xưng là địch nhân đâu ?

& cái này không biết xấu hổ Lão Phụ, chớ có nói bậy, ngươi nói Bổn Tọa là Tu La Vương địch nhân, Bổn Tọa xin hỏi ngươi, thù ở nơi nào ? Hận ở nơi nào ?"

Thiên Dương Tông Tông Chủ giận tím mặt, cũng tương tự không nghĩ tới, nữ nhân này càng như thế ác độc, cư nhiên sẽ nói ra những lời này, không chỉ có đem chuyện tốt của hắn quấy nhiễu, trả lại cho hắn trừ một cái như vậy chụp mũ .

ah

Bị chửi không biết xấu hổ Lão Phụ, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cư nhiên không có nửa điểm có vẻ tức giận, ngược lại tiếu ý Doanh Doanh, bất quá chỉ cần là cá nhân đều có thể nhìn ra, nụ cười này rất lạnh, tràn ngập sát ý!

& vào quan tài không rơi lệ, đều tới mức này, lại còn dám già mồm át lẽ phải, cũng được! Bổn Tọa ngày hôm nay đã đem ngươi sở tác sở vi, ngay mặt nói ra, nhìn ngươi còn làm thế nào biện giải!"

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cười lạnh nói: "Trước đây Bổn Tọa đệ tử Tiêu thiên đôi đi ra ngoài nhiệm vụ lúc, từng nhặt được một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, thấy bên ngoài còn ở trong tã lót, trong lòng không đành lòng, liền ôm trở về Ngọc Nữ Tông, tất lòng chiếu cố, nuôi dưỡng thành người, cũng đặt tên là ngải Tinh du ."

& du từng bước trưởng thành, thẳng đến mười tám tuổi năm ấy, chúng ta phát hiện, nàng như là có thể chưa biết tiên tri, biết Đạo Tu La vương Vô Thiên rất nhiều sự tình, nhưng lệnh Bổn Tọa kỳ quái là, nàng cái này năng lực, chỉ hạn hạn chế bởi Tu La Vương, đối với người khác lại không có bất kỳ tác dụng .

Bởi vậy Bổn Tọa suy đoán, rất có thể nàng cùng Tu La Vương có chút liên lụy, chuẩn bị tìm cái thời gian, mang Tinh du đi tìm Tu La Vương xác nhận, ngay tại lúc mấy năm trước, Tinh du đột nhiên biến mất .

Bổn Tọa lúc đầu cho rằng, nàng chỉ là một thời phiền muộn đi ra ngoài giải sầu một chút, nào ngờ liên tiếp mấy tháng cũng không có xuất hiện, Bổn Tọa ngờ tới, nàng gặp phải nguy hiểm, bởi vì nàng căn bản không hiểu tu luyện, nếu quả như thật chỉ là đi giải sầu, hẳn là cũng sớm đã trở về .

Vì vậy, Bổn Tọa phái người đi tìm, không nghĩ tới chính là, môn hạ đệ tử cư nhiên ở Thiên Dương Tông thấy Tinh du .

Ngại vì Thiên Dương tông thực lực, cũng vì Tinh du an toàn, Bổn Tọa tuyển chọn án binh bất động, phân phó Tiêu thiên đôi cho Tu La Vương truyền âm, khiến hắn đến đây tương trợ, nào ngờ cái này chờ đợi ròng rã đã nhiều năm ."

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ chậm rãi nói ra tiền căn hậu quả, trên dung nhan đích tình tự cũng phi thường phức tạp, khi thì hoan hỉ, khi thì phẫn nộ, khi thì phiền muộn . . .

Tiêu thiên đôi nói tiếp: "Tiểu Tu La, Tinh du ngươi không biết, ngươi sư tôn cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhưng nếu như ngươi sư tôn tự mình đến đây, có thể có thể nhìn ra chút gì, nếu như có thể mà nói, không bằng đưa ngươi sư tôn gọi, tra một cái đến tột cùng ."

& có như vậy sự tình ?" Vô Thiên diện vô biểu tình, trong nội tâm lại rơi vào trầm tư .

&  Tiểu Tu La, nếu như ngươi không tin tưởng nói, có thể truyền âm hỏi ngươi sư tôn, trước đây ta nói cho hắn biết Xích Viêm một dạng sự tình, trên thực tế đều là Tinh du công lao, nàng có thể đoán ra về ngươi sư tôn rất nhiều sự tình, bao quát phía sau ngươi sư tôn ở Long Thần Sơn Mạch bày cuộc, cũng đồng dạng bị nàng đạo trung, cũng chính bởi vì như vậy, ta Ngọc Nữ Tông Tài không có đi vô giúp vui ."

& đến là như thế này ." Vô Thiên nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ .

Trước kia hắn còn đang nghi ngờ, vì sao Ngọc Nữ Tông không có đi vào Long Thần Sơn Mạch, nghe Tiêu thiên đôi giải thích mới hiểu được, nguyên lai các nàng là đã sớm biết, đây là hắn bày một cái sát cục .

Bởi vậy hắn càng phát ra nghi hoặc, đến tột cùng là như thế nào một cô gái, ở chưa từng thấy tình huống của mình hạ, lại có thể dự liệu mình rất nhiều chuyện ? Nàng và mình lại là quan hệ như thế nào ?

& Tôn rất nhiều sự tình, ta đều biết, không cần hắn lão nhân gia đến, ta cũng có thể tìm hiểu ngọn ngành ." Sau đó, không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn về phía Thiên Dương Tông Tông Chủ, nói ra: "Ngươi giải thích thế nào ."

Đồng thời đang nói ra câu nói này thời điểm, ánh mắt của hắn, liền chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Dương Tông Tông Chủ, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết .

Từ trên mặt, Vô Thiên thấy rất nhiều, đầu tiên là mê man, sau đó là kinh nghi, sau đó là suy tư, cuối cùng gương mặt âm trầm dọa người .

Thiên Dương Tông Tông Chủ đối với Vô Thiên miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, nhìn Ngọc Nữ Tông Tông Chủ, quát: "Việc này thuần túy chính là giả dối không có thật, ngươi không nên ngậm máu phun người!"

& huyết phun người ?" Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cười lạnh nói: "Đến bây giờ còn không thừa nhận, tốt lắm, chúng ta liền dùng sự thực mà nói chuyện ."

Vừa nói, nàng ánh mắt lâu đời, nhìn ra xa Thiên Dương Tông ở chỗ sâu trong, quát lạnh: "Thập Trưởng lão, đem Tinh du mang ra ngoài!"

Đang nói rơi xuống đất, ở không Thiên Hồ nghi trong tầm mắt, ở Thiên Dương Tông Tông Chủ ánh mắt phẫn nộ hạ, một gã mỹ phụ trung niên mang theo một gã tuổi thanh xuân nữ tử, phá không mà tới.

& nàng!" Long Hổ kinh hô, truyền âm nói: "Vô Thiên, ta nói tên kia đánh đàn người chính là nàng ."

sao

Vô Thiên thân thể chấn động, hai tròng mắt nhất thời bắn ra hào quang xán lạn .

Trong mắt hắn, nàng da thịt Thắng Tuyết, lại tựa như trong tranh tiên nữ, như mộng như ảo, ba búi tóc đen ở trong gió khởi vũ, như thiên nga cổ, thu hết vào mắt .

Đây là một cái đẹp đến không thể tả nữ tử, nữ nhân ở trước mặt nàng, ảm đạm thất sắc, nam nhân tại trước mặt, không một không vì chi mà tim đập thình thịch .

Đây là trời cao kiệt tác, bất quá có một chút tỳ vết nào, ở nàng dung nhan tuyệt thế thượng, không linh trong con ngươi xinh đẹp, Vô Thiên thấy một phiền muộn, vẻ bất đắc dĩ . . .

Đột nhiên, Vô Thiên che ngực, sắc mặt mơ hồ trắng bệch!

Chẳng biết tại sao, khi nhìn thấy cô gái thần sắc phía sau, hắn tâm lý không rõ nhéo đau, như là cô gái đây hết thảy, đều là hắn tạo thành giống nhau, như là nữ tử chính là của hắn thân nhân vậy .

Vì sao ? Tại sao phải xuất hiện loại cảm giác này ?

Vô Thiên tâm lý phiền táo .

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Long Hổ nói qua, nữ tử ủng có một thanh cùng Lạc Thần cầm một dạng Cổ Cầm, lẽ nào hắn và Sở dễ yên có quan hệ gì ?

& tháng trinh, ngươi lại là Ngọc Nữ tông người!" Thiên Dương Tông mặt trầm như nước, trong mắt sát cơ phụt ra, bàn tay to bỗng nhiên vung lên, Hỏa chi lực phun trào, lại tựa như trong đại dương bao la sóng dữ, trong nháy mắt đem mỹ phụ trung niên bao phủ!

Đây hết thảy tới quá nhanh, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cũng không kịp quát bảo ngưng lại, mỹ phụ trung niên liền táng thân ở hỏa hải, mặc dù tới kịp, mặc dù muốn đi nghĩ cách cứu viện, cũng bất lực .

Phong Ấn vị phá, hai tông người mặc dù gần trong gang tấc, nhưng muốn đến đối diện, là muốn lượn quanh một vòng tròn lớn chết .

& đến ngươi đang nói dối!"

Lúc này, một Dawson nhưng thanh âm đột nhiên vang lên, Thiên Dương Tông Tông Chủ cả người chấn động, quay đầu nhìn lại, chợt biến sắc, vội vàng nói: "Tiểu Tu La xin nghe ta giải thích, đó là một âm mưu!"

Bất luận cái gì nói đều quá trễ, chỉ thấy một vạch kim quang thoáng hiện, Vô Thiên trên đầu ngón tay bị vạch ra một vết thương, cạn dòng máu màu tím rất nhanh tràn ra .

Không nhìn lầm, Vô Thiên huyết, chính là cạn Tử Sắc!

Ở Thiên Viêm trung vượt qua cái này mười một năm, không hề chỉ chỉ có nhục thân đột phá đến Viên Mãn Chi Cảnh, ngay cả huyết dịch của hắn, cũng chân chính đạt được giai đoạn thứ hai!

Cạn màu tím huyết, bốc hơi lên từng sợi quang vụ, cái này căn bản không như là một giọt máu, ngược lại giống như một viên Tử Toản, óng ánh trong suốt, Huyễn Thải mà đẹp đẽ!

Trong nháy mắt, cạn dòng máu màu tím, từ đầu ngón tay lướt đi, bộp một tiếng, rơi vào Âm Dương Tuyền thượng .

Nhất thời  khiến cho người khiếp sợ một màn xuất hiện, chỉ thấy cạn dòng máu màu tím mới vừa rơi vào Âm Dương Tuyền thượng, một đạo Kết Giới rất nhanh nổi lên, tiện đà từng đạo ba động khủng bố, còn như sóng triều vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

&

Cạn dòng máu màu tím, làm như ẩn chứa một loại lực lượng thần kỳ, kèm theo nhất đạo buồn bực trầm giọng vang lên, Phong Ấn Kết Giới ầm ầm tán loạn, hóa thành từng mãnh quang vũ, đều Dương Dương, vương vãi xuống!

& lại thực sự bài trừ Phong Ấn! Không được! Mau lui lại!" Ngọc Nữ Tông Tông Chủ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cũng xoay mình biến sắc, vung tay lên, mang theo môn nhân chợt lui ra .

Thiên Dương Tông Tông Chủ cũng giống như vậy, cuồn cuộn nổi lên ngải Tinh du, không chút do dự chợt lui ra!

&

Sự lựa chọn của bọn họ là sáng suốt, chỉ nghe nhất đạo kinh thiên động địa nổ, ở Phong Ấn bị phá ngoại trừ trong sát na, chợt nổ tung, âm dương sông sôi trào, vỡ tổ, từng mảnh một Thủy Lãng nhấc lên mấy cao trăm trượng, Gìa Thiên Tế Nhật!

Theo sát, từng cổ một Chí Âm Chi Lực cùng Chí Dương Chi Lực, từ Âm Dương Tuyền thượng phun mạnh ra, thân ở cạnh Vô Thiên cùng Long Hổ, cảm giác lại tựa như đang ở băng hỏa lưỡng trọng thiên bên trong, Hàn Lưu đóng băng ngũ tạng lục phủ, cực nóng đốt nướng nhục thân!

& khu Âm Dương Tuyền, có thể làm khó dễ được ta >

Vô Thiên quát khẽ, khí phách nghiêm nghị, con thứ ba tốc độ mở ra, từng mãnh Nhũ quang cuộn trào mãnh liệt ra, hóa thành từng cái trật tự Thần Liên, đem Âm Dương Tuyền ngạnh sinh sinh câu vào Tinh Thần Giới .

& đi Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo sẽ giúp ngươi thôn phệ Âm Dương Tuyền, giúp ngươi thành tựu Âm Dương Nhãn ." Nhìn về phía Long Hổ, Vô Thiên căn dặn 1 tiếng, không chờ hắn phản bác, bàn tay to liền nhẹ nhàng vung lên, đem đưa vào Tinh Thần Giới .

& Dương Tông Tông Chủ, lưu nàng lại, tha cho ngươi khỏi chết!"

Làm xong đây hết thảy, Vô Thiên con ngươi phụt ra vạn trượng tinh quang, lại tựa như Tinh Thần vậy rực rỡ, từng bước Triều Thiên Dương Tông Tông Chủ đi tới, ấu tiểu thân ảnh, giờ này khắc này ở mọi người trong mắt, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, cao không thể chạm!

Nghe vậy, Thiên Dương Tông Tông Chủ sắc mặt âm tình bất định, trong thời gian ngắn, quả đoán làm quyết định, hừ lạnh nói: "Phong Ấn đã phá, còn vọng tưởng Bổn Tọa đưa nàng giao ra đây, Thiên Dương Tông các đệ tử nghe lệnh, chuẩn bị chiến tranh, cùng Ngọc Nữ Tông một quyết thư hùng!"

& một dạng càng như thế sâu Vô Thiên sủng ái, ngay cả ẩn giấu người thần bí bảo vật đều cho hắn!" Ngọc Nữ Tông Tông Chủ khiếp sợ vạn phần .

Nàng không có liên tưởng đến, trước mắt cái này phá hài tử chính là Vô Thiên, chỉ coi là không Thiên Tướng thiếp thân bảo vật tặng đưa cho hắn .

Bất quá bây giờ rõ ràng không phải muốn mấy vấn đề này thời điểm, bởi vì ở Âm Dương Tuyền rời đi sát na, một cổ nhàn nhạt Hung Uy liền từ từ lan tràn ra, mặc dù khí tức rất yếu ớt, nhưng vẫn như cũ lệnh người ở chỗ này, không một không trong lòng phát thuật!

Cái này, chính là Thông Thiên Kiều ở tự động sống lại!

&

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ Ngọc Thể nhoáng lên, quả đoán hướng Thông Thiên Kiều lao xuống ra, trong con ngươi xinh đẹp toát ra ánh sáng lóa mắt màu!

Đúng lúc này, Triều Thiên Dương Tông Tông Chủ đi tới Vô Thiên, xoay mình xoay người, bước ra một bước, ngay lập tức mấy ngàn trượng, phủ xuống ở Ngọc Nữ Tông Tông Chủ bên người, không có có dư thừa lời vô ích, một ngón tay chợt điểm tới!

Cánh tay huyết nhục vỡ nát gian, một cổ thao Thiên Thần lực, từ đầu ngón tay phun ra, hóa thành nhất đạo vô hình tên, từ Ngọc Nữ Tông tông chủ trên bụng, thế như chẻ tre xuyên thấu mà qua, phá hủy của nàng khí hải cùng Nguyên Thần!

Đón lấy, Vô Thiên không hề dừng lại một chút nào, bàn tay to vồ giữa không trung, bàn tay vô hình biến ảo ra, đem Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cầm cố ở trước người hư không, con ngươi quang mang chớp thước, quả đoán đối kỳ tiến hành Sưu Hồn!

& nhưng như Thần Tức từng nói, Ngọc Nữ Tông, các ngươi chết tiệt!"

Vô Thiên sâm nhiên mở miệng, sát khí ngập trời, mảnh khảnh ngũ chỉ chợt vừa thu lại, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, Ngọc Nữ Tông tông chủ nhục thân ầm ầm nổ tung, huyết nhục bay tán loạn, nhuộm đỏ màn trời!

& vé tháng! ).