Chương  621: Lần đầu gặp ngải Tinh du

Chương  621: Lần đầu gặp ngải Tinh du

Đây hết thảy thực sự quá nhanh, quá đột ngột!

Ngọc Nữ tông lão cổ hủ cùng Tiêu thiên đôi, cùng với Thiên Dương Tông tông chủ và bên ngoài môn hạ mọi người, đều là sắc mặt dại ra, trố mắt không ngớt . (mời đọc phỏng vấn )

Cuối cùng còn đang Vô Thiên phun ra đạo kia sát khí lăng nhân nói, mới vừa rồi như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, tỉnh táo lại .

Nhưng mà, khi bọn hắn lấy lại tinh thần, cũng phát hiện, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cư nhiên bị Tiểu Tu La sống sờ sờ bóp vỡ, chỉ còn một cái Giới Tử túi!

Quả quyết sát phạt, thủ đoạn tàn nhẫn, rung động tất cả mọi người tại chỗ tâm linh, nhìn thân ảnh nho nhỏ, mọi người phảng phất thấy Tu La Vương đích thân tới, thân thể đều nhịn không được run rẩy!

Nhìn thấy sư tôn bị giết, thất thần chốc lát Tiêu thiên đôi, trên mặt đầy sương lạnh, quát lạnh: "Tiểu Tu La, ngươi cái này là vì sao!"

& cần gì phải ? Ngươi còn dám hỏi ta vì sao, có phải hay không đã cho ta là người ngu ngốc, có thể mặc cho các ngươi lợi dụng ?"

Vô Thiên tức sùi bọt mép, đem Giới Tử túi thu vào trong lòng, bàn tay to chợt vung lên, sức mạnh bàng bạc cuộn trào mãnh liệt, Uyển Như biến ảo thành một tọa vô cùng to lớn Ma Sơn, năm tên tiểu thành kỳ 俢 giả, cùng với hai gã viên mãn kỳ cường giả, trong nháy mắt bị nghiền thành nát bấy!

Cường thế bén nhọn thủ đoạn, vô tình lạnh lùng thần thái, thời khắc này Vô Thiên, Uyển Như hóa thân thành nhất tôn Tử Thần vậy  khiến cho người trong lòng run sợ, lông tơ dựng đứng!

Vô Thiên Vô Pháp không giận, không thể không nộ, bởi vì lúc trước, sát hướng Thiên Dương Tông tông chủ thời điểm, một giọng nói đột nhiên từ trong đầu vang lên, đạo này thanh âm chủ nhân, chính là xa cách đã lâu Thần Tức!

Nói nội dung còn lại là, ngải Tinh du tiến nhập Thiên Dương Tông, là Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cố ý an bài .

Nói là, mấy năm trước, ngải Tinh du bị trong tông môn trưởng lão trọng thương, âm thầm đặt ở Thiên Dương tông phụ cận, nhằm Thiên Dương tông người gặp được, có thể đưa nàng mang vào Thiên Dương Tông .

Bọn họ thành công, có một chút lại không ngờ tới, phát hiện ngải Tinh du, cũng đưa nàng mang vào Thiên Dương Tông người, sẽ là Thần Tức!

Mà Ngọc Nữ Tông Tông Chủ tỉ mỉ bày kế cục này, mục đích đúng là muốn lợi dụng việc này, khiến Vô Thiên phẫn nộ, giúp nàng phá Khai Phong ấn, nhằm nàng có thể được Thông Thiên Kiều .

Thần Tức cùng Tiêu thiên đôi so sánh với, hắn tự nhiên là tin tưởng Thần Tức, người này tuy khó lấy nhìn thấu, cũng không còn chung đụng vài lần, nhưng tính cách hắn vẫn rất hiểu, tuyệt đối không phải bịa đặt sanh sự người .

Sở dĩ, là đạt được chân tướng, hắn quả đoán xuất thủ, cường thế đem Ngọc Nữ Tông Tông Chủ bị thương nặng, trải qua một phen Sưu Hồn, quả nhiên như Thần Tức từng nói, đây đều là nàng bày cục, một cái thỏa mãn nàng ** cái bẫy.

Hay là ** cũng không chỉ là đoạt Thông Thiên Kiều đơn giản như vậy, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ còn muốn lợi dụng hắn, đem Thiên Dương Tông một lưới bắt hết!

Ngọc Nữ Tông Tông Chủ cái này tính toán đánh cho quả thật không tệ, chỉ là không nghĩ tới, sẽ bị Thần Tức xuyên qua, cũng đem chuyện này âm thầm nói cho Vô Thiên, trở thành nàng chết mồi lửa!

& ngày hôm nay không nói cho ta rõ, mặc dù dùng hết Ngọc Nữ Tông tất cả lực lượng, mặc dù phải đối mặt Tu La Vương trả thù, cũng thế muốn đem ngươi chôn ở âm dương sông!" Thái Thượng Trưởng Lão mở miệng, trong giọng nói tràn đầy sát ý!

Không Thiên Trảm sát Ngọc Nữ Tông Tông Chủ, triệt để đem Ngọc Nữ tông người làm tức giận, từng cái mắt lộ ra sát khí, nghĩa phẫn điền ưng theo dõi hắn, như muốn đưa hắn ăn sống nuốt tươi .

Vô Thiên không để ý đến, ánh mắt nhìn về phương xa, ở Thiên Dương Tông một tọa đại điện bầu trời, hắn thấy một gã nam tử quần áo trắng, người này đó là Thần Tức, vẫn là trước sau như một không có chút rung động nào, phảng phất Thiên Tháp, cũng sẽ không có nửa điểm dư thừa tâm tình .

Đây là một cái Kỳ Nam Tử, Vô Thiên đến nay đều không thể nhìn thấu, cùng thế hệ ở giữa có thể cho hắn loại cảm giác này cũng không nhiều, trong ký ức của hắn, trước đây cũng chỉ có Đế Thiên, cùng với Tu La điện Thiếu điện chủ Lý Thiên .

Đối với Vô Thiên mỉm cười, Thần Tức không có nói thêm câu nào, thân ảnh nhoáng lên, liền biến mất ở trong tầm mắt của hắn .

& nhãn liền nhận ra ta Chân Thân, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao chung quy cho ta một loại cảm giác thần bí ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Cho đến lúc này, tha phương mới thu hồi ánh mắt, ở Ngọc Nữ Tông bọn người trên thân nhất nhất đảo qua, cuối cùng tập trung ở Tiêu thiên đôi trên người, hai mắt hơi nheo lại, lại không nói chuyện .

Tiêu thiên đôi đồng tử co rút lại, tiểu thiếu niên hiện tại cho nàng một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, Uyển Như bị một con rắn độc để mắt tới vậy  khiến cho nàng nhịn không được cả người sợ hãi .

Loại cảm giác này nàng cũng không xa lạ gì, từng tại đối mặt Sát Tâm nổi lên không thiên thời, cho nàng đúng là loại cảm giác này .

& tình trạng này, các ngươi cư nhiên còn không biết tỉnh lại sai lầm của mình, xem ra Ngọc Nữ Tông đã không có cần thiết tồn tại ." Vô Thiên rốt cục mở miệng, chỉ bất quá những lời này, là cho Ngọc Nữ Tông xử tử hình .

& là Vô Thiên sao?"

Đúng lúc này, nhất đạo thanh thúy êm tai âm thanh âm vang lên, cắt đứt Vô Thiên kế tiếp hành động, xoay người nhìn, chỉ thấy ngải Tinh du chinh lăng nổi nhìn kỹ cùng với chính mình, trong con ngươi xinh đẹp đều là mê võng .

vâng

Cô gái ánh mắt, lại tựa như ẩn chứa một loại mị lực kỳ dị, khiến hắn theo bản năng gật đầu thừa nhận, nhưng hắn biết, đó cũng không phải cô gái ánh mắt sở trí, mà là bản tâm của hắn, đang đối mặt nữ tử lúc, bản tâm của hắn nói cho hắn biết, hắn không có thể phủ nhận .

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhưng đích đích xác xác tồn tại .

& bề ngoài tuy có biến hóa, nhưng ngươi khí chất đặc biệt, cùng ta trong trí nhớ giống nhau như đúc, thật là ngươi, Vô Thiên ." Ngải Tinh du nhoẻn miệng cười, phảng phất ánh mặt trời vậy Xán Lạn, nắng động nhân .

Nhưng mà, những người khác sẽ không thoải mái như vậy, bao quát cầm cố lại ngải Tinh du Thiên Dương Tông Tông Chủ, đều là đột nhiên biến sắc, kinh nghi nhìn trước mặt tiểu thiếu niên .

& ký ức ? Ngươi gặp qua ta ?" Không Thiên Vấn đạo, đối với bốn phía hơn mười đạo tràn ngập ánh mắt khó thể tin, hoàn toàn không có đi để ý tới, bởi vì đều nằm trong dự liệu .

& quá, ở trong mộng của ta, ta đã thấy ngươi, bất quá ta mỗi lần nhìn thấy cũng chỉ là bóng lưng của ngươi, hắn nói hắn tựu kêu là Vô Thiên, hắn một mực chờ đợi ta, ta vốn muốn đi thấy rõ mặt của hắn, thế nhưng ta ta cảm giác cùng hắn thật là xa xôi ." Ngải Tinh du buồn bã nói, có Hóa không ra phiền muộn .

Không rõ, Vô Thiên tâm lý đau xót, hỏi "Nghe nói ngươi có đem Cổ Cầm, có thể để cho ta xem một chút không ?"

Nói xong, hắn xoay chuyển ánh mắt, quét về phía Thiên Dương Tông Tông Chủ, nhãn thần rất bình tĩnh, nhưng mà Thiên Dương Tông tông chủ thân thể, lại bỗng nhiên chấn động, không tự chủ được thu Hồi Nguyên làm lực .

Mất đi nguyên tố lực cầm cố, không thể tu luyện ngải Tinh du, thuận thế nhanh chóng rơi xuống, nhưng trên gương mặt của nàng không có nửa điểm kinh hoảng .

Vô Thiên bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, một cổ lực lượng nhu hòa vọt tới, đem ngải Tinh du nâng lên, chậm rãi thổi qua đi, cười hỏi "Lẽ nào ngươi không sợ sao ?"

& sợ, ta biết ngươi sẽ không để cho ta té xuống ." Ngải Tinh du mỉm cười, nói rất khẳng định đạo, sau đó nàng từ Giới Tử bên trong túi, tay lấy ra trắng tinh Cổ Cầm .

& giống, thật sự rất giống!"

Không thiên mừng rỡ, vội vàng từ Giới Tử túi đem Lạc Thần cầm lấy ra, hai người một đôi so với, hắn đúng là phát hiện, vô luận là chế tác, vẫn là tài liệu, cư nhiên đều giống nhau như đúc!

Chợt ngẩng đầu, nhìn về phía cô gái trước mắt, Vô Thiên hấp tấp nói: "Cái này là ai làm ?"

Lời vừa mới mới vừa thốt ra, ngải Tinh du mặt cười trên mặt của, liền cấp tốc xuất hiện một mạt triều hồng, trong thần sắc cũng nhiều một luồng bối rối, Vô Thiên lúc này mới ý thức được, bởi lúc trước vô cùng kích động, khí thế lại không tự chủ được thả ra .

Phải biết rằng, bằng hắn tu vi bây giờ, mặc dù là viên mãn kỳ cường giả, đều không chịu nổi khí thế của hắn, huống chi chẳng bao giờ tu luyện ngải Tinh du ?

Vội vã thu Liễm Khí thế, Vô Thiên lần thứ hai nhẹ giọng hỏi một câu .

Cho đến lúc này, ngải Tinh du mới vừa rồi tiễn một hơi thở, yếu ớt thở dài, nói ra: "Tờ này cầm là ta làm, trước mười tám tuổi, trong mộng của ta cũng không có ngươi, mà là một người ở đánh đàn, cơ bản mỗi ngày ban đêm đều gặp phải ."

& cầm người là ai ?"

Vô Thiên thân thể run lên, vừa kích động, lại tâm thần bất định, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không có chú ý đến, cánh tay hắn đang run rẩy, tim của hắn ở gia tốc nhảy lên!

& không biết, mộng cảnh vô cùng rõ ràng, ngoại trừ người đánh đàn bên ngoài, những thứ khác đều có thể nhìn rất rõ ràng, cũng có thể nhớ kỹ ưu mỹ, lại lại mang nồng đậm ưu thương giai điệu, mặc dù tỉnh mộng, đều gặp phải ở trong trí nhớ, lâu ngày, ta cũng học được đánh đàn, còn khiến thiên đôi Sư Tỷ tìm đến tài liệu, tự mình làm hiện ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm lý thất lạc, hắn nguyên bản cho rằng, ở ngải Tinh du trong giấc mộng đánh đàn người sẽ là Sở dễ yên, dù sao cái này chút sự tình, đều quá ly kỳ, rồi lại rất chân thực, Cổ Cầm chính là chứng minh tốt nhất .

Xem xuống phía dưới Thông Thiên Kiều, vẻn vẹn trong khoảng thời gian này, tán phát khí tức, đã cường đại đến làm hắn đều cảm thấy tâm quý tình trạng .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, tâm niệm vừa động, Ám Ảnh lập tức xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung, Vô Thiên dặn dò: "Chiếu cố tốt nàng, nếu có người dám lỗ mãng, trực tiếp sát!"

& một dạng yên tâm ." Ám Ảnh quét mắt toàn trường, tự tin cười .

Gật đầu, Vô Thiên ngón tay nhẹ nhàng rạch một cái, Mộc chi lực dâng lên, ngải Tinh du trên ngón tay ngọc lập tức xuất hiện một đạo huyết ngân, một giọt máu chảy xuống mà xuống, ngay sau đó vết máu rất nhanh khép lại .

Nhúng tay tiếp được huyết dịch, Vô Thiên đối với Ám Ảnh gật đầu, liền ngồi xếp bằng ở hư không, mười ngón tay rất nhanh bóp động, từng đạo mịt mờ ba động, tùy theo hướng thập phương lan tràn đi .

Đoán Mệnh thuật!

Hắn muốn lợi dụng Đoán Mệnh thuật, tính ra ngải Tinh du kiếp trước, đến chứng thực trong lòng hắn suy đoán .

Còn như Thông Thiên Kiều, đang học lấy Ngọc Nữ Tông tông chủ ký ức phía sau, hắn cũng có biện pháp chưởng khống, bất quá hai người so sánh, hắn càng muốn khẩn cấp biết, ngải Tinh du kiếp trước, đến cùng là đúng hay không Sở dễ yên!

Nhìn Vô Thiên cử động, mọi người tâm lý đều là hồ nghi không ngớt, bất quá không ai dám vào thời khắc này hé răng, mặc dù là trước khi còn đằng đằng sát khí Ngọc Nữ Tông đám người, cũng như cùng giống như chuột thấy mèo, trong thần sắc đóng đầy kinh sợ!

Bọn họ sở sợ tự nhiên là Ám Ảnh .

Thánh Giai Cấm sư! Mọi người nghĩ tới lão già mù cái thân phận này, liền không nhịn được tê cả da đầu!

Bởi vậy, mọi người cũng rốt cục có thể khẳng định, trước mắt cái này tiểu thiếu niên, cũng không phải Tu La Vương Nhị Đệ Tử, mà là chân chính Tu La Vương Vô Thiên!

Càng thêm sợ hãi, tất cả mọi người cảm giác rất bất khả tư nghị, Tu La Vương đến tột cùng là làm sao làm được ?

Đây không phải là khôi phục thanh xuân dung mạo chuyện đơn giản như vậy, mà là cần Nghịch Loạn âm dương, khiến thời gian đảo lưu, mới sẽ phát sinh loại biến hóa này, mấu chốt nhất là, Tu La Vương trở lại khi còn bé, có thể thực lực vì sao chẳng những không có suy yếu, ngược lại so với trước đây còn mạnh hơn ?

& Cốt Ma Vụ, cũi!"

Đột nhiên, Ám Ảnh tay áo phất một cái, một viên màu đen Cấm Phù phá không đi, Hồn Lực dâng lên, một cái khổng lồ Kết Giới ầm ầm mà rơi, đem tất cả mọi người tại chỗ đều bao phủ ở bên trong .

& là Thánh Cấm!"

Ngọc Nữ bên trong tông, một gã Tử Y mỹ phụ hoảng sợ kinh hô .

Nghe nói, lưỡng đại tông môn người, đều vãi cả linh hồn, mồ hôi lạnh chảy ròng, trong đôi mắt đều có không còn cách nào hóa giải sợ hãi!

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Ám Ảnh không có chút nào kỳ quái, thản nhiên nói: "Chư vị, chỉ cần các ngươi an an lẳng lặng đợi đừng nhúc nhích, lão phu chắc là sẽ không đối với các ngươi như thế nào, nếu không, lão phu sẽ dựa theo công tử ăn nói hành sự!"

Bình tĩnh trong giọng nói, mang theo một loại lệnh mọi người không dám có nửa điểm làm trái uy nghiêm, mọi người liên tục cười khổ, Thánh Cấm đều xuất hiện, bọn họ còn dám động sao?.