Chương  622: Chuyển Thế Chi Thân!

Chương  622: Chuyển Thế Chi Thân!

Thông Thiên Kiều ông hưởng, khí tức kinh khủng ép che toàn trường!

Nhưng mà, đang ở âm dương trên sông mọi người, trong mắt chỉ có đen nhánh kia Kết Giới, Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ!

Thời gian từng giờ trôi qua, Thông Thiên Kiều không gần như chỉ ở ông hưởng, còn rung rung, nhìn qua rất yếu ớt, lại nhấc lên trăm nghìn trượng sóng lớn, Gìa Thiên Tế Nhật!

Bất quá lão già mù, cho bọn hắn áp bách càng mạnh!

Thánh Cấm chìm nổi, lòng của mọi người, đều từ từ chìm đến đáy cốc, ngoại trừ số ít vài cái tâm tính chững chạc người bên ngoài, người còn lại đều là mồ hôi lạnh ướt lưng, ướt đẫm áo bào .

Có thể thấy bọn họ lúc này có bao nhiêu khẩn trương, nhiều khủng hoảng!

Cũng không biết qua bao lâu, Vô Thiên thân thể run lên, phun ra một ngụm máu, hai mắt đột nhiên mở, bên trong tất cả đều là tràn đầy kinh hỉ!

Quả nhiên như hắn nghĩ giống nhau, ngải Tinh du lại thật là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân!

Ba hồn bảy vía Chuyển Thế Chi Thân, đã tìm được hai vị, khoảng cách sống lại người yêu lại gần một bước, Vô Thiên lúc này vui sướng tâm tình, hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung .

& một dạng, lần này chỉ là ngươi dẫm nhằm cứt chó, nếu như không phải Ngọc Nữ Tông Tông Chủ muốn thỏa mãn mình ** ngươi căn bản là không có cơ sẽ biết, huống mười người Chuyển Thế Chi Thân, mới tìm được hai cái mà thôi, hiện tại liền cao hứng như thế, có phải hay không có chút quá sớm ."

Thời khắc mấu chốt, Tiểu Vô Hạo trực tiếp cho Vô Thiên tưới một chậu nước lạnh, khiến hắn thông suốt thanh tỉnh .

& nói không sai, hiện tại vui vẻ còn là thời thượng sớm, bất quá ngươi không phải ta, ngươi không rõ ta tâm tình bây giờ ." Vô Thiên cười cười, đứng lên, giương mắt nhìn cô gái trước mắt, trong con ngươi đều là nhu sắc .

& quả thực cùng ta có quan hệ, nếu như ngươi muốn biết, ta sẽ nhường người nói cho ngươi biết, nếu ngươi không muốn biết, không đến cuối cùng, việc này ta không biết nói ."

Vô Thiên theo như lời người, tự nhiên là Tư Không Yên Nhiên .

Có chút sự tình, cho dù đã xuyên qua, cho dù đã không phải là cái gì bí mật, hắn đều khó mở miệng, có thể hắn loại này hành vi, ở rất nhiều người trong mắt là đang trốn tránh, bất quá khi hắn cho rằng, từ hắn chính mồm nói ra, đối với ngải Tinh du thương tổn có lẽ sẽ lớn hơn nữa .

Kỳ thực Vô Thiên không biết, nếu như từ hắn chính mồm trình bày, có lẽ sẽ đối với ngải Tinh du có chút thương tổn, nhưng giữa hai người không biết sản sinh cái gì không hiểu nhau, sẽ thản nhiên đi tiếp thu sự thật này, sẽ không chấp nhận, chỉ đơn giản như vậy .

Nhưng mà, nếu để cho Tư Không Yên Nhiên đem chuyện này nói cho ngải Tinh du, hai người sau đó gặp mặt, có lẽ sẽ có sở lo lắng, đem việc này tránh chi không nói chuyện, lâu ngày, sẽ xuất hiện cục diện lúng túng .

Trên thực tế, điều này cũng không có thể quái Vô Thiên .

Cùng nhau đi tới, biết nữ nhân là không ít, nhưng chân chính có thể đi vào hắn trong lòng, cũng chỉ có Sở dễ yên, bất quá hai người còn không có chân chính bắt đầu mến nhau, đã kinh thiên người vĩnh cửu cách . (mời đọc phỏng vấn )

Nói tóm lại, ở tình cảm phương diện, không trời chính là người ngu ngốc, càng chưa nói đi đọc hiểu lòng của phụ nữ .

& ta suy nghĩ thật kỹ đi!" Trầm ngâm một chút, ngải Tinh du chỉ nói ra một câu nói như vậy .

Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên gật đầu, không có đi miễn cưỡng, xoay người bao quát Thông Thiên Kiều, nhãn Quang Thiểm Thước gian, từ Ngọc Nữ Tông tông chủ Giới Tử bên trong túi, lấy ra một cái bình ngọc .

Cái bình ngọc này bên trong gì đó, chính là chưởng khống Thông Thiên Kiều then chốt vật!

Bình ngọc óng ánh trong suốt, Quang Hoa rạng rỡ, nhưng bên trong lại giả vờ có ** giọt máu, mới vừa mở ra bình ngọc, Vô Thiên liền lập tức cảm ứng được, nhất đạo hơi thở hết sức khủng bố, từ trong bình ngọc cổn đãng ra!

Vô Thiên cả người căng thẳng, vội vàng đối với Ám Ảnh ngưng trọng gật đầu .

Ám Ảnh tâm thần lĩnh hội, vì đó đơn độc mở ra một con đường, sau đó Vô Thiên không có bất kỳ do dự nào, rất nhanh lướt đi Thánh Cấm, trực tiếp đem bình ngọc nhìn về phía Thông Thiên Kiều!

&

Bình ngọc lăn xuống ở Thông Thiên Kiều thượng, cũng không có nghiền nát, từng giọt huyết dịch rất nhanh từ miệng bình chảy ra, mỗi một giọt đều kiều diễm ướt át, thần huy rạng rỡ, từ xa nhìn lại, như lóa mắt Hồng Bảo Thạch, hình thành một cái đẹp đẽ bức rèm che vậy, đứt quảng tích lạc ở trên cầu đá!

Tiếp đó, vô luận là Vô Thiên, vẫn là Thánh Cấm bên trong những người khác, đều nhãn không chuyển Tinh nhìn Thông Thiên Kiều, trong mắt tràn ngập hoảng sợ .

Chỉ thấy tổng cộng gần mới cửu giọt máu, mà ở cùng Thông Thiên Kiều hòa vào nhau trong sát na, lại giống như lũ quét cuốn tới vậy, từng mảnh một huyết sắc sóng triều, phô thiên cái địa đi, đem trọn tọa Thông Thiên Kiều toàn bộ bao phủ!

Trong khoảnh khắc, nguyên bản đen nhánh Thông Thiên Kiều, bị nhuộm dần thành một tòa huyết cầu, truật mục kinh tâm!

&

Ầm ầm gian, Thông Thiên Kiều chợt rung rung, âm dương sông triệt để sôi trào, nhấc lên ngàn trượng  sóng lớn, Uyển Như tất cả mãnh thú vậy, hướng Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ tông tông môn rít gào đi, thanh thế cực độ kinh người!

Đồng thời, cùng lúc, từng đạo Diệt Thế khí tức, điên cuồng thoát ra, bao phủ trăm ngàn dặm thiên địa!

Đúng lúc này, Vô Thiên quả đoán xuất thủ, bàn tay to vồ giữa không trung, đem bình ngọc thu tới, vật ấy có thể chịu tải kinh khủng như vậy huyết dịch, muốn nhất định là hiếm có Dị Bảo .

Ngay sau đó, Vô Thiên giảo phá ngón tay, trong nháy mắt, một giọt cạn dòng máu màu tím, xuyên thủng sóng lớn, như nhất đạo hoa mỹ Lưu Tinh, kèm theo bộp một tiếng, rơi vào Thông Thiên Kiều thượng .

Nói cũng thần kỳ, ngay Vô Thiên dòng máu, tích lạc ở Thông Thiên Kiều thượng sau đó, Thông Thiên Kiều lập tức đình chỉ rung động, từ từ dừng lại .

Hơn nữa, giờ này khắc này, Thông Thiên Kiều tán phát khí tức, chẳng những không có gây cho Vô Thiên nửa điểm uy hiếp, ngược lại còn có một loại cảm giác rất thân thiết .

&

Vô Thiên quát khẽ, cũng không thấy có động tác gì, cả tòa Thông Thiên Kiều hồn nhiên chấn động, sau đó ở mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, Thông Thiên Kiều vụt nhỏ lại, cuối cùng lại biến ảo thành lớn cỡ bàn tay, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Vô Thiên trong cơ thể, huyền phù ở trong khí hải .

Nội Thị khí hải, Vô Thiên kinh ngạc phát hiện, Thông Thiên Kiều lại tựa như nhất tôn vô địch Vương Giả, đem Trảm Thần, Xá Lợi Tử, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng bức đến khí hải một cái góc, lại tựa như không dám tới gần .

Thậm chí, từ Trảm Thần tán phát tâm linh ba động trung, hắn còn cảm ứng được một loại nồng nặc sợ hãi .

Lắc đầu, Vô Thiên không có đi lưu ý, chỉ cần Thông Thiên Kiều không làm thương hại ba người là được .

Ánh mắt rời khỏi khí hải, Vô Thiên thân ảnh nhoáng lên, trong khoảnh khắc liền xuất hiện ở Thánh Cấm bên trong, con ngươi tinh quang phụt ra, ở Tiêu thiên đôi cùng Thiên Dương Tông Tông Chủ bọn người trên thân, quét mắt .

Trong lúc nhất thời, người nơi này, người người cảm thấy bất an, thở mạnh cũng không dám, cho dù là trước khi sát khí bức người Ngọc Nữ Tông đám người, lúc này trong lòng cũng chỉ còn lại có sợ hãi, cả người toát ra mồ hôi lạnh .

Tu La Vương uy danh, Tu La Vương thủ đoạn, còn có hắn nội tình, đương kim Ngũ Đại Châu, sợ rằng đã không có bất kỳ một cái nào tông môn có thể so sánh, huống chi ở sau lưng của hắn, còn có một cái cường thế, đoàn kết Tu La điện!

& thiên đôi, có chút sự kiện, ngươi không nói, ta cũng biết, xem ở ngải Tinh du mặt mũi của, lần này ta không so đo với chúng mày, nhưng nếu có lần sau, tẫn quản các ngươi quen biết, ta cũng sẽ không có nửa điểm lưu tình ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Từ Ngọc Nữ Tông tông chủ trong trí nhớ, hắn biết được ngải Tinh du là tự nguyện đi Thiên Dương tông, làm làm điều kiện trao đổi, sau khi chuyện thành công, Ngọc Nữ Tông Tông Chủ sẽ mang nàng đi vào Tu La điện tìm bản thân .

Đồng thời, Vô Thiên còn phải biết, mười một năm trước, ngải Tinh du từng khiến ngũ con bướm đi tìm hắn, đáng tiếc cuối cùng bị Ngọc Nữ Tông Tông Chủ phát hiện, đem ngũ con bướm toàn bộ chém giết .

Trận này mầm tai vạ, ngải Tinh du coi như là đồng mưu, nhưng hắn Tự Nhiên không có khả năng đi trách nàng, dù sao nàng chỉ là rất đơn thuần muốn gặp được bản thân .

Hơn nữa, hắn cũng biết, Tiêu thiên đôi mặc dù là đang lợi dụng ngải Tinh du, nhưng đối với nàng quả thực cũng không tệ lắm, không chỉ có đưa nàng từ Hoang Sơn Dã Lĩnh trung mang về Ngọc Nữ Tông, còn từ nhỏ tất lòng chiếu cố, mới có thể an nhiên tồn tại đến nay .

Đây đối với Vô Thiên mà nói, so với bất luận cái gì ân tình đều phải tới trọng yếu, sở dĩ, hắn không có lý do gì tiếp tục truy cứu trách nhiệm .

Trầm tư một chút, Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Dương Tông Tông Chủ, thản nhiên nói: "Các hạ, có thể hay không cho không nào đó một bộ mặt, trăm năm bên trong không nên 'Xâm' phạm Ngọc Nữ Tông ?"

Thiên Dương Tông Tông Chủ nghe vậy, sắc mặt bật người chìm xuống, hắn nguyên bản dự định, chính là muốn lợi dụng cơ hội lần này, đem Ngọc Nữ Tông một lưới bắt hết, coi như là bù đắp Thông Thiên Kiều tổn thất .

Thậm chí, hắn đều đã ở bắt đầu tính toán .

Thế nhưng không nghĩ tới, Vô Thiên lại sẽ nói ra như vậy thỉnh cầu, hoàn toàn quấy rầy hắn kế hoạch .

& Bổn Tọa đáp lại ."

Cân nhắc lợi hại, Thiên Dương Tông Tông Chủ quả đoán gật đầu, hắn phải đáp lại, hắn tin tưởng, chỉ cần hắn lắc đầu, Tu La Vương định sẽ ra tay, đến lúc đó thì không phải là Ngọc Nữ Tông tao ương, mà là Thiên Dương Tông .

& nhìn ngươi có thể nói được làm được ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lại bổ sung: "Trăm năm kỳ mãn, tùy các ngươi đấu thế nào, đều cùng không nào đó không quan hệ ."

Sau đó, Vô Thiên cũng không đợi đáp lại, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngải Tinh du, đạo: "Ngươi nguyện ý theo ta đi ?"

Ngải Tinh du gật đầu, cười nói: "Ta hy vọng ngươi có thể bang trợ ta tu luyện ."

Nghe vậy, Vô Thiên hơi sửng sờ, nhìn nàng từ trên xuống dưới, cuối cùng phát hiện, ngải Tinh du lại hoàn toàn không cụ bị khí lực .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, ngải Tinh du tình huống, cùng hắn trước đây rất tương tự, nhưng lại có trên căn bản chênh lệch .

Bởi vì hắn ủng có vô địch khí lực, Diệt Thiên Chiến Thể, hơn nữa trước đây hấp thu tinh khí, đều là bị Tinh Thần Giới cùng Tiểu Vô Hạo cướp đoạt đi, sở dĩ, mới không có thể ở mười sáu tuổi trước khi mở ra khí lực .

Nhưng mà ngải Tinh du hoàn toàn khác nhau, có thể nói suốt đời đã định trước chỉ có thể làm người bình thường .

& cần sợ, chỉ cần có ta ở, không có không làm được sự tình ." Vô Thiên mỉm cười, ý bảo không cần lo lắng .

Trước không nói là ngải Tinh du chính mồm nhắc tới, mặc dù không đề cập tới, hắn cũng phải nghĩ biện pháp để cho nàng có thể tu luyện, nói cách khác, một người bình thường suốt đời tối đa trăm năm quang âm mà thôi, đến lúc đó nếu như già yếu mà chết, muốn lại cứu người yêu, liền lại không bất kỳ hy vọng nào .

& vị, tự giải quyết cho tốt ."

Quét mắt lưỡng đại tông môn người, Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, phất ống tay áo một cái, cuồn cuộn nổi lên Ám Ảnh cùng ngải Tinh du hai người, sau một khắc liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Vô Thiên lập tức dặn dò: "Ám Ảnh, ngươi đi bế quan, tranh thủ sớm ngày khôi phục tự phong trước tu vi, bão táp gần sắp giáng lâm, chúng ta phải sớm làm làm tốt hoàn toàn chuẩn bị ."

& Ám Ảnh khom người cúi đầu .

Các loại Ám Ảnh sau khi rời khỏi, hắn nhìn về phía một bên tò mò đánh giá bốn phía cô gái xinh đẹp, lắc đầu, bí mật truyền âm, đem ngải Tinh du tình huống, cho Tiểu Vô Hạo nói một lần .

& sự tình rất dễ làm, bất quá bản tôn hiện tại phải giúp Long Hổ ngưng luyện Âm Dương Nhãn, không thể phân tâm, nếu như ngươi sợ nàng già yếu mà chết, liền cho nàng ăn Vương Dược, kéo dài mấy trăm năm sinh mệnh, vẫn là không có vấn đề ." Tiểu Vô Hạo đạo .

&  ngươi đi xem Cổ thiên tiểu tử kia, nếu như thực sự không được, liền trực tiếp sát, miễn cho ô nhiễm Tinh Thần Giới không khí, lãng phí Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố ."

Đón lấy, lại bổ sung một câu, Tiểu Vô Hạo thanh âm tựa như cùng đá chìm đáy biển, cũng không có xuất hiện nữa .

& Website động kinh nghiêm trọng, không còn cách nào tuyên bố chương tiết a! Chương này vẫn là hoa nửa canh giờ, thử vận khí mới phát ra . ).