Chương  623: Vô sỉ Thông Thiên Kiều

Chương  623: Vô sỉ Thông Thiên Kiều

& thiên . . . Cũng là thời điểm đem việc này kết ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên con ngươi, một hàn Quang Thiểm Thước ra .

Trước đây hắn vốn định trực tiếp sát Cổ thiên, là Tiểu Vô Hạo nói giữ lại hắn, nếu hiện tại Tiểu Vô Hạo đều lên tiếng, hắn cũng không cần thiết tiếp tục bần thần xuống phía dưới, huống bây giờ Vô Thiên, căn bản không thiếu thuộc hạ .

Sau đó, âm thầm cho Tư Không Yên Nhiên truyền âm .

Không bao lâu, Tư Không Yên Nhiên liền chập chờn duyên dáng dáng người, chậm rãi đi đến .

Hai nàng gặp lại hình như có kiếp trước cảm ứng, ở trước mắt quang giao hội trong sát na, trong lòng đều hiện ra một loại không rõ tâm tình, thần sắc ngẩn ngơ, dại ra bất động đứng nguyên tại chỗ .

Vô Thiên không có lắm miệng, âm thầm cho Tư Không Yên Nhiên nói vài lời, thân ảnh nhoáng lên, sau một khắc, liền phủ xuống đến ruộng thuốc bầu trời .

Ở Tiểu Vô Hạo cố ý ăn nói hạ, không ai dám giao thiệp với nơi đây, cái này cái địa phương đã thành Tinh Thần Giới cấm địa, bàng bạc thần tinh du đãng ở trong bầu trời này, Vô Thiên lỗ chân lông đại trương, không giữ lại chút nào buông ra thể xác và tinh thần, tiếp thu thần tinh thanh tẩy .

Thần Niệm kéo dài, bao trùm cả cái Tinh Thần Giới, hết thảy đều thu hết vào mắt .

Lưỡng đại quân đoàn người, ngoại trừ Kiếm Tam bên ngoài, đều ở đây thuộc Linh Thể trong thành trì bế quan tĩnh tu, Hàn Thiên đám người cũng giống như vậy, chỉ bất quá đám bọn hắn Nguyên Thần, lại sâu xuống lòng đất, ở trên linh mạch tu luyện .

Thiện có Đức đám người tiến nhập Tinh Thần Giới, tu vi đều có tăng lên trên diện rộng, biết cơ hội khó được, hơn nữa đối với chiến lực khát vọng, mấy người đặc biệt có nhiệt tình, trực tiếp bế Tử Quan, không đột phá không bỏ qua .

Mười một năm qua, thủy phượng múa thương thế đã sớm khôi phục, đồng thời còn đột phá đến nửa bước vô song kỳ, tu vi vẫn còn tiếp tục tăng vọt, cái này có thể hâm mộ chết kiếm nhất đẳng người .

Bất quá lúc nghe, thủy Phượng Vũ cùng Tư Không Liệt là cùng thời đại cường giả phía sau, trong lòng cũng liền cân bằng .

Dù sao cũng là Phong Ấn không nhiều năm tháng Lão Quái Vật, vô luận là tâm tình, còn là căn cơ, sớm đã tiến vào một cái kinh khủng giai đoạn, hôm nay phá phong ra, chỉ phải có đầy đủ năng lượng nguyên tố, đột phá giống như uống nước giống nhau đơn giản, thông suốt .

Còn như La Cường cùng Trương thí, mười một năm gian, đều ở đây chết không bằng sanh bị hành hạ vượt qua, Kiếm Tam phóng khí tu luyện, tự mình cầm kiếm, đối với hai người tiến hành mỗi đêm ngày truy sát .

Đối mặt nửa bước vô song kỳ Kiếm Tam, hai người Tự Nhiên không thể địch, mới đầu là chạy trốn tứ phía, cuối cùng là giữ gìn Tinh Thần Giới an bình, Tiểu Vô Hạo thi triển Đại Thần Thông, ở Hỗn Độn giải đất mở ra một mảnh chiến trường, đem ba người đều nhốt ở bên trong .

Tiếp đó, La Cường hai người hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt liền triển khai mở màn .

Mà Thi Thi cùng Tiểu Y, thì đều ở đây quang nguyên tố Linh Mạch trung tĩnh tu, Tiểu Vô Hạo không chỉ một lần có ý đồ với Tiểu Y, cuối cùng đều ở đây Thi Thi dưới sự bảo vệ, vô tật mà chấm dứt .

Đương nhiên, là đạt được bi thương nước mắt, Tiểu Vô Hạo có thể nói là dùng hết thủ đoạn, không chỉ là nhằm vào Tiểu Y, có đôi khi cũng đang lợi dụng Thi Thi, có thể cuối cùng sẽ chỉ làm Tiểu Y phẫn nộ, không biết bi thương, điều này làm cho hắn có chút bất đắc dĩ .

Không thể không nói còn có Thiên Cương, hắn cùng người khác bất đồng, không cụ bị Linh Thể, giới bên ngoài có thể là tu luyện chậm chạp nhất một cái .

Nhưng mà, vốn có năm cái phổ Thông Linh mạch Tinh Thần Giới, đặc biệt còn có một cái đại hình Linh Mạch, Thiên Cương có thể nói là như cá gặp nước, tu vi tăng trưởng tốc độ, so với Hàn Thiên đám người cò nhanh hơn vài lần, mười một năm qua đi, chỉ thiếu chút nữa là có thể đạt được viên mãn kỳ  khiến cho một đám tiểu đồng bọn là không ngừng hâm mộ .

Tinh Thần Giới tinh khí cùng năng lượng nguyên tố, nếu như không phải có nhiều người như vậy hấp thu, sợ rằng đã sớm thành một mảnh như nước chảy hình thái .

Mặc dù như thế, trong bầu trời này vẫn như cũ còn có từng mảnh một tinh khí thất luyện, Uyển Như tầng mây vậy, dưới ánh mặt trời toát ra hào quang hoa mỹ, hơn nữa nồng nặc linh tụy thần tinh, với trong hoàn cảnh như vậy, nói không khoa trương chút nào, mặc dù là người ngu ngốc, cũng có thể ở trong cùng thế hệ xưng hùng .

Mà trước mắt mới chỉ, cả cái Tinh Thần Giới người, ngoại trừ ngải Tinh du ở ngoài, không người nào là thiên tư độc hậu tu Luyện Thiên mới ? Mặc dù là thiện có Đức đám người, ở trong cùng thế hệ cũng thuộc về người nổi bật .

Cửu Đầu Yêu Hoàng cũng đang cố gắng tu luyện, khoảnh khắc cũng không dám đình lại, cùng ám một, kiếm nhất đẳng người đấu .

Kèm theo thời gian từng điểm từng điểm xói mòn, mọi người thực lực đều ở đây rõ ràng gấp bội tăng vọt, cái này không gần khiến bản thân bọn họ rất kích động, đồng dạng cũng là Vô Thiên sở mong đợi .

Tâm niệm vừa động, Trảm Thần xuất hiện, huyền phù ở Vô Thiên trước người, hơi rung động, keng keng âm thanh không ngừng, nhất đạo đạo tâm linh ba động, cũng theo đó mà hiện lên, mang theo tâm tình vui sướng .

& chọn ngươi muốn Linh Mạch, đợi ta triệu hoán ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Đang nói rơi xuống đất, kinh hồng lóe lên gian, Trảm Thần phá không đi, không có vào Kim Nguyên Tố Linh Mạch bên trong .

Đón lấy, Vô Thiên lật bàn tay một cái, lấy ra Xá Lợi Tử, lẩm bẩm: "Ta không biết ngươi có uy năng gì, cũng không biết ngươi có hay không Thánh Linh, bất quá ta tin tưởng, ngươi là một kiện không thua với bất luận cái gì Thánh Binh tồn tại, đi thôi!"

Không có bất kỳ tâm linh ba động truyền ra, lại lại tựa như có thể nghe hiểu không ngày giống nhau, Xá Lợi Tử hóa thành một Đạo Phật quang, cuối cùng tuyển chọn quang nguyên tố Linh Mạch, xuyên thủng đại địa, chìm vào trong đó .

Tiếp đó, Vô Thiên vốn định đem Thông Thiên Kiều cũng lấy ra, bỏ vào Linh Mạch trung săn sóc ân cần, thế nhưng vừa nghĩ tới Thông Thiên Kiều chỗ kinh khủng, liền có chút đau đầu .

& nhân loại, hiện tại rốt cuộc biết làm khó dễ đi! Nếu quả thật sợ, liền nhanh lên thả Ca, Ca, có thể còn sẽ suy nghĩ một chút, tiễn ngươi một hồi Đại Cơ Duyên ."

Đúng lúc này, thông Thiên Trụ tự chủ chưa từng khí trời hải lướt đi, huyền phù ở trước người hắn, một tiếng hừ lạnh âm thanh cũng theo đó mà vang lên .

& có thể nói ?" Trố mắt chốc lát Vô Thiên, cuối cùng nhịn không được kinh hô thành tiếng, trong con ngươi tràn ngập bất khả tư nghị .

& sao ? Ca, có thể nói chuyện thật kỳ quái sao ? Thật là không có từng va chạm xã hội nhà quê ."

Thông Thiên Kiều phát sinh nhất đạo ba động, cũng không có truyền vào Vô Thiên não hải, mà là trực tiếp ở hư không vang lên, thanh âm lại tựa như hai mươi mấy tuổi thanh niên vậy, trong giọng nói chương hiển kiêu căng khó thuần, còn mang theo một điểm bĩ khí, cho người cảm giác, rất giống một kẻ lưu manh .

& thật rất kỳ quái ." Vô Thiên không có phủ nhận, bởi vì ... này vượt xa khỏi hắn có thể hiểu được phạm trù, tâm lý đang nghĩ, sẽ miệng nói tiếng người Thông Thiên Kiều, nên là đẳng cấp gì Thánh Binh ?

& một dạng, ngươi là ở khinh bỉ Ca, ? Có tin hay không Ca, liều mạng với ngươi ?" Bỗng nhiên, Thông Thiên Kiều mở miệng, ý nghĩa lời nói trong vẻ bất thiện, không che giấu chút nào .

Vô Thiên nghe vậy sững sờ, chợt cảm thấy mạc danh kỳ diệu, hắn dường như cũng không có nói lời gì quá đáng đi! Vì sao Thông Thiên Kiều sẽ nói mình ở khinh bỉ nó ?

Làm như biết Vô Thiên ý tưởng, Thông Thiên Kiều cả giận nói: "Ngươi nói Ca, là Thánh Binh chính là ở khinh bỉ Ca, hiểu không ?"

& Vô Thiên kinh ngạc, theo bản năng hỏi "Vậy là ngươi đẳng cấp gì binh khí ?"

& muội nhân loại, Ca, phát hiện một cái rất nghiêm nghị sự tình, ngươi còn thật không phải bình thường ngu xuẩn, theo ngươi, Ca, ước đoán sẽ bị ngươi lây, sở dĩ, có thể hay không mời không nên dạy hư học sinh, buông tha Ca, cái này ủng có vô lượng tiền trình đại hảo thanh niên ?"

& ngu muội ? Ta dạy hư học sinh ? Ngươi chính là đại hảo thanh niên ?"

Trong lúc nhất thời, không Thiên Nhẫn không được muốn cười, không muốn nói đừng nói là, cần gì phải nói ra lần này quái dị nói .

Những lời này, nếu như từ một nhân loại trong miệng nói ra, hắn ngược lại không cảm thấy có cái gì, nhưng trước mắt chỉ là một cây cầu, mặc dù là một tòa vượt qua thường nhân có thể hiểu được cầu, có thể chung quy không phải nhân loại, lại có thể nói ra loại này tự luyến nói, xác thực khiến hắn không nói gì .

Từ nơi này vài câu đơn giản đối thoại, khiến hắn cũng hiểu được, Thông Thiên Kiều không chỉ có kiêu căng khó thuần, còn vô cùng tự kỷ, nói chung chính là một cái quái già .

& lời vừa mới nói cơ duyên là cái gì ?"

Tâm thần khẽ động, Vô Thiên nghi ngờ hỏi, đối với buông tha Thông Thiên Kiều vấn đề này, hắn rất trực tiếp liền coi thường, đùa gì thế, như thế tuyệt thế Hung Vật, nếu đều tới tay, có thể thả bên ngoài rời đi đạo lý .

& lời vô ích, ngươi dùng đê tiện thủ đoạn vây khốn Ca, Ca, không phục, có bản lĩnh một mình đấu, chỉ cần thiêu thắng, Ca, liền trái lại nghe lời, nếu ngươi thua, ngươi liền làm Ca, nhân cưng chìu ." Thông Thiên Kiều vô sỉ đạo .

& cưng chìu ?" Nghe nói, Vô Thiên tức giận không ngớt, quát lên: "Có tin ta hay không hiện tại đã đem ngươi bản thể phá hủy ?"

& hủy Ca, bản thể, ngu muội tiểu tử, ngươi quá ngây thơ, đừng nói là ngươi, mặc dù ngươi cái này phá bên trong thế giới, mọi người chung vào một chỗ, cũng không làm gì được ca ca, Ca, cường hãn không phải dựa vào thổi, Ca, Ngưu 'Bức' cũng không phải dựa vào giả bộ ."

Vô Thiên phát hiện, đã không thể cùng Thông Thiên Kiều câu thông, cảm giác so với tiểu gia hỏa còn khó dây hơn, còn vô sỉ, nếu như tiếp tục nữa, chẳng những không thể từ trong miệng nó moi ra nửa điểm tin tức hữu dụng, ước đoán ngay cả tim của mình phổi cũng phải tức điên .

Buông tha nguyên bản ý tưởng, Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem đưa vào khí hải, không muốn sẽ cùng nó lời vô ích hết bài này đến bài khác .

Tiếp đó, Vô Thiên đi Cổ ngày sở tại, hắn bị Tiểu Vô Hạo trấn áp tại Hỗn Độn giải đất, mà cạnh một bên, thì chính là thần bí khó lường cổ thành .

Lúc đầu Cổ thiên là bị trấn áp ở mặt trời chói chang trong, nóng bỏng nhiệt độ cao, tựa hồ đối với hắn cũng không có bao nhiêu uy hiếp, sau lại ở Vô Thiên câu bắt cổ thành sau đó, Tiểu Vô Hạo đã đem hắn chuyển dời đến cổ thành phụ cận, hy vọng có thể đi qua cổ thành Hung Uy, khiến hắn thần phục .

Chỉ là Tiểu Vô Hạo không nghĩ tới, Cổ ngày lực ý chí mạnh đến nổi kinh người, mặc dù sinh cơ bị cổ thành cướp đoạt hầu như không còn, chỉ còn lại có da bọc xương, hắn cũng không có nửa điểm thần phục dấu hiệu .

Không thiên tài mới vừa tiến vào cổ thành phạm vi, Thông Thiên Kiều liền đầu độc nói: "Tiểu tử, ngươi nếu thả Ca, ca ca liền dẫn ngươi đi cổ thành, tìm kiếm cơ duyên, hắc hắc! Ca, đã cảm ứng được, bên trong tòa thành cổ bảo bối tốt a!"

& có thể đi vào cổ thành ?"

Vô Thiên kinh nghi, ủng có vô song mới thành lập kỳ trác vạn Điển, ở cổ thành Hung Uy phía dưới, đều không có nửa điểm sức phản kháng, thậm chí ngay cả Lão Cốc chủ, đều phải tị kỳ phong mang, nhưng mà Thông Thiên Kiều lại phát ngôn bừa bãi có thể dẫn hắn đi vào, điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi, những lời này chỉ là nó muốn mượn cố rời đi chối từ .

& trước mang ta đi vào, nếu thật có thể được cái gì cơ duyên, ta để lại ngươi ly khai ." Vô Thiên đạo, cổ thành vô cùng thần bí, hơn nữa còn là Tư Không Liệt lưu lại, hắn tự nhiên là rất muốn đi vào, tìm tòi kết quả .

& không tin tưởng ngươi ."

& cũng không tin tưởng ngươi ."

Kết quả, đàm phán vỡ tan, Thông Thiên Kiều trầm mặc xuống phía dưới, Vô Thiên thì hướng Cổ thiên đi tới, bất quá Thông Thiên Kiều lời khi trước, hắn nhưng thật ra lưu cái tâm nhãn, yên lặng nhớ ở tâm lý ..