Chương  624: Năm mươi năm kỳ mãn

Chương  624: Năm mươi năm kỳ mãn

Cổ thành có thể cướp đoạt vạn vật sinh cơ là không tệ, nhưng cũng là có hạn chế.

Năm trăm dặm, đây chính là trấn áp Cổ ngày địa điểm!

Bằng Vô Thiên giờ này ngày này chiến lực, dựa vào Cận Cổ thành trăm dặm phạm vi đều hoàn toàn không là vấn đề, huống chỉ là năm trăm dặm, phi thường buông lỏng liền đi tới Cổ thiên trước người của .

Nhìn ngồi xếp bằng dưới đất Cổ thiên, Vô Thiên nhất thời cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bị trấn áp vài thập niên, tàn phá mấy thập niên hắn, tu vi cảnh giới chẳng những không có rơi, ngược lại còn hơi phồng một ít, mơ hồ sắp có đột phá đến tiểu thành kỳ dấu hiệu .

Nghĩ lại, Vô Thiên cũng liền thoải mái, Cổ thiên ở bị trấn áp trước, với trong cùng thế hệ cũng là người nổi bật, xác thực nói, so với số ít thiên tài, còn càng cường thế một bậc .

Mấy thập niên này bị ngược đãi đồng thời, nguyên nhân Tinh Thần Giới tinh khí nồng nặc duyên cớ, tu vi cảnh giới cũng tương tự đang chậm rãi tăng trưởng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Làm sao ? Lão bằng hữu trước tới thăm ngươi, ngươi ngay cả con mắt cũng không muốn mở sao?"

& mới Xá Lợi Tử là của ai ?" Cổ thiên đạo, cũng không có mở mắt ra, giọng nói cũng rất bình thản, không mang theo bất kỳ oán hận, hơn nữa, làm như thật lâu không có mở miệng nói chuyện, thanh âm đều trở nên có chút khàn khàn .

& tâm thần phục với ta, ta cho ngươi biết ."

& ngươi chính là đừng nói ." Cổ thiên rất dứt khoát đáp lại, sau đó liền lại cũng im lặng .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Không ngại nói cho ngươi biết, Xá Lợi Tử là Nhiên Đăng, cũng tương tự bởi vì Nhiên Đăng quan hệ, ta và Cổ Đà Tự giữa mâu thuẫn có thể hóa giải ."

& là như thế ."

Cổ thiên tỉnh ngộ, sắc mặt rất bình thản, cũng không có nguyên nhân những lời này xuất hiện nửa điểm sóng lớn, chắp hai tay, nhắc tới một câu Phật hiệu, đạo: "Đa tạ cho biết, bất quá ta sẽ không thần phục, ngươi có thể động thủ ."

& đã đoán được ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

& khó suy đoán ."

& được, ta thành toàn ngươi ." Vô Thiên gật đầu, một ngón tay lăng không điểm tới, nhưng vào lúc này, một giọng già nua, bỗng nhiên ở trong đầu hắn vang lên .

& thiên, có thể hay không xem ở lão nạp sư tôn, cùng với lão nạp mặt mũi của, buông tha Cổ thiên lúc này đây, hắn tuy là Phật Ma thân, nhưng ở Phật Pháp tạo nghệ thượng, vượt qua thường nhân vài lần, là kế thừa Cổ Đà Tự nhiệm kỳ kế Phật Chủ vị điều kiện tốt nhất nhân tuyển, nếu như ngươi nguyện ý thả hắn, toán lão nạp thiếu ngươi một cái ân huệ ."

Đạo thanh âm này rất quen thuộc, chính là Độc Tí đại sư .

Thu cánh tay về, Vô Thiên không khỏi nổi lên nghi ngờ, cái này Độc Tí đại sư sớm không truyền âm, muộn không truyền âm, hết lần này tới lần khác khi hắn hạ sát thủ thời điểm, liền truyền âm là Cổ thiên biện hộ cho, tựa hồ có hơi vô cùng trùng hợp thôi!

& thiên, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, Cổ thiên là lão nạp đệ tử đắc ý, tự nhiên sẽ quan tâm trạng huống của hắn ." Độc Tí đại sư truyền âm, ngắn gọn giải thích .

Nguyên lai, Cổ ngày mới mới vừa trốn vào Phật Môn lúc, Độc Tí đại sư thấy bên ngoài thiên tư tuyệt hảo, vì bảo vệ an toàn của hắn, liền chia ra nhất đạo Thần Niệm, Tiềm Tàng ở Cổ ngày Thức Hải bên trong .

Chuyện này, ngay cả Cổ thiên bản thân cũng không biết .

Độc Tí đại sư bình thẳn nói, trước đây sở dĩ không ra mặt biện hộ cho, giải cứu Cổ thiên, là bởi vì Cổ Đà Tự Phật Chủ người thừa kế, cần chững chạc tâm tính, tĩnh táo tư duy, mà Cổ thiên nguyên bản tính cách có chút táo bạo, dễ nổi giận, cho nên muốn nhân cơ hội này, hảo hảo ma luyện hắn .

& dạng nói, ngươi là đang lợi dụng ta ?" Vô Thiên truyền âm .

Độc Tí đạo: "Có thể nói như vậy, bất quá lão nạp tin tưởng, không thiên thí chủ lòng mang rộng, sẽ không cùng lão nạp một dạng tính toán ."

& hỗn đản ."

Vô Thiên ám chửi một câu, trước không nói cùng Nhiên Đăng quan hệ, đã nói Độc Tí cùng hắn ở thành Bóng Tối lúc, đối phương vài lần xuất thủ giúp đỡ, nhân tình này hắn thì không khỏi không còn .

& ta đáp ứng ngươi, bất quá Cổ thiên kế thừa Phật Chủ lúc, đại sư nên thỉnh không nào đó đi làm khách mới được ."

& cái, thứ cho lão nạp nói thẳng, lão nạp không dám mời thí chủ đến đây xem lễ, dù sao thí chủ tâm tính, khó có thể phỏng đoán, đến lúc đó nếu như là đến phá phách, lão nạp lỗi liền lớn ."

Đạt được cái này đáp lại, Vô Thiên xác thực có chút dở khóc dở cười, không khỏi truyền âm giễu giễu nói: "Gây sự hai chữ thô tục như vậy chữ, đại sư cũng có thể đơn giản nói ra khỏi miệng, y theo không nào đó xem, đại sư lục căn chưa thanh tịnh, còn không còn cách nào chân chính xuất gia, cùng với ở lại Phật Môn lãng phí quang âm, không bằng cùng không nào đó liên thủ, chinh phục Ngũ Đại Châu đi!"

& thiên thí chủ có thể thể ngộ ra gây sự hai chữ chân ý, xem ra ở Phật Pháp thượng, cũng có cực cao tạo nghệ, cần gì phải không xa cách bị Uế Khí ô nhiễm trần thế, trốn vào Phật Môn, tiềm Tu Phật pháp, cuối cùng có một ngày, định có thể tu thành chính quả, thành tựu vô lượng Kim Thân ."

Độc Tí giọng nói đạm nhiên, rất khéo léo đáp lại, nhất thời khiến Vô Thiên á khẩu không trả lời được .

Lắc đầu, Vô Thiên cũng không còn cùng Cổ thiên giải thích nhiều, vung tay lên, đem trực tiếp tống xuất Tinh Thần Giới, sau đó dừng ở cổ thành, trong con ngươi lóe ra suy tư mang .

& bên trong thành bảo vật rất không bình thường a! Ngay cả Ca, cũng có chút động tâm, tiểu tử, ngươi mau thả Ca, Ca, cái này mang ngươi đi vào tìm bảo bối . . ."

Thông Thiên Kiều lần thứ hai bắt đầu đầu độc, lải nhải, lại bị Vô Thiên không nhìn thẳng, xoay người bước ra một bước, liền xuất hiện ở Hoàng thuốc Thanh Lưu ly cây hai bên trái phải, tiện đà xếp bằng ngồi dưới đất, minh tưởng sau một lúc, chỉ điểm một chút hướng Thương Khung, sức nước cổn lăn đi .

Bỗng nhiên, Thiên Khung biến sắc, mây đen cuồn cuộn, từng đạo ngụy Lôi chi lực, dường như giọt mưa vậy chiếu nghiêng xuống!

Cái này, chính là Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết!

Từng đạo ngụy Lôi chi lực rơi, Vô Thiên vận dụng Thiên Lôi Luyện Thể thuật, đem thu sạch vào trong cơ thể, điên cuồng rèn luyện nhục thân .

Lần này Vô Thiên dự định bế Tử Quan, thẳng đến Tướng Hồn lực đột phá đến Thánh Giai mới thôi, sở dĩ, Tự Nhiên không thể hạ xuống đối với thân thể rèn luyện, đương nhiên, tu vi cảnh giới cũng không có thể hạ xuống .

Vốn có Vô Thiên là muốn, trước luyện hóa Bạch Phượng gà đùi gà làm tiếp bế quan, bất quá hắn cũng không có nắm chắc, nhất định liền có thể đột phá, sở dĩ hắn dự định, các loại tới trước Hoàng cấp Hồn Lực đỉnh phong, lại tương kỳ luyện hóa, một lần hành động đột phá .

Cứ như vậy, Tinh Thần Giới ngoại trừ Kiếm Tam chỗ ở chiến trường, cùng với Tư Không Yên Nhiên hai nàng ở ngoài, đều không có bất cứ động tĩnh gì, toàn bộ tiến nhập bế Quan Trung .

Ở Vô Thiên rời đi sau đó, Thiên Dương Tông cũng không có nhân cơ hội tác loạn, Tông Chủ mang theo môn nhân, trái lại trở lại tông môn, mà Ngọc Nữ Tông thì trực tiếp mở ra Hộ Tông Cấm Chế, tuyên bố bế Tông!

Bất quá ở âm dương sông lưỡng bờ, hai tông đều tăng mạnh phòng ngự, không có Âm Dương Tuyền ngăn, ai biết đối phương có thể hay không len lén chạy tới, âm thầm quấy phá .

Âm Dương Tuyền phong ba có một kết thúc, Vô Thiên uy danh lần thứ hai tăng vọt, thường thường bị người tân tân hữu vị nghị luận .

Nhị Lưu trở lên tông môn nghị luận là, Âm Dương Tuyền cùng Thông Thiên Kiều, còn lại môn phái nhỏ cùng Tiểu Gia Tộc, cùng với mấy Đại Châu người thường, nghị luận nhiều nhất vẫn là Vô Thiên tướng mạo biến hóa .

Rất nhiều người biểu thị hâm mộ và ghen ghét, có không ít nữ nhân, đều chuyên đến Tu La điện đến thăm, hy vọng có thể đạt được loại này Phản Lão Hoàn Đồng pháp môn .

Nữ nhân đều là nghiệp dư, có ví dụ sống sờ sờ, các nàng có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tỏ tình nha! Bái sư nha! Mạo nhận thân thích nha! Có thể nghĩ tới chiêu số, cơ bản đều dùng tới, đồng thời đại thể đều là bác gái cấp bậc .

Vô Thiên không để ý đến chuyện bên ngoài, ở Tinh Thần Giới bế Tử Quan, nhưng làm Tu La điện cùng Tu La thành Chưởng Khống Giả, Trương Đình cùng diệp ý hại khổ, cả ngày vì chuyện này, không muốn biết giải thích bao nhiêu lần .

Sau đó dứt khoát hạ lệnh, mệnh lệnh môn hạ đệ tử cùng Thành Vệ, sử dụng dụ dỗ chính sách, tương lai phỏng vấn người chận ngoài cửa, nhưng mà chẳng những không có nửa điểm tác dụng, ngược lại khiến thế cục càng thêm không xong .

Đi cầu pháp môn đại đa số đều là Tu Giả, bị ngăn cản ở ngoài cửa, Tự Nhiên tâm tồn oán khí, ma sát sinh ra cũng không thể tránh được, vừa mới bắt đầu còn khá một chút, cuối cùng động tĩnh càng lúc càng lớn, đã đến tình trạng không thể vãn hồi .

Thấy dụ dỗ chính sách chỉ có thể cổ vũ mọi người phách lối dáng vẻ bệ vệ, diệp ý quả đoán hạ lệnh, đem một nhóm đến đây người gây chuyện tàn sát hầu như không còn, cũng ban phát thông cáo lệnh, phàm là có người còn dám đến Tu La điện cùng Tu La thành nháo sự, giống nhau Sát Vô Xá!

Thông cáo lệnh vừa, cuộc nháo kịch này rốt cục từ từ xong việc, Tu La điện thập nhất Đại Tôn Giả, mười hai Đại Hộ Pháp toàn bộ tiến nhập bế quan trong, Tu La điện sự vụ, diệp ý thì trực tiếp giao cho Đại Trưởng Lão xử lý, cũng tương tự làm lên phủi chưởng quỹ .

Phải nói còn có thương chinh, từ thành Bóng Tối trở về, làm xong mình sự tình sau đó, liền đi vào tìm Trương Đình thương nghị tổ chức đổ trang cùng sân đánh cận chiến sự tình, kết quả hai người ăn nhịp với nhau, bắt đầu bắt tay chuẩn bị mở .

Không đến thời gian nửa tháng, 'Vạn bảo đổ trang' đột nhiên xuất hiện, còn như sân đánh cận chiến, thì kiến thiết ở Tu La thành ngoài cửa thành, ngược lại nơi này là một mảnh bát ngát bình nguyên, có tài nguyên không dùng liền uổng phí .

Vạn bảo đổ trang đã ở lưỡng tên nữ tử cố ý dưới sự an bài, tọa lạc ở cửa thành, sân đánh cận chiến hai bên trái phải .

Không thể không nói, thương chinh thực sự rất có làm ăn đầu não, gần mới nửa tháng, vạn bảo đổ trang liền lợi nhuận hơn một triệu tinh túy, vạn bảo đổ trang bốn chữ, càng là vang vọng Ngũ Đại Châu .

Đồng dạng, nàng cũng nhận được mẫu thân tán thành, đem Tu La điện Vạn Bảo Các, toàn quyền giao cho nàng xử lý .

Đông Phương Khiếu thì mang theo hắn phu nhân, Đại Viêm hoàng triều Công Chúa lửa ngọc đi vạn quân thành, chưởng khống vạn quân thành có chuyện vụ, Các Chủ giao phó xong sự tình phía sau, cùng ngày liền tuyên bố bế quan .

Về phần đang hôn lễ cùng ngày, bị Vô Thiên lừa chuyện, Đông Phương Khiếu cũng đã quên đến lên chín từng mây .

Bởi vì ở thành hôn sau đó, hắn phát hiện kỳ thực tối ngủ lúc, lâu nữ nhân cũng thật thoải mái, huống lửa người ngọc cũng đẹp, vóc người lại đẹp, quan trọng nhất là đối với hắn phi thường săn sóc .

Bên người có một tốt như vậy nữ nhân, hắn Tự Nhiên phải thật tốt đi quý trọng .

Cũng tương tự bởi vì Đông Phương Khiếu tầng quan hệ này, Đại Viêm Hoàng Triều ở trung diệu Châu, vấn đỉnh đệ nhất hoàng triều bảo tọa, chậm rãi tễ thân đến đỉnh cấp thế lực trong hàng ngũ .

Long Thần Sơn Mạch .

Hơn vạn Phệ Huyết trùng ở Thiên Nô cùng Địa Nô dưới sự trợ giúp, thực lực càng ngày càng ... hơn mạnh, mà Trùng Vương năm người tiểu gia hỏa, thì từ Thuấn Thiên Yêu Hoàng tự mình giáo dục .

Trải qua túc lão biến cố, Ngũ Thú hết sức thành thật, đối với Thuấn Thiên Yêu Hoàng nói gì nghe nấy, mặc kệ nhiều khổ nhiều mệt, nhiều nguy hiểm sự tình, chúng nó đều không có nửa điểm câu oán hận .

Nói thật, mới vừa lúc mới bắt đầu, ngay cả Yêu Hoàng đều có chút vô cùng kinh ngạc, năm vô pháp Vô Thiên tiểu hỗn đản, tại sao sẽ đột nhiên gian trở nên thành thật như thế?

Khi biết được chân tướng phía sau, Thuấn Thiên Yêu Hoàng mới không nói gì lắc đầu, nguyên lai là mắc phải sai lầm lớn .

Bắc Huyền Châu Hàn Băng cốc, cũng không có bao nhiêu động tĩnh, đều tiến nhập bế quan trong .

Tựa hồ cũng biết, tương lai sau đó không lâu, sẽ có đại sự gì muốn phát sinh, ngay cả Cổ Đà Tự đều ở đây Cổ thiên trở lại trong ngày hôm ấy, tuyên bố phong Tự .

Kiếm Tông các loại mấy đại tông môn tiêu thất, còn dư lại mấy lớn Đỉnh Phong thế lực đều bế quan, Thanh Long Châu, tây hổ Châu, bắc Huyền Châu đều an tĩnh dị thường, chỉ có một chút môn phái nhỏ giữa ma sát không ngừng .

Mà nam Tước Châu cùng trung diệu Châu, cũng Chiến Hỏa không ngừng!

Trung diệu Châu là Hoàng Triều cùng Hoàng Triều giữa chiến đấu, Đại Viêm Hoàng Triều vấn đỉnh đệ nhất Hoàng Triều bảo tọa phía sau, bắt đầu toàn diện mở rộng mình thế lực, ngoại trừ Tu La thành cùng vạn quân ngoài thành, hầu như đều ở tại bọn hắn mục tiêu bên trong .

Nam Tước Châu chiến loạn, tự nhiên là là tranh đoạt tam đại Đỉnh Phong Tông cửa vị trí, Kiếm Tông, Thanh Tông, hư Tông biến mất, là bọn hắn quật khởi cơ hội tốt nhất .

Thời gian thoáng qua trôi, ba mười mấy năm trôi qua!

Ngày này, là năm mươi năm kỳ mãn ngày cuối cùng, nếu như Vô Thiên ở rạng sáng trước khi, vẫn không thể Tướng Hồn lực đột phá đến Thánh Giai, như vậy, trấn áp Ám Ảnh sợi linh hồn Phong Ấn, liền sẽ tự động giải trừ!

Đồng dạng, cũng ở đây một ngày đêm, ở Tu La ngoài thành trong sân đánh cận chiến, vang lên nhất đạo sát ý nghiêm nghị tiếng ầm ỉ!

& thiên, 50 năm trước, chúng ta hẹn nhau đánh một trận, năm mươi năm phía sau, ta cẩu thả diệu Long đến đây phó ước, nhanh lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

& ngày hôm nay còn có ba chương, bồi thường ngày hôm qua cùng ngày hôm trước, lại! ).