Chương  625: Cùng thời gian thi chạy

Chương  625: Cùng thời gian thi chạy

Đạo này thanh âm chủ nhân, chính là từ cẩu thả diệu Long!

Kiêu ngạo, ngang ngược ngôn ngữ, trong nháy mắt kinh động thập phương, sân đánh cận chiến bên trong đang ở đánh nhau kịch liệt người, cùng với bốn phía người vây xem, đều đưa mắt đầu đi qua, đều là cảm thấy bất khả tư nghị .

& diệu Long còn sống ?"

& Tông bị diệt, treo trên bầu trời thành bị hủy, làm sao cẩu thả diệu Long không chết ?"

Cái này là lòng của mọi người âm thanh .

Cẩu thả diệu Long người này, mọi người cũng không xa lạ gì, là Cấm Tông khó gặp thiên tài, tuy là Cấm Tông đã hủy diệt, nhưng thiên phú của hắn không còn cách nào xóa đi, là một vòng lực áp cùng thế hệ người nắng gắt .

Mặc dù hắn quang huy, ở Tu La Vương vầng sáng hạ, có vẻ ảm đạm vô quang, nhưng cũng không được phép thế nhân bỏ qua .

Sự xuất hiện của hắn, khiến mọi người rất ngạc nhiên không gì sánh được, vì sao không có kèm theo năm đó Cấm tông hủy diệt mà chết đi ?

50 năm trước, cẩu thả diệu Long cùng Tu La Vương ước chiến, sớm đã không phải là bí mật gì, nhưng phàm là cái 俢 giả đều biết .

Vốn có tất cả mọi người cho rằng, cẩu thả diệu Long đã bị Tu La Vương chém giết, trận này ước chiến đã không còn tồn tại, thế nhưng không nghĩ tới, hắn chẳng những không chết, ngược lại còn chủ động nhảy ra khiêu chiến Tu La Vương .

Trước không nói cẩu thả diệu Long sự sống còn, đã nói Tu La Vương cường đại, mấy Đại Châu người nào không e ngại ? Nhưng mà người này lại còn dám ra đây khiêu khích, mọi người cũng không biết, đây coi như là dũng khí, vẫn là ngu xuẩn .

Một ... khác điểm, thế nhân đều rất chờ mong, từ Âm Dương Tuyền biến cố sau đó, Tu La Vương liền biến mất, không có một chút tin tức, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, vài thập niên qua đi, Tu La Vương thực lực, lại đạt được mức độ như thế nào .

Bất quá, cuối cùng mọi người thất vọng, không chỉ có Tu La Vương không có đi ra ứng chiến, ngay cả hắn vài cái hảo bằng hữu, cũng không còn ra mà nói chuyện, thậm chí ngay cả Tu La điện Thành Chủ Trương Đình, chưa từng hiện tại mặt, như là đem cẩu thả diệu Long trở thành không khí giống nhau .

Nhìn trong sân đánh cận chiến thân ảnh, mọi người trên mặt, cũng không khỏi bò lên mười phần vẻ đăm chiêu, muốn nhìn một chút cẩu thả diệu Long tiếp đó sẽ có phản ứng gì .

Qua mấy thập niên, cẩu thả diệu long bề ngoài mặc dù không có gì cải biến, nhưng cả người tự nhiên mà vậy sở lưu lộ khí chất, cùng với khí tức, đã có long trời lở đất biến hóa .

Nếu nói là trước đây hắn là một vòng nắng gắt, chịu thế nhân chú mục, vậy bây giờ tựu như cùng một viên ảm đạm Tinh Thần, quang mang nội liễm, nhiều mấy phần thâm trầm cùng ổn trọng .

&

Thấy chậm chạp không có phản ứng, cẩu thả diệu Long ánh mắt như điện, nhìn về phía Tu La thành, không giận tự uy, quát lên: "Vô Thiên, lẽ nào ngươi quên 50 năm trước ước định đánh một trận? Lẽ nào ngươi muốn thất tín với người trong thiên hạ ? Còn nói là ngươi là đang sợ ? Nếu như không phải, cũng nhanh chút ra nghênh chiến!"

& diệu Long, Thiên ca không có ở Tu La thành, ngươi ở đây rêu rao bậy bạ cũng vô dụng, nếu như ngươi thật muốn cùng hắn đánh một trận, có thể đi âm dương sông tìm xem, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể tìm tới hắn . (mời đọc phỏng vấn ) "

Đột nhiên, nhất đạo dường như hoàng anh xuất cốc thanh âm, từ Tu La bên trong thành vang lên, trong giọng nói không có bất kỳ tâm tình, bất quá không biết có phải hay không là ảo giác, mọi người tựa hồ có thể nghe ra một ít khinh bỉ mùi vị .

Cái này thanh âm chủ nhân, tự nhiên là Trương Đình, nhưng nàng cũng không biết mặt .

Nghe vậy, cẩu thả diệu Long Nộ khí phản tiếu, 50 năm trước hẹn nhau đánh một trận, Vô Thiên lúc đó cũng đã đồng ý, hôm nay chẳng những không được phó ước, còn để cho mình chậm rãi đi tìm, đây không phải là nói rõ ở miệt thị bản thân ?

& mặc kệ Vô Thiên đi nơi nào, cho ngươi nửa canh giờ thời gian, cũng đủ ngươi thông tri Vô Thiên, nếu sau nửa canh giờ hắn còn không có xuất hiện, cũng đừng trách ta đối với các ngươi Tu La dưới thành thủ!"

Vừa dứt lời, Trương Đình khinh thường thanh âm, liền tiếp tục truyền ra: "Ta không rảnh phản ứng ngươi, nếu như ngươi nghĩ đối với Tu La dưới thành thủ, Bản Thành Chủ không biết ngăn cản, bất quá muốn xem ngươi có hay không cái này năng lực ."

& sao?" Cẩu thả diệu Long lành lạnh cười .

& cùng không phải, chờ ngươi đã làm liền biết  ngoài ra, khuyên ngươi một câu, đừng quá tự cho mình là quá cao, ta tin tưởng, Thiên ca cuối cùng chưa từng đưa ngươi để vào mắt, nếu không... Trước đây cũng sẽ không để mặc cho ngươi rời đi, Bản Thành Chủ ngôn tẫn vu thử, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, Trương Đình thanh âm, tựa như cùng đá chìm đáy biển, cũng không có xuất hiện nữa .

Những lời này nói xong tương đương không khách khí, bất quá đám người chung quanh, tâm lý thăng không dậy nổi nửa điểm phản bác ý, bởi vì đây là sự thực .

Vài thập niên trước, Tu La Vương phất tay là có thể tiêu diệt Ngọc Nữ Tông vài lão cổ hủ, huống là mấy chục năm sau, bằng hắn kiểu loại yêu nghiệt tư chất cùng thiên phú, nói không chừng đều đã đột phá đến nửa bước vô song kỳ .

Bất quá đối với cẩu thả diệu Long mà nói, đây là Xích 'Trần' khỏa thân coi rẻ, trong con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, một ngón tay lăng không điểm ra, nguyên tố lực dâng lên, một vòng lửa đỏ mặt trời chói chang trong sát na đột nhiên xuất hiện, khí tức kinh khủng thoáng như thiên uy vậy, nát bấy thập phương thiên địa, hướng Tu La thành trấn áp đi!

& La Thành, còn không được phép ngươi làm càn!"

Đúng lúc này, nhất đạo quát lạnh đột nhiên nổ tung, nhất đạo bóng người màu đỏ rực phóng lên cao, bàn tay to huy động gian, lại tựa như ủng có vô tận thần lực vậy, mặt trời chói chang ầm ầm tán loạn, hóa thành hư vô, không có cho Tu La thành tạo thành nửa điểm thương tổn .

& diệu Long, ngươi và Tu La Vương giữa mâu thuẫn, chính các ngươi đi giải quyết, nếu như ngươi còn dám gây họa tới Tu La thành, đừng quái bản tôn ỷ lớn hiếp nhỏ, đưa ngươi nghiền ép!"

Nói xong câu đó, bóng người màu đỏ rực cấp tốc trở lại Tu La thành, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

Đây hết thảy đều phát sinh trong phút chốc, không có nhân thấy rõ ràng người này dáng dấp, bất quá từ hắn mặc thượng là có thể nhìn ra, người này là đến từ Vạn Bảo Các cường giả .

Lần này, bốn phía người vây xem sắc mặt của, đều đặc biệt đặc sắc, muốn nhìn một chút cẩu thả diệu Long kinh ngạc, tiếp đó sẽ có phản ứng gì .

& thiên một ngày đêm không ra mặt ứng chiến, việc này một ngày đêm sẽ không xong." Dừng ở Tu La thành, cẩu thả diệu Long nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng nói ra một câu nói như vậy, liền biến thành một đạo Lưu Quang, biến mất ở phía chân trời .

Đối với cẩu thả diệu Long rời đi, không ai cảm thấy vô cùng kinh ngạc, ngược lại cảm thấy là cử chỉ sáng suốt

Tu La bên trong thành, cũng không chỉ có Tu La điện, còn có Vạn Bảo Các người, bằng hai đại Đỉnh Phong thế lực lực lượng, chớ nói chỉ cần một cẩu thả diệu Long, mặc dù là Cấm Tông còn ở, cũng không dám đến đây khiêu khích gây chuyện .

& thiên, ta Công Tôn Hạo thuật chờ ngươi xuất hiện, đến lúc đó tất phải trấn ngươi ngàn vạn lần ** năm!"

Cẩu thả diệu Long rời đi không lâu sau, một đạo sát khí lăng thanh âm của người, liền ở trung diệu Châu bầu trời nổ tung .

& Tông thù, cần muốn mạng của ngươi đến hoàn lại, Vô Thiên, ngươi cái này cái rụt đầu Ô Quy, Bổn Tọa nhìn ngươi muốn tránh tới khi nào ."

Ngay sau đó, lại một đạo khiêu khích ý mười phần âm thanh âm vang lên, không phải cẩu thả diệu Long, không phải Công Tôn Hạo thuật, chỉ cần là trung diệu Châu người đều biết, hắn chính là Khí Tông thiên tài, Mộ Dung Phi trường!

Đối mặt lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, Trương Đình cùng Vạn Bảo Các cũng không có đi để ý tới .

Trương Đình cũng tương tự không có đem cái này món sự tình truyền âm cho Vô Thiên, bởi vì nàng biết, giả như Thiên ca không có việc gì, y theo tính cách của hắn, là khẳng định sẽ xuất hiện, nếu không biết mặt, vậy ý nghĩa bị cái gì sự tình tha trụ .

Bất quá nàng không báo cho biết, không có nghĩa là người khác cũng sẽ không .

Một ít người hiểu chuyện, hoặc là cùng Vô Thiên có cừu oán người, ước gì Vô Thiên cùng cẩu thả diệu Long ba người, liều mạng, như thế cơ hội tuyệt hảo, đương nhiên sẽ không đơn giản buông tha .

Vì vậy, trong lúc nhất thời lời đồn bay tán loạn .

Có người nói Tu La Vương khiếp đảm, nhìn như là nói không giữ lời, kì thực là đang e sợ cẩu thả diệu Long ba người, không dám ra mặt ứng chiến .

Cũng có người nói, Tu La Vương lúc đầu ở âm dương sông, bị Âm Dương Tuyền trọng thương, tu vi hoàn toàn biến mất, đến nay vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, sở dĩ dường như chuột giống nhau, trốn ở thần bí bảo vật bên trong không dám ra đến .

Đối với Vô Thiên hiểu rõ người, đối với cái này chút lời đồn tự nhiên là chẳng đáng, chẳng muốn đi để ý tới, bất quá cũng có một ít người đang chất vấn những thứ này lời đồn thật giả, thậm chí còn có người đang âm thầm làm điều tra .

Sự tình càng náo càng lớn, Tu La điện cao tầng rốt cục nhịn không được, cho Vô Thiên truyền âm, đem cái này chút sự tình không giữ lại chút nào cho biết .

Tinh Thần Giới .

Biết được cả món sự tình sau đó, Vô Thiên hiện ra sắc mặt, không có hiện ra nửa điểm tâm tình, thu hồi Vạn Tượng lệnh, liền lấy ra Bạch Phượng gà đùi gà .

Giờ này khắc này, không có có cái gì sự tình, so với đột phá đến Thánh Giai Cấm sư còn trọng yếu hơn .

Hơn ba mươi năm bế quan tĩnh tu, Vô Thiên thu hoạch, so với Tinh Thần Giới bất cứ người nào đều phải tới phong phú .

Mở ra Thiên Mạch chính hắn, hấp thu năng lượng nguyên tố cùng tinh khí tốc độ, vượt xa người thường mấy chục lần, huống hắn lại là Diệt Thiên Chiến Thể, vô luận là năng lượng gì, đều có thể một mình toàn thu .

Sở dĩ, Vô Thiên tu vi cảnh giới từ lúc mười mấy năm trước, cũng đã đột phá đến viên mãn kỳ, lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, đã ở ngụy Lôi chi lực rèn luyện hạ, hướng nửa bước vô song kỳ từ từ rảo bước tiến lên .

Để cho hắn bất đắc dĩ vẫn là Hồn Lực, vừa mới bắt đầu mấy năm, Hồn Lực vẫn không động tới, cuối cùng hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, hắn phải gọi Ám Ảnh, khiêm tốn thỉnh giáo .

Rốt cục, ở Ám Ảnh toàn tâm toàn ý dưới sự chỉ điểm, chậm chạp bất động Hồn Lực, rốt cục có tiến triển, trải qua mấy thập niên khổ tu, chung quy đến Hoàng cấp điểm tới hạn .

Nhắc tới cũng buồn cười, nếu để cho Ám Ảnh biết, hắn sở tác sở vi, là tại bang trợ Vô Thiên khống chế bản thân, không biết sẽ làm phản ứng gì, ước đoán một thời không nghĩ ra, một cái tát đập chết bản thân cũng có thể .

& Thần trước khi, Hồn Lực nhất định phải đột phá, còn có tám canh giờ, không biết có kịp hay không ." Vô Thiên lẩm bẩm, áp lực, áp lực trước đó chưa từng có, ép tới hắn hầu như không thở nổi .

Đây là đang cùng thời gian thi chạy, hắn không dám có nửa điểm đình lại, nhắm hai mắt, nỗ lực khiến tâm bình tĩnh trở lại, chuẩn bị toàn lực chạy nước rút Thánh Giai Cấm sư .

Sau hai canh giờ, tim của hắn rốt cục bình phục lại đi, lại tựa như cục diện đáng buồn vậy, không có nửa điểm sóng lớn, trong đầu cũng không có bất kỳ tạp niệm, tiến nhập vô dục vô cầu tâm cảnh .

Không có mở mắt ra, Vô Thiên trực tiếp đem Bạch Phượng gà đùi gà, ném vào trong miệng, một loại rất khổ sáp, rất cay mùi vị, lập tức xông lên đầu .

& Hoàng thuốc còn trân quý hơn Bạch Phượng kê, tựa hồ cũng không gì hơn cái này ." Vô Thiên thích ý nghĩ, xem ra trải qua nửa canh giờ lãnh tĩnh, tâm tình đã đạt được trời sập cũng không sợ hãi tình trạng, không đúng vậy không biết miên man bất định .

Bạch Phượng gà đùi gà, không giống còn lại linh tụy vào miệng tan đi, mà là cần nguyên tố lực luyện hóa .

Hơn nữa, ở trong quá trình luyện hóa, Vô Thiên hoảng sợ phát hiện, vị quái dị đùi gà nhục thân, cư nhiên Uyển Như Bàn Thạch vậy, cứng rắn không gì sánh được, ước chừng dùng ba canh giờ, mới luyện hóa toàn bộ đùi gà .

Khoảng cách rạng sáng, tổng cộng cũng chỉ có tám canh giờ, nhưng mà bình phục nỗi lòng cùng luyện hóa đùi gà, hay dùng năm canh giờ, chỉ còn lại có ngắn ngủn ba canh giờ, thời gian có thể nói là gấp vô cùng vội vả a!.