Chương  626: Thánh Giai Hồn Lực

Chương  626: Thánh Giai Hồn Lực

Ba canh giờ quyết định vận mệnh, thua, luân vì người khác nô lệ, thắng, sẽ vĩnh viễn chưởng khống Ám Ảnh vận mệnh!

Chỉ còn lại có chính là ba canh giờ, quan Vô Thiên thần thái, dĩ nhiên không có nửa điểm khẩn trương, tương phản còn mang theo nồng nặc tiếu ý .

Bởi vì ở luyện hóa Bạch Phượng ** chân chi tế, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác, bỗng nhiên như thủy triều, cuộn sạch toàn bộ thể xác và tinh thần .

Đó là một loại chất thoát biến, lại tựa như đánh vỡ nào đó gông cùm xiềng xiếc, tinh khí thần đều đang nhanh chóng thăng hoa .

Loại cảm giác này, giống như là nhân chỉ số IQ đạt được mở rộng, trong nháy mắt tăng gấp mấy chục lần, mấy trăm lần, trước đây rất khó hiểu áo nghĩa, hôm nay chỉ cần hơi chút vừa nghĩ, là có thể tra ra manh mối, đạt được đáp án .

Đồn đãi Bạch Phượng gà nhục thân, có thể kích phát nhân tiềm lực, lại khó mà đột phá cảnh giới, đều sẽ trở nên rất nhẹ nhàng, những lời này quả nhiên không giả .

Vô Thiên Hồn Lực Phẩm Giai, còn như tên lửa hướng Thánh Giai bão táp, hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vỗ chiếu tốc độ như vậy xuống phía dưới, không có gì bất ngờ xảy ra, không cần một canh giờ, Hồn Lực định có thể đột phá!

Ngoài ý liệu là, phá quan mang đến động tĩnh, cũng không phải rất lớn, chỉ có đạo đạo Ngũ Thải Hồn Lực, không ngừng chưa từng ngày Thiên Linh Cái phun ra, với bên ngoài quanh thân bốc hơi, quang vũ một chút, đẹp đẽ không gì sánh được!

Một canh giờ chớp mắt rồi biến mất .

Nhưng mà, cũng không có như Vô Thiên tưởng tượng như vậy, Tướng Hồn lực Phẩm Giai, thuận lợi đề thăng tới Thánh Giai .

Hơn nữa, khi hắn không hề háo hức trên khuôn mặt, đã nhiều một vẻ lo lắng, bởi vì hắn phát hiện, Bạch Phượng ** chân mang đến hiệu quả, đang đang từng bước rất nhanh giảm thiểu, thậm chí hắn có loại dự cảm, Hồn Lực căn bản là không có cách đột phá .

Loại biến cố này, khiến Vô Thiên vừa sợ vừa giận!

Bạch Phượng ** chân thần hiệu, là Quỷ Kiến Sầu cùng quỷ mị chính mồm nói, hơn nữa Tiểu Vô Hạo cũng chứng thực quá, sở lấy tuyệt đối sẽ không có lỗi .

Vô Thiên cũng có thể xác định, ở luyện hóa Bạch Phượng ** chân trước khi, Hồn Lực quả thực đạt được Hoàng cấp điểm tới hạn, theo đạo lý mà nói, đột phá đến Thánh Giai, không nên tồn tại cái gì ngoài ý muốn mới đúng.

& đúng là vì sao ?" Vô Thiên chau mày, tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, tìm kiếm nguyên nhân .

Dần dần, trên mặt hắn trồi lên vẻ cười khổ, nguyên lai Bạch Phượng ** chân thần hiệu, không hề chỉ dùng đang tăng lên Hồn Lực Phẩm Giai thượng, còn bị tu vi cảnh giới phân phân nửa đi .

Giản mà Ngôn Chi, Hồn Lực cùng tu vi đều đang hấp thu Bạch Phượng ** chân thần hiệu .

Đồng thời, Vô Thiên còn phát hiện, tu vi cảnh giới cũng đến viên mãn kỳ điểm tới hạn, hơn nữa Tinh Thần Giới bàng bạc tinh khí cùng năng lượng nguyên tố, nếu như tiếp tục nữa, hắn dám cam đoan nhất định sẽ dẫn đầu đột phá .

Phát hiện nguyên nhân chân chính, Vô Thiên trong nội tâm khổ sáp không chịu nổi, thời khắc này tình huống, vẫn thật là ứng nghiệm câu kia ngạn ngữ, trời làm bậy còn có thể thứ cho, tự mình làm bậy thì không thể sống được, đều là mình lơ là sơ suất, mới cất thành hậu quả như thế . (mời đọc phỏng vấn )

Cảm ứng được Bạch Phượng ** chân hiệu quả, đã sắp phải tiêu hao hầu như không còn, Vô Thiên không thể không đem lòng tràn đầy tự trách, tạm thời tán đi, đóng toàn thân một trăm lẻ một cái kinh mạch, đình chỉ hấp thu trong thiên địa tinh khí, cũng đem tu vi cảnh giới ngạnh sinh sinh áp chế xuống .

Nếu như không phải là bởi vì Ám Ảnh cái này tai hoạ ngầm, hắn nhất định sẽ tuyển chọn đột phá tu vi cảnh giới, nhưng bây giờ không được .

Cùng lúc, trong đầu khổ tư thượng sách, cuối cùng Vô Thiên đúng là phát hiện, tìm không được bất luận cái gì có thể giải quyết căn nguyên biện pháp .

& tĩnh! Nhất định phải lãnh tĩnh!"

Càng đến thời khắc mấu chốt, càng muốn giữ được tĩnh táo tư duy, cái này không chỉ có là cổ nhân lời lẽ chí lý, vẫn là Vô Thiên trở thành mấy năm nay đạt được kết luận .

Tĩnh hạ tâm, Vô Thiên hồi ức đã từng đột phá Hồn Lực phẩm giai cấp tràng cảnh .

Đột phá Cửu Giai Hồn Lực cùng Vương Giai Hồn Lực lúc, cơ bản đều là ở thuận theo Tự Nhiên dưới tình huống, mà Hoàng cấp Hồn Lực là ở trước đây đại náo Cổ Đà Tự, lợi dụng Tiểu Lôi Âm tôi luyện Luyện Linh Hồn, mới có thể đột phá .

Thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, trong lúc lơ đảng, cũng chỉ còn lại có nửa canh giờ .

Cũng đúng lúc này, trong đầu linh quang lóe lên, Vô Thiên giương đôi mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời mặt trời chói chang, hắn nghĩ tới một loại biện pháp, đó chính là dùng Thái Dương Thần Hỏa, tôi luyện Luyện Linh Hồn!

Đây là một cái chỉ có người điên mới sẽ nghĩ tới biện pháp, Thái Dương Thần Hỏa ôn độ, đủ để thiêu tất cả, trước đây gần một luồng Thần Hỏa, liền khiến Vô Thiên thân không bằng chết, chịu đủ dằn vặt, huống là hiện tại, toàn bộ mặt trời chói chang đều đã bị Tiểu Vô Hạo rèn luyện thành Thái Dương Thần Hỏa .

Nói cách khác, hiện nay mặt trời chói chang, đều là do Thái Dương Thần Hỏa ngưng tụ mà thành, Vô Thiên muốn đem linh hồn đưa vào đi rèn luyện, không khác tự chui đầu vào rọ, nếu như Tiểu Vô Hạo ở đây, chắc chắn sẽ không đồng ý hắn làm như vậy .

Nhưng mà, Vô Thiên hiện tại đã đến cùng đường bí lối tình trạng, chỉ có liều mạng định thành bại!

& cử một mặt là là xóa đi Ám Ảnh cái này tai hoạ ngầm, về phương diện khác cũng là một hồi khảo nghiệm sinh tử, nếu như thành công, bằng ta thực lực của tự thân, đủ để xưng hùng mấy Đại Châu, thảng nếu thất bại . . ."

& con đường đi tới này, khó khăn gì ta không có đụng phải, cái gì nhấp nhô ta không có trải qua, ở ta Vô Thiên trong tự điển, căn bản cũng không có hai chữ thất bại!"

Một cổ cường đại tự tin, nhất đạo kiên định tín niệm, kèm theo Khinh Ngữ nỉ non kết thúc chi tế, chưa từng Thiên Thể bên trong ầm ầm bạo phát, quả đoán đứng dậy, không có bất kỳ do dự nào, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng mặt trời chói chang cực nhanh vọt tới .

Ngay thời điểm, đang ở Hỗn Độn giải đất, trợ giúp Long Hổ đắp nặn Âm Dương Nhãn Tiểu Vô Hạo, hai tròng mắt đột nhiên mở, chợt chợt quát: "Tiểu Vô Thiên, ngươi điên sao? Cho bản tôn trở về!"

Ngay sau đó, cũng không thấy Tiểu Vô Hạo có động tác gì, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, liền từ bốn phương tám hướng áp bách mà đến, trực tiếp đem Vô Thiên cầm cố ở hư không .

& Vô Thiên, bản tôn minh bạch ngươi tâm lý đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi muốn tin tưởng, vạn sự không có tuyệt đối, luông sẽ có biện pháp, không nên làm việc ngốc ." Tiểu Vô Hạo tận tình khuyên nhủ .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta rất rõ ràng ta đang làm cái gì, cái này không chỉ có chỉ có một cách nguyên nhân, cũng là ta đối với tự ta bày cửa ải sinh tử, hy vọng ngươi có thể minh bạch ."

Tiểu Vô Hạo quả đoán cự tuyệt nói: "Không được, chuyện này bản tôn tuyệt đối sẽ không đồng ý ."

& là ta lựa chọn của mình, huống ngươi cũng biết, thời giờ của ta đã còn dư lại không nhiều lắm, thật sự nếu không có thể đột phá, ngươi, ta, bao quát Tinh Thần Giới mọi người, đều gặp phải ngập đầu họa, lợi và hại, kỳ thực ngươi so với ta rõ ràng hơn ."

& mặc dù nói như vậy, nhưng bản tôn là sẽ không để mặc cho ngươi đi chịu chết, cùng lắm bản tôn đưa hắn sát!" Tiểu Vô Hạo đạo, con ngươi trong suốt, bắn ra mãnh liệt sát cơ!

& quả ngươi thực sự giết hắn, ta và ngươi trước đây làm nỗ lực, chẳng phải là đều uổng phí ?" Vô Thiên lắc đầu, đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Yên tâm đi! Mạng của ta, từ ta nắm giữ, lão thiên còn không dám thu!"

Thật đơn giản một câu nói, tiết lộ ra sự tự tin mạnh mẽ cùng khí phách  khiến cho Tiểu Vô Hạo không khỏi trận trận thất thần .

Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo lại cười, gật đầu nói: "Cũng đúng, nếu như ngay cả điểm ấy ngăn trở ngươi đều không chịu nổi, vậy ngươi liền không xứng làm bộ tộc kia người, đi thôi! Bản tôn không ngăn cản ngươi, nhịn không được thời điểm, nhớ kỹ rống 1 tiếng, bản tôn sẽ lập tức xuất thủ cứu giúp ."

Tiểu Vô Hạo trong miệng bộ tộc kia, chỉ tự nhiên là Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc .

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên chợt cảm thấy khốn tỏa mình Bổn Nguyên Chi Lực tiêu thất, cũng đúng lúc này, từng đạo Thần Niệm bắn phá mà đến, trong đó ẩn chứa khiếp sợ và quan tâm, có thể rất rõ ràng cảm thụ được .

Trong lòng tình cảm ấm áp mọc thành bụi, Vô Thiên mỉm cười nói: "Ta không có việc gì, mọi người an tâm bế quan ."

Đã từng cường thế tù binh lưỡng đại quân đoàn, trải qua thời gian dài ở chung, vô số lần kề vai chiến đấu, chút bất tri bất giác, đã chân chính quy hàng, loại cục diện này là Vô Thiên muốn nhìn nhất thấy .

Dù sao ở ký kết linh hồn một khắc kia, hắn cũng đã đem mọi người trở thành bằng hữu, đồng dạng hắn cũng hy vọng, lưỡng đại quân đoàn nhân có thể sử dụng bọn họ chân thành qua lại biếu tặng hắn .

Lúc này, hắn cảm thụ được .

& sự ủng hộ của mọi người, ta còn có cái gì thật lo lắng cho."

Vô Thiên Xán Lạn cười, nhấc chân, hướng bầu trời mặt trời chói chang từng bước từng bước đi tới, tốc độ lại nhanh đến cực hạn, bất quá thập thời gian mấy hơi, liền biến mất ở mọi người Thần Niệm trong .

Trên chín tầng trời, Vô Thiên ngạo nghễ mà đứng, quần áo ung dung phiêu đãng, tóc dài với trong hư không khởi vũ, ấu tiểu thân thể, lại tản ra một loại lệnh vạn linh kính ngưỡng đặc biệt khí chất .

Hắn con ngươi xoay mình nở rộ hào quang, so với Tinh Thần còn óng ánh hơn, kèm theo vèo 1 tiếng, linh hồn ly khai Thức Hải, không hề dừng lại một chút nào, hóa thành nhất đạo ngũ thải quang mang, Phá Toái Hư Không, hướng phía trước thái dương lao đi!

Hay là thái dương, bất quá là một đoàn ki lớn hỏa diễm, thả ra vô cùng vô tận hào quang, hình thành trong mắt mọi người mặt trời chói chang, cũng cứ như vậy một đám lửa, gây cho Vô Thiên một loại cực kỳ nguy hiểm rung động!

Linh hồn mới dựa vào gần ngàn dặm phạm vi, Vô Thiên liền lập tức cảm thụ được nóng bỏng nhiệt độ cao, phảng phất đều có thể đem ngoài vạn lý nhục thân cho hoà tan đi, cực kỳ kinh khủng!

Khớp hàm khẽ cắn, hoặc là không làm, giá Ngự Linh Hồn, hướng liệt trong ngày bắn mạnh tới!

&

Trăm dặm! Gần mới trăm dặm mà thôi, hắn Thức Hải, tựa như cùng có một đoàn Thái Dương Thần Hỏa đang thiêu đốt vậy, vết rách nổi lên bốn phía, thân thể run lên bần bật, một búng máu nộ bắn ra, trong khoảnh khắc, khuôn mặt biến thành một mảnh trắng bệch!

Hắn cắn răng, ngoan hạ tâm, cố nén như muốn chia năm xẻ bảy Thức Hải, cưỡi linh hồn, chưa từng hơi dừng lại một chút, hướng liệt trong ngày hung hãn phóng đi .

Thân thể của hắn đang run rẩy, trong cơ thể khí huyết đang kịch liệt cuồn cuộn, xương sọ của hắn đang ở từ từ nứt ra, xé rách da đầu, cạn dòng máu màu tím, không ngừng từ đầu da, từ cắn chặt nha Quan Trung phun tung toé ra, lại từ nhìn như ngây ngô, lại đều là trên gương mặt cương nghị, chậm rãi chảy xuôi xuống!

Tóc dài đen nhánh, trắng tinh quần áo, đều bị nhuộm thành cạn Tử Sắc, người không biết còn có thể cho rằng, hắn quần áo nón nảy nhất kiện hoa lệ áo khoác, kì thực đây đều là huyết!

Thái Dương Thần Hỏa tán phát khủng bố nhiệt độ cao, không chỉ có cho Vô Thiên Thức Hải, mang đến trí mạng bị thương, cả kia Ngũ Thải linh hồn, cũng đồng dạng đụng phải trước nay chưa có bị thương nặng!

Nguyên bản quả đấm lớn linh hồn, còn chưa đạt tới liệt trong ngày, liền chỉ còn lại có đá cuội kích cỡ tương đương, đồng thời ở linh hồn bản thể thượng, còn có một đạo đạo thật nhỏ vết rách, như giống như mạng nhện, lúc nào cũng có thể nghiền nát!

Linh hồn nghiền nát, bị thiêu thành hư vô, mặc kệ Vô Thiên mạnh bao nhiêu chiến lực, không huyền niệm chút nào, đều có thể chết thảm tại chỗ!

Nhưng mà, mặc dù Thức Hải nứt ra, xương sọ vỡ tan, mang đến cho hắn sống không bằng chết đau nhức, mặc dù linh hồn đã phá thành mảnh nhỏ, Vô Thiên đều chưa từng từng có nửa điểm buông tha ý niệm trong đầu!

đi

Đột nhiên, Vô Thiên phát sinh nhất đạo khàn khàn quát khẽ, to bằng trứng ngỗng linh hồn, rốt cục vọt vào liệt ngày trung ương!

Ngay linh hồn tiến vào trong sát na, nhất đạo không phải rất vang dội, lại lệnh Vô Thiên da đầu tê dại thanh thúy thanh, xoay mình mà vang lên, linh hồn chung quy chịu đựng không nổi Thái Dương Thần Hỏa nhiệt độ cao, bỗng nhiên tứ phân ngũ liệt, hóa thành mấy mảnh, với mặt trời chói chang trung chìm nổi!

Đồng thời, Vô Thiên cũng cảm giác được rõ ràng, ở nơi này trong nháy mắt, Hồn Lực còn như núi lửa bạo phát vậy, rốt cục đột phá đến Thánh Giai!

Nhưng mà, nguy cơ cũng không có kết thúc, Hồn Lực Phẩm Giai là đột phá không sai, nhưng phá toái mảnh vụn linh hồn, không chỉ không có dung hợp, chữa trị dấu hiệu, ngược lại ở Thái Dương Thần Hỏa đốt cháy hạ, rất nhanh hòa tan!.