Chương  627: Ám Ảnh làm phản

Chương  627: Ám Ảnh làm phản

Linh hồn vỡ tan, mang đến đau nhức, vài lần khiến Vô Thiên kém chút bất tỉnh đi!

Bất quá hắn biết, lúc này không thể có nửa điểm phân tâm, bởi vì linh hồn còn không có bị đốt cháy thành tro bụi, còn có cơ hội trọng tố!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mỗi một mảnh nhỏ mảnh vụn linh hồn, đều phun trào khỏi từng sợi rực rỡ Hồn Lực, sau đó liên tiếp cùng một chỗ, Vô Thiên cái này là muốn cho chia ra linh hồn lần thứ hai dung hợp một thể .

Nhưng mà, ở Thái Dương Thần Hỏa dưới nhiệt độ, hắn phát hiện, hắn căn bản làm không được!

& Hồn nghiền nát, đây tuyệt đối là cơ hội tốt!"

Thổ Nguyên Tố Linh Mạch phía trên trong thành trì, xếp bằng ngồi dưới đất Ám Ảnh, khi cảm giác được Vô Thiên tình huống lúc, tâm lý nhất thời giằng co .

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có nghĩ qua muốn chân chính thần phục Vô Thiên, vẫn luôn ở tìm cơ hội .

Hiện tại Vô Thiên linh hồn ra Thức Hải, căn bản là không có cách động lấy cái gì linh Hồn Khế hẹn, không thể phủ nhận, đây chính là cơ hội tốt nhất, nếu như không có ở Tinh Thần Giới, hắn sẽ không chút do dự triển khai bén nhọn thủ đoạn .

Nhưng mà, lúc này đang ở Tinh Thần Giới, điều này làm cho hắn rất do dự .

Lại có một chút, Vô Thiên linh hồn xuất thể, hắn cũng vô pháp tiến hành phản phệ, nếu như lúc này xuất thủ, mặc dù đem không Thiên Sát, hắn cũng không còn tự tin, có thể đi ra cái này Tiểu Thế Giới .

& đã nên làm cái gì bây giờ ? Bỏ qua lần này, lần sau sẽ rất khó tìm lại được cơ hội tốt như vậy, đúng ta làm sao lại không có nghĩ đến điểm này, Vô Thiên linh hồn xuất thể, tuy là không thể tiến hành phản phệ, nhưng là có thể tiến hành đoạt xá!"

Đột nhiên, Ám Ảnh trong đầu bắt đầu sinh ra một cái ác độc quỷ kế, lúc này chính trực Vô Thiên suy yếu nhất thời điểm, bằng hắn Thánh Giai linh hồn, muốn đoạt xá đơn giản mà cử, hơn nữa một ngày đoạt xá thành công, là có thể thủ nhi đại chi, có Vô Thiên có tất cả!

Nghĩ đến những thứ này, Ám Ảnh tâm lý lại càng phát kích động, Tinh Thần Giới, lưỡng đại quân đoàn, còn có Tinh Thần Giới Linh Mạch, Dược Điền các loại tất cả, căn bản cũng không cần có thể giá trị để cân nhắc .

Quả quyết, Ám Ảnh triển khai phản kích!

Nhưng mà, sau một khắc hắn chinh lăng ở, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, Vô Thiên trong óc sợi chúc với linh hồn của chính mình, cư nhiên không có bất kỳ phản ứng, như là bị Trấn Phong giống nhau .

& chuyện gì ?"

Ám Ảnh hoảng sợ, biến hóa này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cũng quấy rầy hắn kế hoạch .

Xuất hiện biến cố, Ám Ảnh ý niệm đầu tiên, chính là quan sát Vô Thiên biểu tình trên mặt, Thần Niệm trung, Vô Thiên hiện ra sắc mặt, ngoại trừ thống khổ và dữ tợn bên ngoài, hơn nữa bị huyết dịch nhuộm dần, thật sự là nhìn không ra chút gì đến, cũng không biết hắn đến tột cùng có phát hiện hay không .

Bị trấn áp linh hồn có động tĩnh, Vô Thiên Tự Nhiên ngay đầu tiên cũng đã nhận thấy được, cũng đồng dạng minh bạch Ám Ảnh mục đích, bất quá hắn giờ phút này, trong lòng cũng là rất khẩn trương, rất sợ Ám Ảnh lần thứ hai tiến hành đoạt xá . (mời đọc phỏng vấn )

Bởi vì ngay Ám Ảnh phát động đoạt xá sau lưỡng hơi thở chi phối, rạng sáng vừa vặn phủ xuống, cái này ý nghĩa trấn áp linh hồn Phong Ấn, đem tự hành đáp án .

Không thể không nói, Vô Thiên vận khí tốt phải nghịch thiên, Ám Ảnh sớm không đoạt xá, muộn không đoạt xá, hết lần này tới lần khác tuyển chọn ở Phong Ấn biến mất một khắc trước, nếu như Ám Ảnh quyết định, lại thoáng chậm một chút, Vô Thiên nói không chừng thật đúng là sẽ bị tính kế đến .

Bất quá, đang tính toán dùng Thái Dương Thần Hỏa tôi luyện Luyện Linh Hồn thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến đường lui, này đường lui không nhất định là có thể đem Ám Ảnh gạt bỏ, nhưng đưa hắn bị thương nặng vẫn là không có vấn đề .

Đồng dạng, này đường lui cũng sẽ khiến chính hắn rơi vào chân chính tuyệt cảnh!

Ám Ảnh Tự Nhiên không biết đây hết thảy, tâm lý tâm thần bất định không gì sánh được, trong đầu chỉ có một cái vấn đề, Vô Thiên rốt cuộc có hay không phát giác, nếu quả thật bị hắn phát hiện, chờ hắn thành công đột phá đến Thánh Giai Hồn Lực phía sau, có phải hay không phải người thứ nhất xuống tay với chính mình ?

Hắn phải lo lắng vấn đề này, trải qua những năm này ở chung, đối với Vô Thiên tính cách, đã sớm tràn đầy hiểu rõ, ngươi đối với hắn chân thành, hắn đem gấp trăm lần đáp lại, nhưng nếu như ngươi ở trước mặt hắn đùa giỡn tâm cơ, hắn cũng tương tự sẽ gấp trăm lần hồi báo!

Giờ khắc này, Ám Ảnh trực tiếp quên đoạt xá chuyện này, tâm lý liều mạng nghĩ đường lui, xác thực nói, là chờ chút lí do thoái thác, bởi vì hắn biết, đường lui nhất định là không có, hắn căn bản không năng lực chạy ra mảnh này Tiểu Thế Giới .

Mặc dù có cái này năng lực, linh hồn còn ở trong tay đối phương nắm giữ, không quản lý mình trốn rất xa, muốn giết mình chỉ trong một ý nghĩ mà thôi!

& đi, sự tình đã phát triển đến nước này, ta không thể ngồi chờ chết!" Ám Ảnh sắc mặt hung ác, quả đoán xuất thủ, lần thứ hai đối với Vô Thiên tiến hành đoạt xá!

Nhất thời, hắn hưng phấn, nhịn không được giơ thẳng lên trời cười ha hả, thực sự không nghĩ tới, liều chết làm ra quyết định, cư nhiên thực sự thành công .

&

Phun ra một ngụm máu, Vô Thiên mặt trầm như nước, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, ý thức của mình đang nhanh chóng tiêu thất, bị một đạo khác ý thức thay thế được!

& ngươi tựa hồ cao hứng có chút quá sớm!" Vô Thiên lạnh rên một tiếng, thân thể run lên, Giới Tử túi, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, Thiên Thần bên trái tay trái, thần Thông Linh Phù đều phá thể ra .

& không Hạo, đem Ám Ảnh trấn áp, ghi nhớ kỹ không nên giết hắn, chờ ta sau khi ra ngoài, tự mình giải quyết!" Không Thiên Băng lạnh mở miệng, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, phong bế toàn bộ Thức Hải, đem Ám Ảnh sợi linh hồn giam ở trong đó, sau đó thân hình búng một cái, hướng mặt trời chói chang bắn mạnh tới!

Không sai! Đây chính là Vô Thiên nghĩ tới đường lui, dùng Thái Dương Thần Hỏa thiêu Ám Ảnh linh hồn!

Ám Ảnh linh hồn, mặc dù nhưng đã đạt được Thánh Giai, nhưng đối mặt Thái Dương Thần Hỏa, còn hoàn toàn không đáng chú ý, điểm này chưa từng Thiên đã đột phá đến Thánh Giai linh hồn, liền có thể liếc mắt nhìn ra .

Thái Dương Thần Hỏa so với Thiên Viêm còn kinh khủng hơn, Vô Thiên dám cam đoan, có thể đem Ám Ảnh linh hồn trong nháy mắt đốt thành tro bụi, đồng dạng hắn cũng biết, có thể đem hắn nhục thân hóa thành tro bụi!

Đây là một cái rất lựa chọn khó khăn, cũng là dự tính xấu nhất, bất quá hắn không được không làm như vậy!

& một dạng! Người điên! Ngươi chính là cái triệt triệt để để người điên!"

Nhận thấy được Vô Thiên cử động, Ám Ảnh chợt biến sắc, không chần chờ chút nào, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng trên cao rất nhanh bay đi, cũng ở đồng thời, bàn tay to chợt vung lên, muốn vận dụng đại pháp lực, đem Vô Thiên chặn lại .

&

Nhưng mà, đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo trống rỗng hiển hóa, ngăn ở Ám Ảnh phía trước, cả người sát ý trùng tiêu, âm lãnh đạo: "Đây hết thảy đều là ngươi tự tìm! Bổn Nguyên Chi Lực! Trấn áp!"

Đang nói rơi xuống đất, Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, như mênh mông sóng dữ vậy, từ bốn phương tám hướng điên cuồng ép tới, đem Ám Ảnh khốn ở trung ương!

& quả ngươi toàn tâm toàn ý đi theo Tiểu Vô Thiên, hắn là tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, nhưng ngươi quá không cảm thấy được, ngươi sở tác sở vi, đủ để cho bản tôn đưa ngươi tồi xương dương hôi!" Tiểu Vô Hạo mâu Tử Thông Hồng, trong giọng nói tràn đầy thao Thiên Sát cơ .

& Hạo đại nhân, chuyện gì xảy ra ?"

& ảnh, ngươi đối với Quân Đoàn Trưởng làm cái gì ?"

Nương theo từng đạo quát chói tai âm thanh, kiếm nhất đẳng người đều từ bế Quan Trung tỉnh lại, lần lượt từ trong thành trì lao đi .

& cho bản tôn trở lại bế quan, ai dám đến đây, bản tôn hết thảy trấn áp!" Tiểu Vô Hạo quát lạnh .

Nghe vậy, lưỡng đại quân đoàn người, bao quát Hàn Thiên đám người, thân thể không tự chủ được dừng lại ở hư không, đưa mắt nhìn ra xa đi, khi nhìn thấy Tiểu Vô Hạo thần thái lúc, đều không khỏi trong lòng hoảng hốt .

Ở chung lâu như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy Tiểu Vô Hạo, bộc phát ra mãnh liệt như vậy Sát Niệm, vẫn là lần đầu tiên thấy hắn, cho thấy như vậy biểu tình dử tợn!

& chúng ta cái này đi tu luyện ."

Hàn Thiên rùng mình, vội vàng gật đầu ứng thừa, tiếp mà xoay người, đối với mọi người nháy mắt, mọi người đều là người thông minh, Tự Nhiên biết Hàn Thiên ý tứ, Vì vậy từng cái đường cũ trở về .

Bất quá bây giờ mọi người, căn bản không có nửa điểm tâm tình tiếp tục bế quan, Thần Niệm cuối cùng đều tập trung ở cái này mảnh nhỏ trong hư không, cuối cùng vẫn là ở Tiểu Vô Hạo ra mệnh lệnh, mọi người phương mới thu hồi Thần Niệm, nhẫn nại trong lòng lo lắng, bắt đầu tiếp tục tu luyện .

Bọn họ phải từ a! Bởi vì Tiểu Vô Hạo hạ chết mệnh lệnh, lần sau xuất quan, tất cả mọi người phải đột phá một cảnh giới, nói cách khác, toàn bộ trấn áp đến Hỗn Độn giải đất đi .

Nhìn nhãn liều mạng giãy dụa, sắc mặt vẻ lo lắng Ám Ảnh, Tiểu Vô Hạo lạnh lùng nói: "Bản tôn rất muốn hiện tại liền giết ngươi, kể từ đó, Tiểu Vô Thiên uy hiếp là có thể loại bỏ rơi, bất quá bản tôn vẫn tương đối thích xem, Tiểu Vô Thiên dằn vặt nhân thủ đoạn, hiện tại ngươi liền chờ đợi trong đau khổ, chậm rãi thưởng thức tuyệt vọng tư vị đi!"

Nói xong, Tiểu Vô Hạo không có dấu hiệu nào biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở mặt trời chói chang bên trong .

Thái Dương Thần Hỏa khủng bố, đã không ai so với hắn rõ ràng hơn, Tiểu Vô Hạo không có nửa điểm lòng chờ may mắn lý do, nếu Vô Thiên tiến vào bên trong, định sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi .

Nếu như bây giờ đã đem Ám Ảnh sát, đây hết thảy nguy cơ, tự nhiên mà vậy sẽ giải trừ, bất quá Tiểu Vô Hạo tâm lý minh bạch, Vô Thiên khẳng định sẽ không tiếp nhận .

Bởi vì nếu như Vô Thiên thật muốn sát Ám Ảnh mà nói, cũng sẽ không ăn nói hắn chỉ đem bên ngoài trấn áp .

Sở dĩ, việc cấp bách, hắn phải giúp Vô Thiên trọng tố linh hồn, chỉ cần linh hồn bất diệt, hắn ắt có niềm tin tái tạo nhục thân!

& bản tôn ở, lần này chưa chắc đã là kiếp nạn, nói không chừng đối với Tiểu Vô Thiên mà nói, vẫn là một hồi thiên đại tạo hóa ." Tiểu Vô Hạo nói thầm trong lòng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không khỏi hiện ra một nụ cười .

tố

Quát khẽ một tiếng, Tiểu Vô Hạo chỉ điểm một chút đi, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực cuộn trào mãnh liệt mà phát động, hóa thành từng đạo trong suốt thất luyện, dung nhập liệt trong ngày, đem mấy mảnh chỉ còn lại có lớn chừng móng tay mảnh vụn linh hồn, bao ở trong đó .

Tiểu Vô Hạo thần thông phi phàm, lại một bàn tay Khống Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, trong khoảnh khắc, Vô Thiên chia năm xẻ bảy linh hồn, liền kèm theo trận trận huy hoàng tràn ra, hòa làm một thể!

Bên kia, Vô Thiên không hề dừng lại một chút nào, Ám Ảnh tuy là bị Tiểu Vô Hạo trấn áp, nhưng còn đang điên cuồng ăn mòn ý thức của hắn, muốn thủ nhi đại chi .

& muội tiểu tử, ngươi có phải hay không quên cái gì ?"

Đột nhiên, một giọng nói ở không Thiên Nhĩ bờ vang lên, chính là Thông Thiên Kiều đang nói chuyện, mặc dù Thông Thiên Kiều đang cực lực che giấu, nhưng hắn vẫn ở tại ý nghĩa lời nói trung, nghe được vẻ kinh hoảng ý, đây là đối với Thái Dương Thần Hỏa sợ hãi .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ta đương nhiên chưa quên ngươi, trước khi ngươi không phải nói, Tinh Thần Giới không ai có thể phá hủy ngươi bản thể sao? Tin tưởng Thái Dương Thần Hỏa đối với ngươi cũng tạo thành không ảnh hưởng gì, sở dĩ, không bằng dứt khoát liền theo ta đi một chuyến đi!"

& không rảnh cùng ngươi, tái kiến!" Thông Thiên Kiều đạo, tiện đà rất nhanh lướt đi khí hải, chấn vỡ một mảnh nhỏ hư không, bỏ trốn mất dạng .

& môn mới mới vừa quen, rất tốt tăng tiến hạ giữa chúng ta tình cảm, ngươi nói có đúng hay không ?" Vô Thiên khóe miệng một hiên, câu la ra một vẻ đăm chiêu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, độn vô ích đi Thông Thiên Kiều, trực tiếp bị thu tới .

Thông Thiên Kiều nộ, quát lên: "Cổn ngươi đại gia, người nào cùng ngươi biết ? Ai muốn cùng ngươi tăng tiến tình cảm ? Thiếu tự mình đa tình ... >

Lời còn chưa nói hết, Vô Thiên liền dẫn Thông Thiên Kiều, mặt không đổi sắc vọt vào mặt trời chói chang trung, bị khủng bố tuyệt luân nhiệt độ cao, trong nháy mắt bao phủ . . .

& chương này tuy là tới chậm, nhưng ta cũng coi như không có nuốt lời . ).