Chương  628: Lấy ơn báo oán

Chương  628: Lấy ơn báo oán

Tiến nhập Thái Dương Thần Hỏa sát na, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, Vô Thiên nhục thân liền trực tiếp hóa thành bụi!

Ám Ảnh sợi linh hồn, cũng tương tự theo chôn vùi!

Linh hồn bị hủy, mặc dù chỉ có một luồng mà thôi, mang đến bị thương, lại không phải người bình thường có thể thừa nhận được, Ám Ảnh hai tay ôm đầu, sắc mặt nhăn nhó dữ tợn, thân thể rung động kịch liệt, hiết tư để lý liên tục kêu thảm thiết!

Thậm chí, ở hai tay của hắn gian, tóc bạc trung, huyết cấp tốc tràn ra, rất hiển nhiên, xương sọ của hắn cùng da đầu đã bị xé rách!

& không biết cứ như vậy chịu thua, tuyệt đối sẽ không!" Ám Ảnh gào thét, Hồn Lực bắt đầu khởi động, khí thế toàn diện bạo phát, mà ở Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực trấn áp xuống, tất cả giãy dụa đều là phí công .

Thông Thiên Kiều đã ở hét thảm, Thái Dương Thần Hỏa khủng bố, nó ở chắc chắn năm trước liền đã biết, căn bản cũng không phải là nhân loại có thể chống cự .

Tuy là Tinh Thần Giới Thái Dương Thần Hỏa, căn bản là không có cách cùng luân hồi đại lục Thái Dương Thần Hỏa so sánh với, nhưng cũng không phải nó có thể thừa nhận .

& chết, mau buông ra Ca,!" Thông Thiên Kiều rít gào liên tục, điên cuồng rung động, đem thập phương hư không chấn đắc phá thành mảnh nhỏ!

& liền an an lẳng lặng thành thật đợi, Tiểu Vô Hạo tâm tình khá một chút, nói không chừng còn sẽ giúp ngươi trọng tố bản thể ." Vô Thiên đạo, chẳng qua là dùng linh hồn ở nhắn nhủ ý niệm .

& dùng, Ca, bản thể đã thế gian không địch, không cần thiết trọng tố ." Thông Thiên Kiều quả đoán từ chối, đùa gì thế, hảo đoan đoan thoải mái thời gian bất quá, muốn chạy tới nơi này chịu tội, Ca, cũng không phải ăn no chống .

Vô Thiên không nhìn thẳng, đối với Tiểu Vô Hạo áy náy nói ra: "Thực sự là không có ý tứ, mỗi lần cũng phiền phức ngươi ."

Vốn có hắn còn tưởng rằng lần này dữ nhiều lành ít, nào ngờ thời khắc mấu chốt, Tiểu Vô Hạo lần thứ hai làm viện thủ, cứu vớt hắn trong nguy nan .

Thành thật mà nói, Vô Thiên cũng cho tới bây giờ không có nghĩ tới, Tiểu Vô Hạo Thần Thông Chi Thuật, cư nhiên có thể trọng tố linh hồn .

Nào ngờ Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc, đạo: "Không phiền phức, không có chút nào phiền phức, vừa vặn bản tôn có thể nhân cơ hội tiếp tục nghiên cứu loại này tuyệt thế thần thông ."

Nghe vậy, Vô Thiên cực kỳ không nói gì, bất quá tâm lý đối với Tiểu Vô Hạo cảm kích, một chút cũng không có giảm thiểu, bởi vì nếu như lần này không phải Tiểu Vô Hạo cứu giúp, hắn thực sự không dám tưởng tượng, tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì .

&

Tiếp đó, Vô Thiên lại tựa như muốn nói gì, nhưng mà lời còn chưa thốt ra miệng, linh hồn bản thể liền run lên bần bật, vô số vết rách lần thứ hai rất nhanh lan tràn ra, tiếp mà trực tiếp da nẻ mở!

& kích thích nói, đặt ở sau này hãy nói, hiện tại ngươi liền cẩn thận tiếp thu Thái Dương Thần Hỏa tàn phá đi!" Tiểu Vô Hạo đạo, con ngươi nở rộ tinh quang, Tiểu vung tay lên, quy liệt linh hồn rất nhanh dung hợp .

Lòng vòng như vậy vài lần phía sau, một bên Thông Thiên Kiều rốt cuộc minh bạch, hai cái này ngu muội nhân loại, đến tột cùng lại đánh ý định quỷ quái gì, không khỏi thất thanh kêu to .

& môn hai cái đã triệt để điên, lại dám dùng Thái Dương Thần Hỏa tôi luyện Luyện Linh Hồn, không thể nói lý, thật sự là không thể nói lý, Ca, tinh thần rất bình thường, sẽ không cùng các ngươi nổi điên, nhân loại ngu xuẩn, nhanh lên một chút buông ra Ca, . Nhanh lên một chút, người cứu mạng a! Thật là nóng thật là nóng, quá cực kỳ tàn ác, nhanh chết cháy Ca, a . . ."

Thấy Vô Thiên hai người đối với mình không rãnh để ý, Thông Thiên Kiều quỷ khóc sói tru, thanh âm kia phải nhiều thê thảm, liền có bao thê thảm .

Vô Thiên hai người hết sức nói, dầu gì cũng là nhất kiện uy chấn thế gian Hung Vật, làm sao một điểm bộ mặt đều không chú ý, bất quá có một chút nhưng thật ra lệnh hai người rất kinh ngạc, Thông Thiên Kiều vẫn luôn ở quỷ kêu, thế nhưng nó bản thể, lại một điểm tổn thương cũng không có .

& cái gì xem, Ca, cường đại, không phải là các ngươi những thứ này phàm phu tục tử có thể tưởng tượng, nếu như không phải ngươi cái này ngu muội nhân loại khống chế Ca, Ca, muốn đi ra cái này Tiểu Thế Giới, hãy cùng uống nước giống nhau đơn giản ." Thông Thiên Kiều ngạo nghễ nói .

Tiểu Vô Hạo nhìn chăm chú vào Thông Thiên Kiều, hơi trầm mặc, nghi ngờ nói: "Bản tôn tựa hồ gặp qua ngươi, đáng tiếc lại không có ấn tượng gì ."

& thưởng thức Ca, ?" Thông Thiên Kiều vô cùng kinh ngạc, lại tựa như ở dò xét Tiểu Vô Hạo, dò xét chỉ chốc lát, xoay mình mà kinh ngạc thốt lên: "Lại là ngươi hỗn đản này! Đáng tiếc Ca, không biết ngươi ."

Khởi vừa nghe thấy nửa câu đầu, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo đều là mừng rỡ, cho rằng Thông Thiên Kiều hiểu biết chính xác đạo Tiểu Vô Hạo lai lịch, có thể sau khi nghe được nửa câu, hai người rốt cuộc biết không phải chuyện như thế, Thông Thiên Kiều rõ ràng cho thấy đang đùa bọn họ .

Tiểu Vô Hạo tức sùi bọt mép, quát lên: "Hỗn đản, lại dám trêu chọc bản tôn, Tiểu Vô Thiên, không cho phép thả nó ly khai, nếu không... Bản tôn để ngươi ở đây Thái Dương Thần Hỏa trung tự sinh tự diệt!"

& không phải là chính là Thái Dương Thần Hỏa, có thể làm gì được Ca, ? Ngu xuẩn tiểu tử, nếu như hắn không giúp ngươi, ca ca giúp ngươi, cam đoan để cho ngươi lập tức, lập tức, trực tiếp ợ ra rắm!"

Nếu như bây giờ nhục thân còn ở, định sẽ phát hiện Vô Thiên sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, hắn thực sự không muốn biết như thế nào cùng Thông Thiên Kiều đối thoại, cảm giác người này so với lưu manh còn muốn vô lại .

sát

Linh hồn lần thứ hai nghiền nát, đau nhức đã đem hắn chết lặng!

Thông Thiên Kiều một mực bên cạnh lải nhải, bất quá thanh âm rất yếu ớt, yếu ớt đến gần trong gang tấc Vô Thiên hai người, đều không thể nghe rõ, cũng không biết nó ở nói thầm chút gì .

Quá mấy giờ, tiếng lẩm bẩm bị tiếng ầm ỉ thay thế được, sau mấy năm, căn bản là không có yên tĩnh quá, mặc kệ ở cái góc nào, đều có thể nghe được quỷ khóc sói tru thanh âm .

Thẳng đến cuối cùng, Thông Thiên Kiều rốt cục yên tĩnh xuống phía dưới, Tinh Thần Giới cũng coi như khôi phục an bình .

Tru lên là rất lợi hại, bất quá mấy năm trôi qua, đừng nói là thiêu, Thông Thiên Kiều bản thể thượng, thậm chí ngay cả cái cọng tóc vết rách cũng không có, điều này không khỏi làm cho Vô Thiên hai người, một lần nữa đánh giá cái này lưu manh vô lại gia hỏa .

Thời gian thoáng như nước chảy, hai mươi năm nhoáng lên rồi biến mất .

Thời gian hai mươi năm bên trong, Dược Điền rốt cục sinh ra đệ nhị buội cây Hoàng thuốc, vật ấy tên là 'Tủy Mạch thảo ". Tổng cộng rút ra chín mảnh chồi, sau khi uống có tẩy tủy nhục thân, khai thác kinh mạch thần hiệu, so với huyết tương hiệu quả cường không ngừng mấy trăm lần .

Nói không khoa trương chút nào, chỉ cần một mảnh chồi, là có thể duy nhất mở ra chín mươi cái kinh mạch .

Đồng dạng, lưỡng đại quân đoàn cùng Hàn Thiên đám người tu vi, cũng đều ngày càng phát triển, kiếm nhất đẳng nguyên bản là ở viên mãn kỳ người, tu vi đã đột phá đến nửa bước vô song kỳ, đang cố gắng hướng vô song mới thành lập kỳ bước .

Những người khác, cũng đều như nguyện bước ra một cảnh giới .

Nói chung, bây giờ lưỡng đại quân đoàn, thấp nhất đều là thần biến tiểu thành kỳ Tu Giả .

Mà Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Cương ba người, đều bước vào viên mãn kỳ  khiến cho kiếm nhất đẳng người xấu hổ không ngớt, cùng những thứ này tiểu gia hỏa so sánh với, bọn họ những thứ này hay là tu luyện kỳ tài, kỳ thực cùng ngu xuẩn mới không có khác nhau .

Thậm chí ngay cả thiện có Đức đám người, đều ở đây thời gian hai mươi năm, lần lượt đột phá đến thần biến mới thành lập kỳ .

Thi Thi tu vi cảnh giới, cũng tăng lên trên diện rộng, đạt đến đến Đại Thành Kỳ, mà Trương thí cùng La Cường hai người, tu vi cũng không thấy phồng, nhưng lực ý chí đã xưa đâu bằng nay .

Còn như Long Hổ, hai mươi năm trôi qua, Âm Dương Nhãn còn không có luyện thì thành công, hơn nữa, tu vi cảnh giới cũng không có cái gì tiến triển, bất quá theo Tiểu Vô Hạo tiết lộ, đợi Long Hổ Âm Dương Nhãn luyện thành ngày, chém giết viên mãn kỳ cường giả, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức .

Đây là một việc đại sát khí, ở Hoang Cổ thời kì, Âm Dương Nhãn xuất thế, đều sẽ khiến khắp nơi thần linh chú ý!

Thời gian hai mươi năm, Vô Thiên vẫn luôn ở Thái Dương Thần Hỏa trung vượt qua, linh hồn đã không biết da nẻ bao nhiêu lần, trên thực tế, từng trải cùng ban đầu ở Thiên Viêm trung là giống nhau, bất quá chỉ là lần này là tôi luyện Luyện Linh Hồn, mà ở Thiên Viêm lúc, là tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Trải qua hai mươi năm dằn vặt, hai mươi năm tàn phá, Vô Thiên từng vài lần muốn buông tha, cuối cùng ở Tiểu Vô Hạo uy bức lợi dụ hạ, cuối cùng kiên trì đến nay, đổi lấy thu hoạch Tự Nhiên không cần phải nói .

Hiện nay, linh hồn của hắn có thể ở Thái Dương Thần Hỏa trung, kiên trì trăm hơi thở chi phối, Hồn Lực độ cứng rắn, càng là siêu Việt Hoàng binh điểm tới hạn, tiến vào Thánh Binh hàng ngũ!

Việc này muốn truyền đi, không muốn biết khiếp sợ bao nhiêu người!

Thu hoạch là to lớn, trong lúc bị dằn vặt, cũng không phải thường nhân có thể thừa nhận, phàm là Bá Tuyệt nhất phương cường giả, cũng như cùng Vô Thiên giống nhau, phía sau đều có một đoạn không muốn người biết từng trải .

Ngày này, Vô Thiên cuối cùng từ Thái Dương Thần Hỏa trung đi ra, trọng tố nhục thân phía sau, dáng dấp vẫn là mười một mười hai tuổi, điều này làm cho hắn có chút đau đầu, Tiểu Vô Hạo cũng biểu thị rất bất đắc dĩ .

Trăm năm quang âm, đã qua hơn phân nửa, chỉ còn lại có ngắn ngủi ba mươi năm, ba mươi năm sau đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, Vô Thiên không biết, nhưng hắn nhớ kỹ Thuấn Thiên Yêu Hoàng căn dặn .

Hôm nay Hồn Lực đã đề thăng tới Thánh Giai, Hồn Lực độ cứng rắn, càng là có thể có thể Thánh Binh, linh hồn rèn luyện cũng là thời điểm nên có một kết thúc .

Kế tiếp ba mươi năm, không Chúa Trời muốn mục tiêu, muốn đem lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, đề thăng tới nửa bước vô song cảnh, còn như tu vi, thuận theo dĩ nhiên là tốt.

Đương nhiên, tìm hiểu Thánh Cấm cũng không có thể hạ xuống, hôm nay hắn có hai quả Thánh Cấm, một viên là trước đây Ám Ảnh cho, một viên là treo trên bầu trời thành Hộ Tông Thánh Cấm, duy nhất khiến hắn tiếc nuối là, hai quả đều là khốn Cấm .

&

Đột nhiên, một đạo Lưu Quang phá không mà đến, không Thiên Mục lộ nghi hoặc, bàn tay to lộ ra, đem vật ấy nắm trong tay, nhìn kỹ, phát hiện lại là một quả Thánh Cấm .

Này cái Thánh Cấm, Vô Thiên cũng không xa lạ gì, chính là Tư Không Liệt Trấn Phong thủy phượng múa Thánh Cấm .

& gia hỏa, lúc đó ngươi ly khai thành Bóng Tối thời điểm, ta vốn định đem này cái Thánh Cấm cho ngươi, đáng tiếc ngươi đi được quá mau, ta không có thể đuổi theo ."

Sau đó, nhất đạo thanh âm thanh thúy, ở Vô Thiên trong đầu vang lên, thanh âm chủ nhân chính là thủy Phượng Vũ .

& Tạ tiền bối ."

Vô Thiên cảm kích đáp lại một câu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng các loại toàn bộ thu vào trong cơ thể, sau đó thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Ám Ảnh bên cạnh, hai mươi năm trôi qua, linh hồn hủy diệt cho hắn mang đến bị thương, đã toàn diện chữa trị .

Nếu như không phải Tiểu Vô Hạo lợi dụng Bổn Nguyên Chi Lực đưa hắn Trấn Phong, cách Đoạn Thiên địa giữa năng lượng nguyên tố, sợ rằng Ám Ảnh tu vi, đã khôi phục lại vô song mới thành lập kỳ!

& một dạng >

Vô Thiên khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Ngươi không cần giải thích, ta không hy vọng còn có lần nữa ."

Nghe vậy, Ám Ảnh tại chỗ ngây tại chỗ, trên khuôn mặt già nua cũng tận là khó có thể tin .

& không có nghe lầm, xem ở ngươi nhiều lần trợ mức của ta, lần này ta không cùng người so đo ." Vô Thiên lạnh nhạt nói, không có cho dư bất luận cái gì cảnh cáo, hoặc là uy hiếp, hắn tin tưởng không cần hắn nói, Ám Ảnh cũng sẽ minh bạch .

Sau đó, âm thầm phân phó Tiểu Vô Hạo một câu, Tiểu Vô Hạo tự nhiên là rất không tình nguyện, lý do của hắn rất đơn giản, loại phản bội này hơn người, căn bản không có cần phải giữ lại .

Bất quá cuối cùng không lay chuyển được Vô Thiên, bất đắc dĩ cho hai người lần thứ hai ký kết linh Hồn Khế hẹn, mới vừa rồi tán đi Bổn Nguyên Chi Lực .

Bị Trấn Phong hai mươi năm thân thể, rốt cục có thể tự do hoạt động, Ám Ảnh hoạt động hạ gân cốt, lập tức hai đầu gối quỵ ở hư không, trên khuôn mặt già nua cũng đầy là cung kính, nghiêm túc nói: "Công tử lấy ơn báo oán, thuộc hạ thực sự thẹn thùng, ngày hôm nay thuộc hạ lấy Tổ Tiên Vong Linh thề, sau đó ổn thỏa toàn tâm toàn ý Phụ Tá công tử, nếu vi thề này, trời tru đất diệt!".