Chương  629: Náo động (thượng )

Chương  629: Náo động (thượng )

Ám Ảnh tâm lý phi thường phức tạp, ở Vô Thiên bước ngoặt nguy hiểm, chẳng những không có ra tay trợ giúp, còn nhân cơ hội tác loạn, nếu như đổi thành người khác, sau đó nhất định sẽ ngay đầu tiên đem chính mình gạt bỏ . (mời đọc phỏng vấn )

Nhưng mà, Vô Thiên không có làm như thế, bế quan hai mươi năm đi ra, không chỉ có không có giết bản thân, ngay cả một câu trách cứ nói cũng không có .

Thế gian thật đúng là Hữu Giá Chủng khoan dung độ lượng người sao ?

Đây là Ám Ảnh trong lòng nghi hoặc .

Nghe Ám Ảnh lời thề, Vô Thiên lắc đầu, mặt không thay đổi đạo: "Không có thề ấn lời thề ta không sẽ tin tưởng, còn nhiều thời gian, ta chỉ xem biểu hiện của ngươi, cho ta thực Cốt Ma Vụ Cấm Phù, sau đó đi bế quan tu luyện ."

&

Ám Ảnh cung kính gật đầu, từ Giới Tử túi lấy ra một viên đen nhánh Cấm Phù, hai tay dâng, các loại Vô Thiên nắm trong tay sau đó, rồi hướng hắn cung kính cúi đầu, lúc này mới phá không đi .

& khi đến lần xuất quan lúc, hắn tổng hợp lại chiến lực, khả năng đã sẽ không thua với ta, thiên phú như vậy so với trong truyền thuyết Tư Không Liệt, cũng gần chỗ thua kém một điểm thôi, thực sự là một cái đáng sợ yêu nghiệt a!" Ám Ảnh tâm lý thầm than .

& vô ích liệt sao? Sơ kỳ ta khẳng định không còn cách nào so với hắn, bất quá sau cùng thành tựu, ai có thể dự liệu được!" Vô Thiên lẩm bẩm, ký kết linh Hồn Khế hẹn, đối với Ám Ảnh ý tưởng, hắn tìm tòi liền biết .

Tư Không Liệt là một yêu nghiệt, mấy cái khác thời kì Vô Thiên không biết, nhưng hiện nay thời đại, đã không ai có thể cùng Tư Không Liệt thiên phú so sánh với, bất quá Vô Thiên cũng không ước ao, trong mắt hắn, thiên phú cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Nỗ lực, là sau cùng thành tựu .

& quan trước khi, có muốn hay không trước đi xem các nàng . . ."

Thần Niệm rắc, ở quang nguyên tố Linh Mạch lên trong thành trì, Vô Thiên thấy lưỡng đạo xinh đẹp thân ảnh, bất quá hắn rất do dự, không biết nên làm sao đi đối mặt, cuối cùng lắc đầu, vẫn là không có tuyển chọn đi vào .

Thân ảnh lay động gian, Vô Thiên phủ xuống ở ruộng thuốc trung tâm vị trí, quét mắt hai cây Hoàng thuốc, tiếp tục lại nhìn thông Thiên Thần mộc lá cây, trong mắt phóng xuất ra khao khát quang mang .

Thông Thiên Thần mộc nghịch thiên thần hiệu, thế nhưng khiến hắn thèm nhỏ dãi thật lâu a! Đáng tiếc chính là chậm chạp không thể nẩy mầm .

Một lát sau, thu hồi ánh mắt, không Thiên Bàn ngồi ở địa, vẫn là cùng phía trước ba mươi mấy năm giống nhau, một bên lợi dụng ngụy Lôi chi lực tôi luyện Luyện Nhục Thân, vừa lái khải Địa Mạch, thu nạp trong thiên địa năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Những thứ này đều là thứ nhì, chủ yếu nhất vẫn là tìm hiểu Thánh Cấm .

Trải qua mấy ngày nữa nghiên cứu, Vô Thiên biết được, thực Cốt Ma Vụ là Sơ Cấp Thánh Cấm, Ám Ảnh đưa tặng khốn Cấm, cùng với treo trên bầu trời thành hộ thành Thánh Cấm, cũng tương tự đều là Sơ Cấp Thánh Cấm . (mời đọc phỏng vấn )

Nhưng thật ra thủy Phượng Vũ đưa tặng Thánh Cấm, hoàn toàn ra khỏi Vô Thiên dự liệu, lại là Trung Cấp Thánh Cấm, tên là 'Địa La thiên tương ". Hơn nữa, còn là một loại bao hàm khốn Cấm cùng Huyễn Cấm phục thêm Thánh Cấm .

Thoáng trầm ngâm một chút, Vô Thiên quả đoán tuyển chọn thực Cốt Ma Vụ cùng Địa La thiên tương, còn lại lưỡng chủng Thánh Cấm, trực tiếp bị hắn ném vào Tinh Thần Giới, chuẩn bị sau đó có cơ hội, đi đổi lấy vài món Thiên Địa Dị Bảo .

Thánh Cấm, có thể vô song kỳ cường giả, sở dĩ không ai sẽ ngốc lấy được đổi lại tinh túy .

Là ứng phó tương lai không biết nguy cơ, vì có thể sớm ngày đột phá vô song kỳ, biết được Tuyệt Âm di tích chân tướng, vì có thể nhanh lên một chút tìm được người yêu Chuyển Thế Chi Thân, Vô Thiên lần thứ hai tiến nhập bế quan trạng thái .

Còn như Thông Thiên Kiều lại tựa như có lẽ đã thích Thái Dương Thần Hỏa, kém ở bên trong không chịu đi .

Tinh Thần Giới lần thứ hai khôi phục tĩnh mịch, Ngũ Đại Châu cũng không còn quá lớn phong ba, đi qua trong hai mươi năm, ngoại trừ môn phái nhỏ giữa tranh đấu bên ngoài, như Tu La điện như vậy Đỉnh Phong tông môn, cơ bản không có động tĩnh gì, thậm chí ngay cả môn hạ đệ tử đều rất ít ra ngoài .

Còn như cẩu thả diệu Long ba người, 20 năm trước, liên tục kêu gào nửa năm sau, tựa hồ cũng hiểu được rất mất mặt, liền trong một đêm mai danh ẩn tích, không có người biết bọn họ nơi đi .

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, rất nhanh trôi qua .

Ở Vô Thiên bế quan đệ thập năm, Đại Viêm Hoàng Triều rất nhanh quật khởi, trở thành thứ 3 Siêu Cấp Đại Thế Lực, trung diệu Châu ngoại trừ Tu La thành cùng Vạn Bảo Các ở ngoài, tất cả Hoàng Triều đều quy hàng .

Ở Vô Thiên bế quan thứ hai mươi năm, trải qua mười mấy năm chinh chiến, nam Tước Châu quật khởi ba Siêu Cấp Đại Thế Lực, theo thứ tự là phượng chính tông, phục bình minh, nguyên Tuyết Tông .

Kiếm Tông ba đại tông môn không ở, phượng chính tông ba lớn thế lực quả thực có thể ở nam Tước Châu xưng hùng, bất quá cùng Ngọc Nữ Tông như vậy lão bài thế lực so sánh với, thực lực còn kém không ngừng mấy cấp bậc .

Ở Vô Thiên bế quan thứ ba mươi năm, Đại Tôn Giả cũng không có xuất quan, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng không có động tĩnh gì, thu được tin tức này phía sau, Vô Thiên cũng không nói gì nhiều, tiếp tục tham ngộ Cấm Chế .

Thời gian nhoáng lên, hai mươi năm lần thứ hai trôi qua .

Ngày này, tứ Đại Châu Thánh Cấm đường hầm vận chuyển lần lượt tiêu thất, từ nay về sau mấy Đại Châu trong lúc đó, lại độ mất đi liên hệ .

Đồng dạng ở nơi này một ngày đêm, Thanh Long Châu âm dương sông, vang lên nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người từ âm dương sông đáy sông lần lượt lướt đi, thẳng đến cuối cùng, tổng cộng xuất hiện 100 người .

Hơn nữa, mỗi người thực lực đều cường đại dị thường, cầm đầu ba người, đúng là vô song mới thành lập kỳ cường giả, những người còn lại đại bộ phận đều ở đây nửa bước vô song kỳ, tiểu bộ phân người thì đều ở đây viên mãn kỳ!

Những thứ này thần bí nhân xuất hiện sau đó, lấy ba gã vô song mới thành lập kỳ cường giả là thủ, chỉnh tề đứng ở âm dương sông bầu trời, ánh mắt tảo xạ cả vùng đất này, trên mặt cùng trong đôi mắt đều tràn đầy tang thương cùng hồi ức, thật lâu không một người nói chuyện .

& vạn tái đi qua, Phong Ấn rốt cục tiêu thất, âm dương môn cuối cùng có thể được lấy thoát khốn, tái hiện trong cuộc sống, có thể Thanh Long Châu đã là vật thị nhân phi a!" Qua hồi lâu, một gã vô song mới thành lập kỳ cường giả rốt cục mở miệng, cảm khái nói .

Hắn là một cái người đàn ông trung niên, thân cao bảy thước, thân thể có chút gầy gò, nhất kiện rộng thùng thình trắng noãn trường sam gia thân, với hư không chậm rãi phiêu đãng, toàn thân không có tận lực phóng xuất ra nửa điểm khí tức, nhưng mà những người còn lại, bao quát hai gã khác vô song mới thành lập kỳ cường giả ở bên trong, ở ánh mắt nhìn về phía hắn, đều tràn đầy kính nể .

Một tên chàng thanh niên, quét mắt âm dương sông, lập tức kinh hô: "Ba ty chủ, tứ ty chủ, ngũ ty chủ, các ngươi mau nhìn, Thông Thiên Kiều cùng ta âm dương cửa Thánh Vật Âm Dương Tuyền đều biến mất ? !"

Nghe vậy, ba gã vô song mới thành lập kỳ cường giả, đều nhìn quét đi, khi nhìn thấy không có vật gì âm dương sông lúc, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

Ba ty chủ, cũng chính là trước khi cảm khái người đàn ông trung niên, trầm giọng nói: "Thế nhân đều tưởng Âm Dương Tuyền đang trấn áp Thông Thiên Kiều, kỳ thực bọn họ không biết, kì thực là Thông Thiên Kiều đang trấn áp Âm Dương Tuyền ."

& vạn năm trước nếu không phải Tư Không Liệt dùng Thông Thiên Kiều, đem Thánh Vật Âm Dương Tuyền trấn áp, ta âm dương môn như thế nào lại rơi cho tới bây giờ tình trạng, ngày hôm nay bản ty ngược lại muốn nhìn một chút, là ai có cái này năng lực, có thể câu đi Thông Thiên Kiều, cướp giật ta âm dương cửa Thánh Vật, hiển hóa!"

Ba ty chủ bên cạnh một gã ông lão mặc áo trắng, một ngón tay lăng không điểm ra, nhất đạo lực lượng thần bí hiển hóa, phía trước hư không Quang Hoa thoáng hiện gian, một bức tranh mặt từ từ xuất hiện, trong hình biểu hiển, chính là Vô Thiên ngày xưa phá Khai Phong ấn, lấy đi Âm Dương Tuyền cùng Thông Thiên Kiều tràng cảnh .

& làm sao có thể ? Lại là cạn màu tím huyết!" Khi nhìn thấy chưa từng thiên đầu ngón tay tràn ra giọt kia Huyết chi tế, ba ty chủ lập tức kinh hãi hô .

Ông lão mặc áo trắng tứ ty chủ, cùng với bên ngoài bên cạnh một gã bạch y nữ tử, nàng chính là âm dương cửa ngũ ty chủ, ánh mắt hai người trung, cũng tương tự tràn ngập bất khả tư nghị .

& chủ đại nhân, cạn màu tím huyết, quả thật có chút kỳ quái, nhưng cũng không trở thành cho các ngươi khiếp sợ như vậy đi!" Ba người người phía sau, đều là khuôn mặt không giải thích được .

& màu tím huyết, lai lịch phi phàm, là một đoạn bí ẩn không muốn người biết ."

Ba ty chủ đơn giản trở về một câu, cũng không có giải thích dự định, nhìn về phía một bên ông lão mặc áo trắng cùng nữ tử, trầm giọng nói: "Âm chủ hòa dương chủ đã từng không phải đã nói, chúng ta sẽ bị trấn áp hai triệu năm, có thể hiện nay mới trăm vạn năm mà thôi, Phong Ấn liền biến mất, nguyên lai ta còn đang nghi ngờ, bây giờ nhìn thấy cạn màu tím huyết, bản ty suy đoán, rất có thể là nguyên nhân bởi vì hắn ."

Ngũ ty chủ bạch y nữ tử gật đầu, ngưng trọng nói: "Ta tán thành Tam ca thuyết pháp, nghe đồn bộ tộc kia nhân sinh ra, sẽ ảnh hưởng luân hồi đại lục số mệnh cùng cách cục, sợ rằng lần này không cũng chỉ có chúng ta âm dương môn phá phong ra, ngay cả còn lại mấy Đại Châu bị Tư Không Liệt phong ấn người, cũng sẽ lần lượt xuất thế ."

& ngược lại không thể nói là, ngược lại bộ tộc kia người, là chúng ta cùng chung địch nhân, chỉ là có một chút, ta không nghĩ ra, năm đó Tư Không Liệt rõ ràng có năng lực đem chúng ta nhổ tận gốc, nhưng vì cái gì chỉ đem chúng ta trấn áp ?" Ba ty chủ chau mày .

& sự kiện ngay cả Âm chủ hòa dương chủ cũng không biết, chúng ta liền chớ đoán mò, việc cấp bách là tìm đến đó một dạng, thừa dịp hắn còn không có triệt để lớn lên, đưa hắn bóp chết trong trứng nước!" Tứ ty chủ ông lão mặc áo trắng đạo, nguyên bản đục ngầu hai mắt, xoay mình toát ra bén nhọn mang!

& một dạng nhất định phải sát, bất quá ở giết chết trước, hay là trước cởi xuống Thanh Long Châu hôm nay cách cục ." Bạch y nữ tử ánh mắt đông lại một cái, quét mắt âm dương sông lưỡng bờ Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, cười lạnh nói: "Dám chiếm lấy ta âm dương cửa di chỉ, thực sự là không biết sống chết!"

Ba ty chủ khoát khoát tay, đạo: "Tứ muội, đừng xung động, chúng ta dù sao cũng là trăm vạn năm trước người, đối với đương kim tình trạng hoàn toàn không biết gì cả, lưu bọn hắn lại, thứ nhất có thể từ bọn họ miệng đạt được đến tin tức hữu dụng, thứ hai cũng có thể biến thành của mình ."

& y theo tam ca nói, ta hiện tại đã đem hai tông hàng đầu nhân vật bắt tới ."

Ngũ ty chủ lạnh lùng cười, trắng noãn mảnh khảnh mười ngón tay xoè ra, sức nước dâng lên, hóa thành từng đạo thất luyện, trực tiếp từ Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ tông Hộ Tông Cấm Chế xuyên thấu mà qua, lướt vào hai tông bên trong .

& người nào!"

Trong nháy mắt kế tiếp, kèm theo mấy đạo quát chói tai âm thanh vang lên, thập đạo thân ảnh bị mạnh mẽ câu bắt ra, trong đó liền bao quát Thiên Dương Tông Tông Chủ, cùng với Ngọc Nữ tông Tiêu thiên đôi .

Còn dư lại tám người, đều là hai tông nhân vật chủ yếu, tu vi đều ở đây Đại Thành Kỳ trở lên, nhưng mà bọn hắn giờ phút này, trên mặt đều là kinh khủng!

Đặc biệt khi nhìn thấy âm dương trên sông, trăm đạo bóng người xa lạ lúc, từng cái tại chỗ bị sợ đến cả người run, sắc mặt tái nhợt!

& đáng sợ! Cầm đầu ba người, lại không thể so với Vô Thiên bên người lão già mù yếu, lẽ nào bọn họ đều là vô song kỳ cường giả ? Hơn nữa, ba người phía sau, mỗi một người tu vi đều có thể cùng Thái Thượng Trưởng Lão so sánh với, Thanh Long Châu khi nào cất ở đây sao một Cổ Thần bí mật mà lực lượng cường đại ? !"

Tiêu thiên đôi trong lòng hoảng hốt, vội vàng âm thầm cho ngải Tinh du truyền âm cầu cứu ..