Chương  630: Náo động (trung )

Chương  630: Náo động (trung )

Tiêu thiên đôi bản ý là phải báo cho Vô Thiên, bởi vì hiện nay trên đời, nàng quen thuộc người, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Thiên nội tình, có thể cùng cái này hơn trăm người bộ dạng )

Bất quá, bởi vì trăm năm trước phát sinh sự tình, nàng cũng nghiêm chỉnh mở miệng cầu cứu, lui mà cầu lần truyền âm cho ngải Tinh du, nàng tin tưởng hiền lành này sư muội, không biết tùy ý tông môn bị hủy, chắc chắn chuyển cáo Vô Thiên, thỉnh cầu Vô Thiên xuất thủ .

Ngải Tinh du không có cô phụ kỳ vọng của nàng, khi lấy được truyền âm phía sau, lập tức khiến Tư Không Yên Nhiên mang nàng chạy đi Dược Điền .

Từ Vạn Tượng lệnh bên trong biết được âm dương sông sở phát sinh sự tình phía sau, Vô Thiên hơi trầm mặc, không có bao nhiêu phản ứng, nhưng cũng mỉm cười đáp lại, cũng nói là, Ngọc Nữ Tông nếu thật đến diệt tông tình trạng, hắn sẽ ra mặt tương trợ .

Còn như Thiên Dương Tông, Vô Thiên hoàn toàn không có đi suy nghĩ, bởi vì hắn tin tưởng, chỉ cần có Thần Tức ở, Thiên Dương Tông liền sẽ không phát sinh quá lớn biến cố .

Vô Thiên cũng không biết, tại sao phải bắt đầu sinh ra ý nghĩ như vậy, bất quá khi hắn trong tiềm thức, chính là khẳng định như vậy.

Đạt được Vô Thiên đáp lại, ngải Tinh du hiện ra sắc mặt, đều là vẻ do dự, làm như còn muốn nói điều gì, Tư Không Yên Nhiên an ủi: "Yên tâm đi! Vô Thiên tự có chừng mực, muốn tin tưởng hắn ."

Sau đó, ở Vô Thiên ý bảo hạ, Tư Không Yên Nhiên mang theo mặt mày ủ dột ngải Tinh du chậm rãi rời đi .

&

Nhìn cẩn thận mỗi bước đi, trước mắt kỳ vọng ngải Tinh du, Vô Thiên tâm lý nhẹ nhàng thở dài, Ngọc Nữ tông sự tình, hắn vốn không muốn đi để ý tới, nhưng mà ngải Tinh du ánh mắt, khiến hắn không còn cách nào cự tuyệt .

Trầm tư chỉ chốc lát, Vô Thiên lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Tiêu thiên đôi truyện đi một Đạo Tín hơi thở .

Nội dung là, trước đối với âm dương môn hư dĩ ủy xà, chờ hắn sau khi xuất quan, hắn sẽ lập tức chạy đi, cũng ăn nói, mật thiết quan tâm âm dương môn đám người hướng đi, chỉ cần có dị thường, lập tức âm thầm nói cho hắn biết .

Nửa tháng nhoáng lên rồi biến mất .

Bản tháng sau, Vô Thiên từ Tiêu thiên đôi gián đoạn tin tức truyền đến bên trong, tổng kết ra ba giờ .

Điểm thứ nhất, Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông, cũng không có bị âm dương môn đám người giết chết, mà là để cho bọn họ quy hàng, đối mặt một trăm tên thấp nhất đều là viên mãn kỳ cường giả, hai tông cũng không có nửa điểm do dự, quả đoán đầu hàng .

Điểm thứ hai, âm dương cửa mục tiêu đúng là hắn!

Điểm này không khó suy đoán, Tiêu thiên đôi từng đề cập tới, âm dương môn ở tại bọn hắn quy hàng sau đó, đầu tiên là đơn giản hỏi thăm Thanh Long Châu hôm nay cách cục, sau đó bắt đầu hỏi thăm Tu La điện tất cả sự tình, cuối cùng hỏi vấn đề, toàn bộ đều là tương quan hắn sự tình .

Thử nghĩ hạ, một cái thấp nhất đều là thần biến viên mãn kỳ cường giả Siêu Cấp Đại Thế Lực, mới vừa phá phong ra, nếu như không có mục đích nào đó, làm sao có thể đối với hắn như vậy để bụng ?

Hơn nữa, Tiêu thiên đôi còn nói là, âm dương cửa ba ty chủ đã hạ lệnh, mệnh lệnh lưỡng đại tông môn, cùng Tu La điện triển khai chính diện quyết đấu . (mời đọc phỏng vấn )

Biết được tin tức này, Vô Thiên trực tiếp báo dĩ cười nhạt, âm dương cửa cái này bàn tính đánh cho thật không sai, trước hết để cho Thanh Long Châu tam đại Đỉnh Phong thế lực đổ máu, đợi được lưỡng bại câu thương tình trạng, bọn họ lại ra mặt thu thập tàn cục, nhất thống Thanh Long Châu .

Kỳ thực điểm này, Vô Thiên ở ngay từ đầu cũng đã ngờ tới, âm dương môn ở trăm vạn năm trước, chính là Thanh Long Châu bá chủ, hôm nay thoát khốn ra, chắc chắn sẽ không nguyện ý cùng còn lại thế lực chia cắt Thanh Long Châu, chắc chắn áp dụng nhất định thủ đoạn .

Chỉ là Vô Thiên không nghĩ tới, bọn họ sẽ máu lạnh như vậy, đem Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông người, trở thành bọn họ xưng bá Thanh Long Châu pháo hôi .

Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất .

Theo Tiêu thiên đôi nói là, nàng trong lúc vô ý nghe ba gã ty chủ nói chuyện, từ đó hiểu được, âm dương cửa thế lực còn xa xa không chỉ hơn thế .

Có người nói, âm dương cửa Âm chủ hòa dương chủ là một đôi vợ chồng, cộng đồng nắm trong tay một cái Tiểu Thế Giới, tên là Âm Dương giới, cái này Tiểu Thế Giới, chính là âm dương cửa đại bản doanh!

Âm Dương giới bên trong rốt cuộc có bao nhiêu ít người, bình quân thực lực mạnh bao nhiêu, Tiêu thiên đôi không có dò nghe, bất quá nàng có thể khẳng định một điểm, ba ty chủ đám người chỉ là Quân Tiên Phong, tới trước Thanh Long Châu tìm hiểu tình huống .

Đồng thời, không ra năm mươi năm, Âm Dương giới những người khác, cùng với Âm chủ hòa dương chủ, liền sẽ toàn bộ phủ xuống với Thanh Long Châu .

Biết được tin tức này, Vô Thiên trong lòng cũng là thật lâu không còn cách nào bình tĩnh, ba ty chủ đám người cũng đã cường hãn như vậy, nếu như Tu La quân đoàn cùng hắc ám quân đoàn cùng với giao chiến, không có nửa điểm may mắn, nhất định sẽ bị bại một tháp tô địa .

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là đến đây dò đường người mà thôi, đại bộ đội còn ở phía sau, thực sự khó có thể tưởng tượng, âm dương cửa tổng thể chiến lực, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố .

Khiếp sợ hơn, Vô Thiên quả đoán hạ chết mệnh lệnh, Tinh Thần trong giới hạn mọi người, ở không được hắn mệnh lệnh trước khi, không cho phép xuất quan, toàn lực xông Thứ Tu là cảnh giới .

Đồng dạng, cũng lập tức đem âm dương cửa mục đích, truyền âm báo cho biết diệp ý .

Còn như phương án giải quyết, Vô Thiên không có nói, bởi vì hắn tin tưởng, làm trước đây Đại Tôn Giả diệp ý, có năng lực đem cái này chút sự tình xử lý tốt .

Sau đó Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn ra xa mặt trời chói chang trong Thông Thiên Kiều, lời đến khóe miệng lại bị hắn nuốt vào đi, tiếp mà thu hồi ánh mắt, tiếp tục bế quan tìm hiểu Trung Cấp Thánh Cấm Địa La thiên tương .

Trăm vạn năm trước, Tư Không Liệt dùng Thông Thiên Kiều đem âm dương môn trấn áp sự tình, Tiêu thiên đôi cũng đều nói cho Vô Thiên, nghe xong hắn cũng phi thường nghi hoặc, Tư Không Liệt trước đây vì sao không trực tiếp đem âm dương môn nhổ tận gốc ?

Thông Thiên Kiều trước kia chủ nhân là Tư Không Liệt, lường trước chắc chắn biết Tư Không Liệt ý tưởng chân thật, sở dĩ hắn muốn hỏi một chút, có thể nghĩ lại, nếu như Thông Thiên Kiều lời muốn nói, từ lúc trước đây cũng đã nói .

& muội nhân loại, ngươi cầu Ca, ca ca sẽ nói cho ngươi biết Tư Không Liệt nguyên nhân chân chính ." Ngay Vô Thiên thu hồi ánh mắt phía sau không bao lâu, Thông Thiên Kiều truyền âm, giễu giễu nói .

Vô Thiên phảng phất không nghe thấy vậy, hờ hững .

Từ Thái Dương Thần Hỏa bên trong đi ra thứ hai mươi năm, hắn cũng đã đem Sơ Cấp Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ tìm hiểu thấu đáo, thành là chân chính Thánh Giai Cấm sư, sau đó hắn không có dừng lại, bắt đầu tham Ngộ Địa La Thiên bộ dạng .

Đến đến nay, trọn ba mươi năm trôi qua, rốt cục tìm hiểu thấu đáo bảy tám phần mười .

Cũng chính bởi vì như vậy, nhìn thấy Tiêu thiên đôi cầu cứu tin tức lúc, không thiên tài không có lập tức xuất thủ, muốn muốn rèn sắt khi còn nóng, ở âm dương môn chân chính động thủ trước khi, đem Địa La thiên tương hiểu được .

Dù sao Địa La thiên tương thuộc về Trung Cấp Thánh Cấm, có thể vây khốn vô song tiểu thành kỳ cường giả, vẫn có thể xem là một Trương Cường lớn vương bài .

Còn như tu vi cảnh giới cùng nhục thân, nếu như Vô Thiên muốn đột phá, từ lúc mười năm trước cũng đã đột phá, sở dĩ còn tiếp tục áp chế, là bởi vì trước đây chuẩn bị đột phá lúc, Tinh Thần Giới trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện Lôi Kiếp .

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, trùng kích nửa bước vô song kỳ, phải trải qua Lôi Kiếp thanh tẩy .

Nghịch Thiên Kiếp đã từng đều trải qua, Vô Thiên Tự Nhiên không sợ cái gì Lôi Kiếp, bất quá Tiểu Vô Hạo không cho phép, trực tiếp tung một câu nói, muốn tai họa liền đi ra bên ngoài tai họa .

Hôm nay biết được âm dương môn muốn gây bất lợi cho chính mình, Vô Thiên trong lòng cũng có chú ý, hắn không sợ Lôi Kiếp, cũng không có nghĩa là người khác cũng không sợ, sở dĩ, hắn chuẩn bị xuất quan ngày, tiễn âm dương môn một món lễ lớn!

& Uy Uy! Ngu muội tiểu tử, ngươi cầu hạ Ca, lại sẽ như thế nào ?" Thấy Vô Thiên thờ ơ, Thông Thiên Kiều phi thường phiền muộn, vốn định hảo hảo trêu đùa tiểu tử này, lại không nghĩ rằng hắn không có chút nào phối hợp .

& khí cùng liệt lão nhi giống nhau như đúc, quật đắc tượng thủ lĩnh trâu đực, không có chút nào khả ái . Toán, ca ca hôm nay tâm tình không sai, sẽ nói cho ngươi biết, liệt lão nhi lưu Hạ Âm cửa dương, còn có mấy cái khác Siêu Cấp Đại Thế Lực, trên thực tế là là đúc luyện ngươi ."

& luyện ta ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

& sai, chính là đúc luyện ngươi, còn như liệt lão nhi là làm sao biết sự tồn tại của ngươi, Ca, không phải rất rõ, bất quá điểm này Ca, có thể xác định, trước đây liệt lão nhi chính mồm nói qua ."

Nói đến đây, Thông Thiên Kiều giọng nói biến đổi, mô phỏng theo Tư Không Liệt khẩu khí, đạo: "Trăm vạn năm phía sau, sẽ một cái Diệt Thiên Chiến Thể xuất hiện, đến lúc đó, âm dương môn năm người Siêu Cấp Đại Thế Lực, đem sẽ trở thành hắn đi lên con đường cường giả đá kê chân ."

& âm dương môn, còn có bốn cái siêu cấp thế lực ?" Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

& thật, liệt lão nhi thủ đoạn, không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng, liền ca ca biết, hắn để lại cho ngươi đá kê chân, thì có hai cái so với âm dương môn còn có cường thượng gấp mấy chục lần quái vật lớn, hắc hắc! Ngu muội tiểu tử, ngươi từ từ ngao đi!" Thông Thiên Kiều đạo, có loại nhìn có chút hả hê mùi vị .

Nghe vậy, Vô Thiên trong lòng khiếp sợ, đã hoàn toàn không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, so với âm dương môn mạnh hơn gấp mấy chục lần quái vật lớn, cái này cần là nhiều nhân vật khủng bố ?

Thậm chí hắn đều tại hoài nghi, có phải hay không Thông Thiên Kiều cố ý đe dọa hắn .

& nói, ta không tin tưởng, xin lấy ra chứng cứ đến ." Vô Thiên dùng phép khích tướng .

Thông Thiên Kiều giễu cợt nói: "Ngươi bộ này ở trước mặt anh là vô dụng, muốn biết, liền cầu Ca, ca ca một thời vui vẻ, Thuyết Bất Đắc đã đem có chuyện, cho ngươi toàn bộ thác xuất ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, hỗn đản này nói rõ chính là ở treo hắn khẩu vị, bất quá hắn cũng ôm không sao cả tâm tính, ngược lại sớm muộn gì đều sẽ biết, cũng không gấp với cái này một thời .

Một tháng sau, Vô Thiên thu được diệp ý truyền âm .

Lấy ra Vạn Tượng lệnh kiểm tra phía sau, thật đúng là như Thông Thiên Kiều từng nói, thật có năm Siêu Cấp Đại Thế Lực, chỉ bất quá ngoại trừ âm dương môn ở ngoài, còn lại bốn cái siêu cấp thế lực, đều ở còn lại tứ Đại Châu .

Truyền tống Thánh Cấm thông đạo mặc dù nhưng đã đóng, vậy do Tu La điện bây giờ thế lực, cùng với diệp ý đám người thực lực, muốn có được mặt khác tứ Châu tin tức, cũng không phải rất trắc trở .

Diệp ý nói là, trong vòng một tháng này, còn lại tứ Đại Châu, lần lượt xuất hiện một Cổ Thần bí mật lực lượng .

Trung diệu Châu hiện lên lực lượng thần bí, tự xưng là Vu Sơn bộ lạc, nhân số cũng có hơn trăm người, thực lực tổng hợp cùng âm dương môn không sai biệt nhiều .

Bọn họ sau khi xuất hiện, người thứ nhất chính là đối với Đại Viêm Hoàng Triều hạ thủ, không ra nửa canh giờ, Đại Viêm Hoàng Triều thần phục, càng là ở trong vòng một ngày, ngoại trừ Tu La thành cùng vạn quân ngoài thành, trung diệu Châu thật to Tiểu Tiểu tất cả thế lực, toàn bộ luân vì bọn họ nanh vuốt .

Tây hổ Châu, đột nhiên xuất hiện lực lượng thần bí, tự xưng Phong Ma Bảo, bọn họ càng kiêu ngạo, hơn trăm người trực tiếp giết tới Cổ Đà Tự, bất quá bọn hắn cũng không có chiếm được tiện nghi gì, thời khắc mấu chốt, mấy Tôn Cổ Phật xuất hiện, sát Phong Ma Bảo đám người một trở tay không kịp .

Bởi vậy có thể thấy được, Cổ Đà Tự nội tình, vượt qua xa lúc đầu Vô Thiên sở nhìn thấy đơn giản như vậy.

Tiếp đó, Phong Ma Bảo Chủ công, Cổ Đà Tự lấy thủ làm chủ, hai cái Siêu Cấp Đại Thế Lực triển khai đánh giằng co, đem tây hổ Châu huyên là gà chó không yên!

& có sai lầm, trăm vạn năm viết thành ngàn vạn năm, đã sửa chữa! ).