Chương  631: Náo động (Hạ)

Chương  631: Náo động (Hạ)

Phải nói còn có Quỷ Tông, Phong Ma Bảo xuất thế cùng ngày, Quỷ Tông cũng rốt cục xuất hiện . (mời đọc phỏng vấn )

Rất hiển nhiên, trước đây Quỷ Tông tiêu thất, cùng Phong Ma Bảo có phiết không ra quan hệ .

Thanh Long Châu, tây hổ Châu, trung diệu Châu, đều là chiến hỏa liên thiên, tứ bề báo hiệu bất ổn, nam Tước Châu cùng bắc Huyền Châu đồng dạng cũng là giống nhau .

Bắc Huyền Châu xuất hiện lực lượng thần bí, đến từ một người tên là Cực Địa ướp lạnh địa phương, nơi đây vốn là bắc Huyền Châu một Đại Tuyệt Địa, nào ngờ lại ẩn dấu một cổ khổng lồ thế lực .

Cùng Thanh Long Châu ba Đại Châu giống nhau, Cực Địa ướp lạnh nhân xuất thế sau đó, người thứ nhất liền đối với Hàn Băng cốc hạ thủ, muốn đoạt trở về ngày xưa vinh quang cùng địa vị .

Nhưng mà, Hàn Băng cốc trấn thủ Hải Vực vô số năm, hơn nữa bắc Huyền Châu đặc hữu môi trường, nội tình đương nhiên sẽ không quá kém, trong lúc nhất thời lưỡng lớn thế lực, càng đấu là lực lượng ngang nhau .

Bất quá tổng thể mà nói, vẫn là Cực Địa ướp lạnh hơi chiếm thượng phong, dù sao cũng là trăm vạn năm trước lão bài thế lực, tuy là nhân số rất ít, thế nhưng mỗi người chiến lực, đều thực sự quá cường hãn .

Nam Tước Châu chưa từng xuất hiện lực lượng thần bí, bất quá Kiếm Tông các loại ba đại tông môn, ở cùng một ngày phủ xuống, mới vừa quật khởi ba lớn thế lực, cái mông còn không có làm nhiệt, đã bị ba đại tông môn nhổ tận gốc, từ nay về sau không còn tồn tại!

Chiếm được tin tức này, Vô Thiên mặc dù không biết, Kiếm Chủ đám người là thế nào từ hỏa vẫn cốc đi ra, nhưng đã đoán được, nam Tước Châu bị Tư Không Liệt phong ấn Siêu Cấp Đại Thế Lực, ước đoán chính là hỏa vẫn cốc .

Trước đây hắn liền cảm thấy kỳ quái, đến tột cùng là người nào như thế có quyết đoán, cư nhiên dùng Thiên Viêm chi nguyên, đem hỏa vẫn cốc Trấn Phong ở Thiên Viêm trong, hôm nay nghĩ đến, nếu như Thông Thiên Kiều không có nói láo nói, phải là Tư Không Liệt gây nên .

Âm dương môn, Vu Sơn bộ lạc, hỏa vẫn cốc, Phong Ma Bảo, Cực Địa ướp lạnh, trăm vạn năm trước ngũ đại siêu cấp thế lực, hôm nay gần mới triển hiện một góc băng sơn mà thôi, cũng đã đem Ngũ Đại Châu quậy đến hôn thiên ám địa, thật không biết ngũ đại siêu cấp thế lực toàn bộ xuất thế, lại sẽ là như thế nào một phen cục diện .

Lẽ nào cái này Đại Tôn Giả cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng băn khoăn sự tình ?

Vô Thiên thật sâu thở dài, lần này có thể nói là Ngũ Đại Châu kiếp nạn, nếu như không có nghịch Thiên Nhân vật xuất hiện, các loại ngũ đại siêu cấp thế lực nội tình ra hết, Ngũ Đại Châu chắc chắn là Sinh Linh Đồ Thán, máu chảy thành sông, rơi vào trong tay của bọn nọ .

Một ... khác điểm, Vô Thiên cũng rất hoài nghi, đây hết thảy thật là Tư Không Liệt gây nên ? Thật là Tư Không Liệt là đúc luyện hắn mà lưu lại mầm tai hoạ ?

Vì thế, hắn còn chuyên môn nhiều lần hỏi qua Thông Thiên Kiều, lấy được đáp án phi thường khẳng định >

Đạt được kết quả này, Vô Thiên cũng không biết là nên cảm tạ Tư Không Liệt, hay là nên oán giận Tư Không Liệt, muốn đúc luyện hắn, hắn rất cảm kích, nhưng có thể hay không lưu một ít hơi chút yếu một chút tồn tại ? Không nên đến thời điểm còn không có đem ngũ đại siêu cấp thế lực diệt trừ, hắn cũng đã táng thân ở trong chiến loạn . (mời đọc phỏng vấn )

Trên thực tế, điểm này Tư Không Liệt năm đó không phải là không có suy nghĩ đến, bất quá khi hắn cho rằng, Diệt Thiên Chiến Thể nên muốn việt tỏa việt dũng, vô luận bao nhiêu nguy cơ, bao nhiêu trắc trở, đều hẳn là nỗ lực khứ bính khiến, đạp địch nhân thi cốt, từng bước bước trên cường giả tối đỉnh đường .

Thời gian nhoáng lên, lần thứ hai năm năm trôi qua .

Năm năm gian, còn lại mấy Đại Châu trước không nói, chỉ nói Thanh Long Châu, là diệt trừ Thanh Long Châu, âm dương môn có thể nói là không chọn thủ đoạn, bất quá đều là mệnh lệnh Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông người, chính bọn nó người cũng không có tham dự vào trong đấu tranh .

Hơn nữa, đề phòng dừng Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ tông người lâm trận phản chiến, ba ty chủ tướng Tiêu thiên đôi, Thiên Dương Tông Tông Chủ này một ít nhân vật then chốt, toàn bộ giữ ở bên người, lấy tên đẹp là coi trọng bọn họ, kì thực là ở giam lỏng .

Trải qua thời gian năm năm, Vô Thiên đối với âm dương môn lại có càng thâm nhập hiểu rõ, thâm hậu nội tình, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn .

Kỳ thực để cho hắn nghi ngờ vẫn là, một trăm năm đã qua hơn hai mươi năm, Đại Tôn Giả tại sao còn không xuất quan ? Thậm chí ngay cả Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng không có động tĩnh gì .

Điều này làm cho hắn từng vài lần hoài nghi, cái này hai vị Thanh Long Châu bá chủ, có phải hay không còn có cái gì mục đích khác .

Trong lúc, Vô Thiên cũng hỏi qua Trương Đình Tu La thành tình huống, cũng may có Vạn Bảo Các con vật khổng lồ này ở, có thể Tướng Vu núi bộ lạc Quân Tiên Phong khiên chế trụ, hơn nữa hộ thành Thánh Cấm, còn có chính là, ở truyền tống Thánh Cấm thông đạo đóng trước, diệp ý có dự kiến trước, sớm sai phái ra thập nhất Đại Tôn Giả đi vào trấn thủ Tu La thành, nói cách khác, phía sau quả thật là khó có thể thiết tưởng .

Do đó Vô Thiên tâm lý cảm thấy, thua thiệt Trương Đình cũng càng ngày càng nhiều, loạn thế mở ra, nàng chỉ là một cô gái yếu đuối, lại nghĩa vô phản cố chu toàn với trong chiến loạn, hắn biết, nàng làm hết thảy đều là vì hắn .

Tu La thành là hắn một thời ý muốn nhất thời, mới sáng tạo đi ra, nhưng mà, Trương Đình lại đem Tu La thành, trở thành là con của mình giống nhau che chở, từ đầu đến giờ, vẫn bất ly bất khí, phó chư tâm huyết .

Một mực yên lặng mặc trả giá, không cầu hồi báo, cô gái như vậy, nói thật, Vô Thiên trong lòng cũng từng Trải qua dao động quá, nàng có thể không kịp Sở dễ yên hoàn mỹ, nhưng đối với hắn yên lặng trả giá, bất luận kẻ nào đều không thể bỏ qua, đủ để xúc động tim của hắn .

Vấn đề này, khiến hắn tâm lý bắt đầu phiền táo, cuối cùng phải tạm thời áp chế xuống, đại cục trước mặt, tăng cường thực lực của tự thân chính yếu nhất, tư tình nhi nữ trước đặt ở một bên, các loại lần này kiếp nạn đi qua, Vô Thiên sẽ chăm chú lo lắng vấn đề này .

Đại Tôn Giả cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng không có phản ứng, Vô Thiên cũng tiếp tục bắt đầu bế quan, trải qua năm năm này tìm hiểu, Địa La thiên tương, hắn cảm giác đã đến điểm tới hạn, chỉ cần tìm hiểu cái này điểm tới hạn, là có thể triệt để chưởng khống .

Một tháng . . .

Hai tháng . . .

Năm tháng . . .

Thẳng đến tháng thứ tám, âm dương cửa người rốt cục xuất thủ, đối với Tu La điện triển khai toàn diện công phạt .

Hư Vô Chi Địa .

Trải qua sáu năm liên tục chinh chiến, cái này mảnh nhỏ Ma Thổ đã bị nhuộm thành một mảnh đỏ sậm, mùi máu tươi nồng nặc đến làm người ta nôn mửa trình độ .

Giết chóc không ngưng, chiến loạn chưa dừng lại!

Duy trì liên tục tiếp cận sáu năm chém giết, vẫn còn tiếp tục, chỉ bất quá so với trước kia tiểu đả tiểu nháo, lần này đó là một hồi kinh thiên động địa Diệt Thế chi chiến!

Tu La điện mười hai Đại Hộ Pháp tự mình xuất thủ, tung hoành ở chiến trường gian, nhưng địch nhân của bọn họ phi thường đáng sợ, không có chỗ nào mà không phải là nửa bước vô song kỳ cường giả .

Mười hai Đại Hộ Pháp, chỉ có diệp ý cùng thương Mộ Tuyết là nửa bước vô song kỳ cường giả, như Đoạn Kỳ đều bọn người ở viên mãn kỳ, chín mươi chín tên trưởng lão, chỉ có top 10 trưởng lão có viên mãn kỳ tu vi, còn thừa lại trưởng lão, đều ở đây mới thành lập kỳ đến Đại Thành Kỳ không giống nhau.

Nói thật, bằng Tu La điện như bây giờ đội hình, đối mặt âm dương môn người, căn bản không có cái gì khả năng so sánh, xác thực nói, đây là một hồi một phương diện tàn sát!

Trên chín tầng trời, âm dương môn ba gã ủng có vô song mới thành lập kỳ tu vi ty chủ, ngạo nghễ mà đứng, mắt nhìn xuống phía dưới chiến trường, vô luận là trên mặt, vẫn là trong đôi mắt, đều mang nồng nặc chẳng đáng .

Ở ba người phía sau, còn có 30 đạo thân ảnh, lại tất cả đều là thanh nhất sắc nửa bước vô song kỳ cường giả, ở tròng mắt của bọn họ trung, cũng đồng dạng có tràn đầy châm chọc .

Trận chiến đấu này đối với bọn hắn mà nói, căn bản không cụ có bất cứ khả năng uy hiếp gì .

& quá sáu năm chinh chiến, đối với Tu La điện nội tình chúng ta như lòng bàn tay, sớm biết rằng bọn họ không chịu được như thế, trước đây vừa xuất hiện, chúng ta nên cường thế xuất thủ, đưa bọn họ chém tận giết tuyệt ."

Ông lão mặc áo trắng tứ ty chủ lắc đầu, tự giễu cười, vốn tưởng rằng Tu La điện cường đại bao nhiêu, cuối cùng lấy được kết quả, lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ, Tu La điện yếu giống như con kiến hôi giống nhau, phất tay là có thể lau đi .

Ba ty chủ đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Cẩn thận sử vạn niên thuyền, đây là chúng ta trước khi đi, Âm chủ hòa dương chủ cố ý dặn dò, thăm dò Tu La điện để tế sẽ xuất thủ, tuy là đích xác có chút lãng phí thời gian, thế nhưng không thể phủ nhận, đối với chúng ta trăm lợi mà không có một hại ."

& Ca, Tứ ca, còn có ba tháng, hai vị Thần Tử sẽ dẫn dắt Thánh Tử cùng Thánh Nữ phủ xuống Thanh Long Châu, chúng ta nhất định phải ở trong đoạn thời gian này, diệt trừ hết thảy tai hoạ ngầm mới được, nếu không... Nếu như hai vị Thần Tử phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ba người chúng ta có thể không kham nổi trách nhiệm này a!" Ngũ ty chủ bạch y nữ tử đạo .

& trở ngại, ngày hôm nay diệt trừ Tu La điện, ngày mai chúng ta liền đi vào Long Thần Sơn Mạch, nếu Thuấn Thiên Yêu Hoàng thần phục, cam nguyện làm bản ty Linh Sủng ngược lại cũng thôi, nếu không theo, trực tiếp đưa nó sát là được." Ba ty chủ giọng bình thản, lại chương hiển ra mười phần khí phách, làm như sát Thuấn Thiên Yêu Hoàng dường như giết chó vậy đơn giản .

& liền để trong này chiến đấu, mau sớm kết thúc đi!"

Tứ ty chủ lạnh lùng cười, tràn đầy nếp nhăn bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, từ phía sau ba mươi tên nửa bước vô song cường giả bên trong đi ra bốn người, thân ảnh đồng thời khẽ động, Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, khí thế toàn bộ bạo phát, xuống phía dưới diệp ý cùng thương Mộ Tuyết lướt đi!

& được! Mấy lão tổ, xin hãy xuất thế!" Thấy thế, diệp ý sắc mặt đại biến, vội vàng âm thầm hô hoán .

& ý, chúng ta phải giúp Đại Tôn Giả luyện hóa định vô ích châu, tạm thời không thể ra tay, hơi lớn cục suy nghĩ, ngươi và Mộ Tuyết phải tận lực tha trụ ." Nhất đạo già nua còn có chút thanh âm khàn khàn, mang theo sâu đậm bất đắc dĩ, ở diệp ý cùng thương Mộ Tuyết hai người trong đầu đồng thời vang lên .

& hơn trăm năm vừa qua khỏi đi, Đại Tôn Giả còn không thành công sao?" Thương Mộ Tuyết hỏi, ý nghĩa lời nói trung lại có nổi Hóa không ra tuyệt vọng .

Hai người nguyên bản đối thủ, chính là nửa bước vô song kỳ cường giả, nếu như hơn nữa hai gã, bọn họ ngay cả hậu quả muốn không đều không dám nghĩ tới .

& vô ích châu Thánh Linh, cường đại vượt quá tưởng tượng, Bổn Tọa luyện hóa trăm năm, cũng còn không còn cách nào nhận chủ, bất quá có mấy lão tổ tương trợ cũng mau, chỉ cần các ngươi kiên trì nữa ba canh giờ, đến lúc đó Bổn Tọa ổn thỏa dắt định vô ích châu phá cửa ra, tru diệt cường địch!"

Đây là Đại Tôn Giả thanh âm, bất đắc dĩ trong giọng nói, lại ẩn chứa vô tận sát khí!

& là Tu La điện, chúng ta mặc dù thịt nát xương tan, lại bị cho là cái gì ? !" Diệp ý cùng thương Mộ Tuyết nhìn nhau, trong con ngươi đều hiện lên một dứt khoát, ầm ầm gian, nửa bước vô song kỳ khí thế của, bạo phát tới đỉnh phong cực kỳ!

& la điện các đệ tử nghe lệnh, chúng ta Tu La điện là Thanh Long Châu bá chủ, quá khứ là, bây giờ là vậy, tương lai cũng vậy, thân là Tu La điện làm bọn chúng ta đây, còn có không cho phép kẻ khác khinh nhờn tôn nghiêm, là thủ hộ Tu La điện, là bảo vệ tôn nghiêm của chúng ta, mặc kệ đến phạm nhân mạnh đến mức nào, chúng ta chỉ có thể chết trận >

Diệp ý hai người tức sùi bọt mép, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, ôm thấy chết không sờn quyết tâm, hung hãn sát hướng sáu gã nửa bước vô song kỳ cường giả!

& có thể chết trận >

Chín mươi chín tên trưởng lão, mấy vạn đệ tử nhất tề chợt quát, vang vọng thanh âm triều chấn động thiên địa, xỏ xuyên qua Tinh Hà, giờ này khắc này, bọn họ tâm lý không có sợ hãi, không có khủng hoảng, có chỉ là từng đạo kinh thế Chiến Ý, cùng với một đôi máu đỏ con ngươi!.