Chương  632: Ta tới chậm

Chương  632: Ta tới chậm

Giờ này khắc này, thân tại chiến trường tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, xung phong liều chết đi tới thuần túy chính là ở từ tìm Tử Lộ, bất quá bọn hắn không sợ, bọn họ nguyện ý dùng mạng của mình, đi thủ hộ mọi người trong lòng gia viên . (mời đọc phỏng vấn )

& phù há có thể hám cây >

Âm dương môn một gã thần biến viên mãn kỳ cường giả, gương mặt cười nhạt cùng tàn nhẫn, bàn tay to huy động gian, nguyên tố lực phún ra ngoài, trong sát na, Tu La điện đệ tử bị gạt bỏ một mảng lớn!

Ở sức chiến đấu tuyệt đối trước mặt, nhân số nhiều hơn nữa đều chỉ có thể sung mãn làm con cờ thí!

Huyết dịch, nhuộm đỏ bầu trời, nhuộm dần cả vùng đất, Tàn Thi cụt tay khắp nơi đều là, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu  khiến cho người giận sôi!

& trước muốn làm Nhân Hùng, sau khi chết cũng muốn làm Quỷ Hùng, huynh đệ tỷ muội, hôm nay chúng ta chết trận, tương lai ngay Quỷ Vực gặp nhau >

& sai, chúng ta không chỉ có muốn cho Tu La điện tên, uy chấn trong cuộc sống, còn khiến muốn Tu La điện hào quang, vẩy khắp Chư Thiên Vạn Giới, ta vì mình là Tu La điện một phần tử mà cảm thấy tự hào, ha ha . . ."

Giờ khắc này, Tu La điện đoàn kết, Tu La điện quyết tâm, khiếp sợ thế nhân, đối mặt Tử Vong bọn họ không, cười đi đối mặt .

Đang điên cuồng tàn sát mười mấy tên âm dương môn viên mãn kỳ cường giả, ở nhìn thấy một màn này lúc, tâm thần đều không khỏi ngẩn ngơ, Tu La điện thực lực, mặc dù không kịp bọn họ, nhưng cho thấy quyết đoán cùng tinh thần, lại xa xa vượt qua bọn họ .

Nếu đổi lại cái vị trí, bọn họ dám nói, không còn cách nào làm được thản nhiên như vậy, bọn họ từ trong thâm tâm kính phục, bất quá đây là chiến trường, chiến trường là vô tình nhất, tàn khốc nhất, bọn họ không biết lưu tình, cũng không dám lưu tình .

&

Mười mấy tên viên mãn kỳ cường giả, sát khí huân thiên, dường như mãnh thú sổng chuồng, tung hoành ở Tu La điện giữa đệ tử, vô tình thu cắt một cái lại một cái tính mệnh!

& sinh a! Các ngươi không chết tử tế được!"

Nhìn thấy từng tên một đệ tử bị tàn sát, rơi vào kết quả hài cốt không còn, Cửu Trưởng Lão bi phẫn nảy ra, hét giận dữ liên tục, khi hắn rưng rưng bên trong hai mắt, từng giọt huyết lệ chậm rãi chảy ra, phá lệ gai mắt!

& quả đây đã là kết cục đã định, ta sẽ cố gắng đi cải biến ." Cửu Trưởng Lão một bước một cái Huyết Ấn, hướng ba gã âm dương cửa cường giả đi tới, ánh mắt của hắn trở nên rất bình tĩnh, lại tựa như một cái đầm không có sinh cơ tử thủy!

Đột nhiên, hắn bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, bên trong khu vực này tất cả Tu La điện đệ tử, đều bị chuyển dời đến bên ngoài mười vạn dặm, sau đó hắn nhìn quét nhãn mảnh này quen thuộc thiên địa, trên mặt lại nhộn nhạo ra nụ cười sáng lạn .

& Đại Tôn Giả xuất quan trước khi, trách nhiệm của ta liền là bảo vệ Tu La điện đệ tử >

Lời của hắn rất bình tĩnh, nụ cười trên mặt như trước, nhưng thân thể của hắn lại xoay mình căng phồng lên, kèm theo oanh một tiếng, bỗng nhiên chợt nổ tung!

Là bảo trụ Tu La điện học sinh mới của lực lượng, Cửu Trưởng Lão quả đoán tuyển chọn tự bạo Nguyên Thần, từng đạo hủy diệt khí lưu, như thiên tai hồng thủy vậy, hướng thập phương phô thiên cái địa đi, bao phủ tất cả, cũng hủy diệt tất cả, cũng tương tự khiến tàn sát Tu La điện đệ tử ba gã đao phủ hôi phi yên diệt!

& trưởng lão . . ."

Thấy thế, chúng đệ tử bi thiết, hai mắt đều đang chảy máu, bằng Cửu Trưởng Lão thực lực, thừa dịp loạn hoàn toàn có thể đào sinh, thế nhưng hắn không có làm như vậy, vì bảo vệ mọi người, hắn dứt khoát tuyển chọn tự bạo!

& thiên, ngươi vì sao vẫn chưa xuất hiện, ngươi cũng đã biết con dân của ngươi, đang bị trắng trợn tàn sát!" Tiêu thiên trong đôi mắt rưng rưng, tuyệt vọng mà thê lương nhìn trước mắt chiến trường . (mời đọc phỏng vấn )

Nàng thuộc về âm dương môn nhất phương, tung hoành tại chiến trường gian, bất quá nàng cũng không có hạ sát thủ, nhưng mà âm dương môn sở triển hiện thực lực, thực sự thật đáng sợ, lòng của nàng đều run rẩy, như vậy xuống phía dưới Tu La điện chắc chắn diệt vong .

Tu La điện hủy diệt, kế tiếp liền Luân Đáo Ngọc Nữ Tông, điểm này nàng sớm cũng đã dự liệu đến, trước đây âm dương môn sẽ lưu nàng lại môn, chỉ là xem ở các nàng còn có giới trị lợi dụng, nếu như Tu La điện một diệt, giá trị của các nàng  dĩ nhiên là không có .

Trong thời gian ngắn, Tiêu thiên đôi quả đoán làm quyết định, quát lên: "Ngọc Nữ Tông mọi người nghe lệnh, cùng Tu La điện liên thủ, chém giết âm dương môn người!"

& Dương Tông đệ tử nghe lệnh, cùng Tu La điện cùng Ngọc Nữ Tông liên minh, đối phó âm dương môn!"

Ngay sau đó, lại một đạo chợt quát tiếng vang lên, đây là Thiên Dương Tông tông chủ mệnh lệnh, hắn là người thông minh, Tiêu thiên đôi hiểu, hắn Tự Nhiên đều hiểu, hôm nay cục diện, không muốn bị diệt tông, chỉ có con đường này có thể đi .

Nhưng mà, mặc dù có lưỡng đại tông môn gia nhập vào, cũng chỉ là xa ly nước lương, cùng âm dương môn trong lúc đó, cường giả tối đỉnh số lượng, chênh lệch thực sự quá lớn .

Từng tên một đệ tử ngã vào vũng máu, từng cái sinh mệnh bị lược đoạt, xác chết trôi hơn vạn, huyết đã thành sông!

Thất Trưởng Lão hai mắt đẫm lệ, ánh mắt ở phía xa may mắn còn sống sót đệ tử trên người nhất nhất đảo qua, quay đầu nhìn về phía bên người Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão, khàn khàn đạo: "Bọn họ đều là Tu La điện tương lai, không thể chết được, liền để cho chúng ta là gia viên của chúng ta, tẫn cuối cùng một phần lực lượng đi!"

Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão không nói gì, dứt khoát hướng âm dương cửa người lao đi, bọn họ trực tiếp dùng hành động để chứng minh quyết tâm của bọn họ, ở tự bạo Nguyên Thần trước khi, bọn họ ánh mắt đều rất bình tĩnh, hoàn toàn không có chết trước sợ hãi và giãy dụa .

Ầm

Liên tục ba đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, ở bên trong vùng thế giới này nổ tung, âm dương môn mười tên viên mãn kỳ cường giả, tại chỗ bị khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt nát bấy, ngay cả Nguyên Thần chưa từng chạy trốn!

& la điện người không thể khinh thường a!" Ba ty chủ than thở .

& ah! Tam ca, ngươi quá đề cao bọn họ, bất quá vài cái ngu trung mà thôi ." Ngũ ty chủ giễu cợt nói .

& sẽ không hiểu ." Ba ty chủ lắc đầu, trong mắt mơ hồ có sầu não vẻ .

Tứ ty chủ thản nhiên nói: "Tam ca, tiểu đệ dám đánh cuộc, kế tiếp không ai dám tiếp tục tự bạo, đồng thời, muốn không bao lâu sẽ chạy trốn tứ phía ."

Tam Trưởng Lão bình tĩnh nhìn đi, đạo: "Xem ra các hạ đối với ta Tu La điện cũng không phải là nhược chỉ chưởng, lão phu không ngại trực tiếp nói cho ngươi biết, mặc dù các ngươi đem ta Tu La điện người tàn sát hầu như không còn, ta Tu La điện cũng sẽ không xuất hiện một cái đào binh ."

Nói xong, Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão, Lục Trưởng Lão, bốn người xa nhìn nhau từ xa, đều là thản nhiên cười, sau đó bước ra một bước, ngay lập tức rơi vào diệp ý cùng thương Mộ Tuyết bên cạnh, đối với hai người mỉm cười, không có có lời thừa thải, dứt khoát tự bạo Nguyên Thần!

Bốn người đều là viên mãn kỳ cường giả, tự bạo uy lực, tương đương với bốn gã nửa bước vô song kỳ cường giả Toàn Lực Nhất Kích, âm dương môn sáu người mặc dù tránh né đúng lúc, nhưng vẫn là đụng phải trọng thương trí mạng .

& môn không biết chết vô ích, ta phát thệ!" Diệp ý thì thào, cùng thương Mộ Tuyết nhìn nhau, bàn tay to lộ ra, vồ giữa không trung, âm dương môn sáu gã nửa bước vô song kỳ cường giả, nhất thời bị mạnh mẽ thu lấy đi qua .

&

Diệp ý quát lạnh một tiếng, một thanh Tam Xích Thanh Phong xuất hiện, nguyên tố lực phun trào, Thanh Phong rung động mà ông hưởng, vạn Thiên Kiếm khí xì ra, đúng là sống sờ sờ đem sáu gã nửa bước vô song kỳ cường giả, vắt thành phấn vụn, hài cốt không còn!

& kiếm chuyển hướng, chỉ phía xa ba ty chủ, diệp ý lãnh đạm nói: "Nếu như nhất đối nhất, các ngươi bất luận kẻ nào Bổn Tọa đều không sợ, bao quát ngươi ở đây bên trong, có dám đánh một trận!"

Diệp ý đứng ngạo nghễ với hư không, áo bào cổ động, tóc bạc tề phi, trong tay Thanh Phong làm như cảm thụ được chủ nhân quyết tâm, tiếng kiếm reo, bén nhọn mà du dương .

Ba ty chủ nhãn Quang Thiểm Thước, thẩm thị phía trước lão nhân, hắn thực sự không nghĩ ra, những người này tại sao phải đối với Tu La điện như vậy khăng khăng một mực, đối mặt không thể chiến thắng địch nhân, vẫn như cũ nếu không sợ sinh tử đánh một trận .

& phó học trò của ngươi nhân quy hàng, bản ty cam đoan không giết các ngươi ." Ba ty chủ đạo .

&

Đáp lại hắn là một kiếm, diệp ý khóe miệng một hiên, câu la ra một châm chọc, cầm trong tay Thanh Phong lăng không vung lên, nhất đạo nghìn trượng kiếm ảnh trong nháy mắt hiển hóa, từng sợi kiếm khí xé rách Thương Khung, kinh người không gì sánh được!

& ngoan không thay đổi ."

Ba ty chủ lắc đầu tiếc hận, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Hỏa chi lực dâng lên, hóa thành một mảnh bàng bạc hỏa hải, phá không đi, kèm theo oanh một tiếng nổ, kiếm ảnh nát bấy, hóa thành hư vô!

&

Ngay sau đó, hỏa hải cuồn cuộn, biến ảo thành một đầu dử tợn hỏa diễm mãnh thú, thả ra kinh hãi lòng người Hung Uy, hướng diệp ý phác sát đi!

Vô song mới thành lập kỳ cùng nửa bước vô song kỳ, tuy là chỉ có nửa bước cách, nhưng chân chính chênh lệch, thì dường như một là thiên, một là địa, trừ phi có có thể vô song kỳ Thánh Binh, bằng không căn bản là không có cách bằng được .

&

Mặc dù diệp ý đem hết toàn lực đi phản kích, mà ở hỏa diễm thú dữ trước mặt, căn bản cũng không có nửa điểm đường lùi, một trảo hạ xuống, Hoàng Binh Thanh Phong giòn nứt, ngay sau đó, hỏa diễm mãnh thú tán loạn, hóa thành một chi nhỏ dài tên, huyết quang hiện ra gian, không có vào diệp ý ngực, đưa hắn cầm cố ở hư không!

Ba ty chủ lắc đầu nói: "Liền chút thực lực ấy, còn dám ở diện tiền bổn tọa bừa bãi, thực sự là không biết sống chết, sẽ cho ngươi một cơ hội, mệnh lệnh người của ngươi quy hàng ."

Ngũ ty chủ bạch y nữ tử khinh thường nói: "Tam ca, hà tất làm điều thừa, những người này cùng con kiến hôi căn bản liền không có gì khác biệt, quy hàng tác dụng cũng không lớn bao nhiêu, không bằng trực tiếp sát còn dứt khoát một chút ."

& hộ pháp, ngươi nhất định phải dẫn dắt mọi người, kiên trì đến Đại Tôn Giả cùng phân Điện Chủ xuất hiện một khắc kia!"

Ngũ ty chủ lời vừa mới mới vừa nói xong, một đạo thân ảnh liền từ diệp ý bên người xẹt qua, để lại một câu nói, cũng không quay đầu lại hướng ba ty chủ đám người bắn mạnh tới .

Người này chính là Tu La điện Nhị Trưởng Lão, tu vi của hắn ở viên mãn kỳ, tự nhận ở trong trận chiến đấu này, không có tác dụng quá lớn, sở dĩ hắn Uyển Như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, hung hãn Triều ba ty chủ sát đi, hy vọng mình tự bạo, có thể để cho diệp ý có một chút hi vọng sống .

& là Tu La điện một phần tử, sợ gì vừa chết >

Đang đến gần ba ty chủ đám người nghìn trượng chi tế, Nhị Trưởng Lão không có bất kỳ do dự nào, quả đoán tự bạo!

Trên thực tế, thế gian không ai không sợ chết, bao quát đã tự bạo cửu tên trưởng lão, bọn họ đều sợ chết, bất quá ở Tu La điện đối mặt diệt vong thời khắc, bọn họ tình nguyện dùng chết, đi tranh thủ một chút xíu thời gian!

Ba động khủng bố lan tràn thập phương, hư không còn như mặt gương vậy, từng khúc vỡ tan, uy thế tương đương kinh người, nhưng mà cũng không có đối với ba ty chủ tạo thành nửa điểm thương tổn, phất tay liền hóa giải được .

Bất quá cũng vì vậy, diệp ý trên ngực hỏa diễm tiễn tên, ầm ầm tán loạn!

Khôi phục hành động diệp ý, lập tức đối với thương Mộ Tuyết quát lên: "Mộ Tuyết, dẫn dắt đệ tử mau bỏ đi lui!"

Thương Mộ Tuyết lắc đầu nói: "Ta biết ngươi muốn làm gì, nếu như bình thường, ta sẽ dựa theo phân phó của ngươi đi làm, bất quá lần này, ngươi phải muốn nghe ta, mang theo mọi người đi vạn thú Động Quật, nơi đây để ta làm đoạn hậu ."

tuyết

Diệp ý vừa muốn nói gì, thương Mộ Tuyết liền lập tức quát lên: "Thực lực ngươi mạnh hơn ta, hy vọng lớn hơn nữa, nhanh đi!"

& ngươi bảo trọng!"

Diệp ý sâu đậm mắt nhìn trước người nữ tử, dứt khoát xoay người rời đi, mà ở xoay người chi tế, hai giọt nước mắt tinh khiết từ hư không xẹt qua, rơi vào thương Mộ Tuyết quần áo thượng  khiến cho nàng thể xác và tinh thần run lên .

& trốn ." Ngũ ty chủ cười nhạt, ngọc thủ lăng không một ngón tay, nhất đạo nguyên tố lực phun ra, hóa thành nhất đạo cầu vồng, xỏ xuyên qua thập phương thiên địa, đối với diệp ý bắn mạnh tới!

& la điện, đây là ta duy nhất có thể vì ngươi làm, hy vọng ngươi có thể vĩnh viễn ngật đứng mà không ngã ."

Thương Mộ Tuyết ngoái đầu nhìn lại, nhìn về phía xa xa Tu La điện, theo nhất đạo nỉ non âm thanh vang lên, nàng nhoẻn miệng cười, thân ảnh thời gian lập lòe, để ngang ngũ ty chủ phía trước, thân thể xoay mình bành trướng .

& không dậy nổi, ta tới chậm ."

Đúng lúc này, nhất đạo hơi lộ ra thanh sáp thanh âm, bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, ở thương Mộ Tuyết tràn ngập sợ cùng mừng trong đôi mắt, nhất đạo ấu tiểu thân ảnh màu trắng, đột nhiên xuất hiện ở trước người của nàng!.