Chương  633: Cường thế giết địch

Chương  633: Cường thế giết địch

& Điện Chủ!"

Giờ khắc này, tự bạo thương Mộ Tuyết đình chỉ bành trướng, chạy trốn diệp ý dừng lại ở hư không, Thiên Dương Tông Tông Chủ thần sắc dại ra, Tiêu thiên đôi nhìn trời cao đạo thân ảnh kia, trong con ngươi xinh đẹp lóe ra lệ quang . . .

Nói chung, ở nhìn thấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh, mọi người dường như băng đê vậy, nước mắt đều không bị khống chế tràn mi ra!

Rốt cục xuất hiện, kiên trì lâu như vậy, hi sinh nhiều người như vậy, rốt cục kiên trì đến phân Điện Chủ xuất hiện giờ khắc này, mọi người lại tựa như thấy hy vọng, vừa tựa như đang phát tiết trong lòng ủy khuất cùng cực kỳ bi ai, có người ở khóc, có người ở cười, cũng có người ở bi hống . . .

& biến viên mãn kỳ ?"

Kinh hỉ hơn thương Mộ Tuyết, khi thấy rõ Vô Thiên tu vi lúc, dung nhan sát hoàn toàn trắng bệch, kinh hô: "Phân Điện Chủ mau tránh ra, người này tu vi ở vô song mới thành lập kỳ, ngươi không là đối thủ ."

Đồng thời, kinh hô đồng thời, nàng vung tay lên, nguyên tố lực dâng lên, muốn đem Vô Thiên đánh văng ra .

& ah, khổ cực lâu như vậy, ngươi cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi! Nơi đây giao cho ta là được ." Vô Thiên quay đầu, đối kỳ mỉm cười, Ngũ Thải Hồn Lực dâng lên, giống như thủy triều cổn đãng lái đi, đúng là chiếu ngược thương Mộ Tuyết đánh văng ra .

Bất quá lực đạo rất nhu hòa, cũng không có đưa nàng gây thương tích .

Ngay sau đó, không Thiên Mục quang nhất chuyển, rơi vào ngũ ty chủ trên người, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước gian, một Đạo Hồn lực phá thể đi, một thanh trăm trượng Cự Kiếm trong nháy mắt hiển hóa, toát ra sáng chói thần quang năm màu!

& bổn điện xuất hiện trước khi, Tu La điện đệ tử không biết trốn, bổn điện xuất hiện sau đó, lại không biết!"

Tay hắn cầm Hồn Lực Đại Kiếm, một bước đạp không đi, tóc dài đen nhánh nhất tề bay lượn, ấu tiểu thân ảnh, giờ khắc này ở thương Mộ Tuyết, cùng với ba đại tông môn trong mắt, lại tựa như nguy nga núi lớn vậy vĩ ngạn!

& bản điện môn hạ đệ tử, các ngươi cùng cấp vi phạm lệnh cấm kỵ, ngày hôm nay không ai có thể cứu các ngươi!"

Vô Thiên khí thế Lăng Thiên, dường như Thần Ma hạ phàm, ủng có khó có thể sánh ngang chiến lực, vèo 1 tiếng, Hồn Lực Thần Kiếm phá không đi, Ngũ Thải thần huy hừng hực vô biên, bẻ gãy nghiền nát đem ngũ ty chủ thế tiến công nghiền nát, sau đó mang theo Diệt Thế phong mang, Triều ngũ ty chủ nổi giận chém đi!

& biến viên mãn kỳ con kiến hôi mà thôi, có thể lật lên cái gì biển ?"

Ngũ ty chủ cười nhạt, mặc dù một kiếm này cho nàng mang đến cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng cảnh giới chênh lệch mở ở trước mắt, nàng không tin tưởng người này có thể bằng vào một kiếm này, cùng vô song kỳ cường giả địch nổi .

Nàng mảnh khảnh ngón tay ngọc, lăng không nhẹ nhàng điểm một cái, sức nước như hồng thủy vậy, cuộn trào mãnh liệt ra, hóa thành một thanh trong suốt Huyền Băng Thần Kiếm, diệu ra ánh sáng óng ánh huy, kiếm phong nghiêng, đối với Hồn Lực Đại Kiếm Phá Không Trảm đi!

cheng

Hai kiện hư cấu thần binh, ở hư không gặp nhau, hỏa quang phụt ra gian, chấn động ra xé rách màng nhĩ kim loại thanh âm, phong mang kéo nứt thiên địa, kinh người không gì sánh được!

sát

Ngũ ty chủ chợt biến sắc, nàng ánh mắt hoảng sợ, Huyền Băng Thần Kiếm cùng Ngũ Thải Đại Kiếm, đúng là song song lên tiếng trả lời mà nát!

Nếu như đổi thành cùng cảnh giới cường giả, nàng đương nhiên sẽ không khiếp sợ như vậy, thế nhưng phải biết rằng, tu vi của đối phương cảnh giới gần mới viên mãn kỳ mà thôi, lại có thể cùng nửa bước vô song kỳ cường giả bộ dạng địch nổi, hắn đến tột cùng là quái vật gì ?

Đột nhiên, tứ ty chủ quát lên: "Ngũ muội cẩn thận, đây là Hồn Lực!"

lực

Ngũ ty chủ nghe vậy, thân thể mềm mại run lên bần bật, trong thần sắc đều là bất khả tư nghị, Cấm sư không chỉ là Ngũ Đại Châu có, âm dương môn cũng không có thiếu, nhưng nàng chưa từng nghe nói, cái nào một tên Cấm sư Hồn Lực, có thể đạt được trình độ kinh khủng như vậy!

& là Thánh Giai Cấm sư ? Không có khả năng, Thánh Giai Cấm sư Hồn Lực không thể nào biết mạnh như thế, chẳng lẽ nói . . . Chẳng lẽ nói, hắn là Thần Giai Cấm sư . . ."

Ngũ ty chủ tâm thần ngẩn ngơ, hồn nhiên không có phát hiện, Hồn Lực Đại Kiếm tán loạn sau đó, hiển lộ ra một thanh ba thước Ngũ Thải Tế Kiếm, cái này đồng dạng là Vô Thiên dùng Hồn Lực ngưng tụ mà thành, bất quá lại một thanh kiếm trúng kiếm!

á

Hồn Lực Đại Kiếm nghiền nát  khiến cho Vô Thiên cũng đụng phải trọng thương, Thức Hải như muốn nứt ra vậy, trong miệng không ngừng phún huyết!

Nhưng mà, hắn hồn nhiên không để ý, tâm niệm vừa động, khống chế Ngũ Thải Tế Kiếm, kèm theo nhất đạo the thé chói tai duệ thanh âm, Phá Toái Hư Không, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, Triều ngũ ty chủ bắn mạnh tới, tán phát khí thế cùng phong mang, so với trước kia Hồn Lực Đại Kiếm, còn muốn tới khủng bố vài lần!

& tiểu thiếu niên, dụng tâm giống như này ác độc, lưu lại phải là một cái mầm tai hoạ >

Tứ ty chủ sắc mặt âm trầm, trong giọng nói ẩn chứa sát ý vô tận, nhăn nhúm bàn tay to lăng không đánh ra, Hỏa chi lực đổ không thôi, đúng là biến ảo thành một vầng mặt trời chói chang, rung sụp nhất phương hư không, hướng Vô Thiên điên cuồng trấn áp tới!

Cũng ở đồng thời, ba ty chủ cũng động thủ, bất quá không phải đối với Vô Thiên xuất thủ, mà là giải cứu ngũ ty chủ . (mời đọc phỏng vấn )

& tràng ác độc ? Hừ! Không nào đó muốn giết người, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ngăn cản!"

Vô Thiên hừ lạnh, khí phách Lăng Vân, hai tròng mắt phụt ra tinh mang vạn trượng, lưỡng cánh tay chợt vươn, da tróc thịt bong gian, lưỡng đạo sức mạnh không gì sánh nổi, từ ngón trỏ chỉ tiêm phún ra ngoài, như hai đầu Hoang Thú xuất thế vậy, đối với ba ty chủ hòa tứ ty chủ rít gào đi!

& làm sao có thể ? Chuyện này... Thứ này lại có thể là Vũ Thần Thông!"

Nhìn thấy một màn này, không chỉ có ngũ ty chủ khiếp sợ, ngay cả ba ty chủ hòa tứ ty chủ, cũng đều ngây người ngây tại chỗ, như là thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, trợn tròn đôi mắt, bên trong ngoại trừ kinh hãi vẫn là kinh hãi .

Thậm chí còn, đều quên phòng ngự cùng sát phạt!

& Tu La trên điện vạn vong hồn chôn cùng đi!"

Thẳng đến nhất đạo không cảm tình chút nào âm thanh âm vang lên, ba ty chủ hai người mới từ xuất thần trạng thái Trung Tô tỉnh, theo tiếng nhìn lại, hai người đột nhiên biến sắc .

& muội, triển khai thuấn di tránh né!"

Ba ty chủ kinh hô, đồng thời cùng tứ ty chủ triển khai thuấn di, hướng ngũ ty chủ dời đi, chỉ tiếc lưỡng nhân hay là trễ một bước, Ngũ Thải Tế Kiếm gần trong gang tấc, ngũ ty chủ muốn thuấn di tránh né cũng không kịp .

Kèm theo phù một tiếng, Ngũ Thải Tế Kiếm không có vào ngũ ty chủ bụng dưới, tiếp mà cấp tốc chuyển hóa thành vô số thật nhỏ mũi kiếm, điên cuồng tàn phá nổi của nàng khí hải cùng Nguyên Thần, cướp đoạt của nàng sinh cơ .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng hết thảy đều chỉ phát sinh trong nháy mắt, ngũ ty chủ cuối cùng vẫn là không có thể đào sinh, khí hải cùng Nguyên Thần đều bị Hồn Lực kiếm khí vắt thành phấn vụn, thậm chí ngay cả ngũ tạng lục phủ giống như vậy!

& không chết tử tế được a!" Tứ ty chủ kêu to, bàn tay to chợt nhấn một cái, nguyên tố lực nghiền ép mà xuống, Vô Thiên vừa mới chuẩn bị thu hồi Hồn Lực, đúng là ngạnh sinh sinh bị bên ngoài nghiền nát, hóa thành hư vô!

&

Sắc mặt trắng nhợt, Vô Thiên phun ra một ngụm máu, quả quyết chợt lui ra!

Ngắn ngủn trong thời gian ngắn, Vô Thiên lợi dùng thủ đoạn cùng tâm kế, có thể nói là hiểm trung cầu thắng .

Nếu như nhất Thánh Giai Cấm sư, bao quát Ám Ảnh ở bên trong, cũng không dám như hắn to gan như vậy, trực tiếp dùng Hồn Lực cùng vô song kỳ cường giả giao chiến, bởi vì bọn họ mặc dù đã là Thánh Giai Cấm sư, nhưng Hồn Lực độ cứng rắn, vẫn như cũ còn không cách nào so sánh Thánh Binh .

Nhưng mà, Vô Thiên không giống với, linh hồn của hắn ở Thái Dương Thần Hỏa bên trong, trải qua dài đến mấy thập niên rèn luyện, độ cứng rắn không thể so với Thánh Binh kém, mặc dù chỉ là linh hồn sở tản ra Hồn Lực, cũng đủ để xuyên thủng vô song mới thành lập kỳ nhục thân .

Bất quá có một chút, thật ra khiến hắn rất kinh ngạc, ba ty chủ đám người lại có thể liếc mắt liền nhận ra, xé trời ngón tay thuộc về Vũ Thần Thông, lẽ nào bọn họ trước đây gặp qua ?

Xem bọn hắn ngay lúc đó thần sắc, chắc là từng thấy, đồng thời, Vô Thiên ước đoán, mấy người đã từng còn đang Vũ Thần Thông hạ bị nhiều thua thiệt, nói cách khác, không thể nào biết giật mình như vậy .

Có thể là ai sẽ Vũ Thần Thông đây? Chẳng lẽ là Tư Không Liệt ?

Bất quá cái này chung quy coi là chuyện tốt, nếu không có như vậy, hắn muốn trảm sát ngũ ty chủ, còn thật không phải bình thường trắc trở .

cường

Bị Vô Thiên đẩy lui thương Mộ Tuyết, thấy được một màn này, trong lòng kinh hãi, trong mắt cũng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, bế quan hơn trăm năm, phân Điện Chủ chiến lực, không ngờ trải qua khủng bố như vậy!

Không chỉ là thương Mộ Tuyết, ngay cả diệp ý, cùng với ba đại tông môn mọi người, đều bị không Thiên Lăng nghiêm ngặt thủ đoạn, cho chấn nhiếp .

Cùng lúc, một loại khó có thể hình dung tâm tình vui sướng, cấp tốc cuộn sạch thể xác và tinh thần, mọi người trên mặt, đều hiện ra nồng nặc tiếu ý, là hy vọng, cũng là cho hả giận .

& Điện Chủ, ngươi cẩn thận ."

Không do dự, thương Mộ Tuyết căn dặn một câu, xoay người hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng diệp ý lướt đi, cũng quát lên: "Tất cả trưởng lão nghe lệnh, mang theo đệ tử lui lại!"

Tiếng như sấm sét, đem trố mắt trên chiến trường mọi người giật mình tỉnh giấc, may mắn còn sống sót Đại Trưởng Lão đám người, nguyên tố lực phun trào, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên môn hạ đệ tử, hướng Tu La điện rất nhanh bay đi .

Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông cũng giống như vậy, một trận chiến này bọn họ cũng tổn thất nặng nề, bất quá còn có mấy người lão cổ hủ sống, đều là cuồn cuộn nổi lên môn nhân, cũng không quay đầu lại bỏ chạy .

Thấy thế, tứ ty chủ sắc mặt vẻ lo lắng, sát ý nghiêm nghị mà nói: "Cho rằng mang đến Tiểu Súc Sinh, các ngươi là có thể đào sinh ? Thực sự là ý nghĩ kỳ lạ, giết bọn hắn!"

Lời này vừa nói ra, âm dương cửa bị Vô Thiên chấn nhiếp mười mấy tên viên mãn kỳ cường giả, thân thể run lên bần bật, thông suốt hoàn hồn, sau đó không dám chậm trễ chút nào, nguyên tố lực dâng lên, hướng ba đại tông môn truy sát đi!

& La vương Vô Thiên ? Bản ty đang lo tìm không được ngươi, không nghĩ tới ngươi ngược lại tự đưa tới cửa, nếu đến, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ sống ly khai ." Ba ty chủ âm trầm nói .

Đường đường vô song mới thành lập kỳ ngũ ty chủ, đang ở trước mắt bị người này giết chết, ba ty chủ triệt để nộ, vung tay lên, quát lên: "Cho bản ty giết hắn!"

Đang nói rơi xuống đất, ba người sau lưng hai mươi sáu tên nửa bước vô song kỳ cường giả, khí thế thốt nhiên bạo phát, thân ảnh đồng thời lóe lên, trong sát na rơi vào Vô Thiên bốn phương tám hướng, đưa hắn bao bọc vây quanh, sau đó mang theo nụ cười dử tợn, từng bước hướng hắn đi tới .

Giễu cợt thần tình, ánh mắt khinh thường, tư thái cao ngạo, Uyển Như đối đãi nhỏ bé con kiến hôi, hoàn toàn không có đem Vô Thiên để vào mắt .

Trước khi bọn họ quả thật bị người này thủ đoạn khiếp sợ ở, bất quá này Nhân Linh Hồn bị thương, Hồn Lực đã trở thành yếu, căn bản không có nửa điểm uy hiếp, còn như Thánh Cấm, chỉ cần không phải Trung Cấp Thánh Cấm, bọn họ hoàn toàn một cách tự tin, bẻ gãy nghiền nát phá hủy .

Hai mươi sáu tên nửa bước vô song kỳ cường giả, nếu như liên thủ, đủ để giết chết vô song mới thành lập kỳ cường giả, đây chính là bọn họ tự tin dựa .

Đối với cái này những người này, Vô Thiên cũng không có đi để ý tới, bao quát chiến trường phía dưới, trong tròng mắt rõ ràng còn có nồng nặc không đành lòng .

&

Con ngươi tinh mang phụt ra, quét về phía ba ty chủ đám người, không có có dư thừa thương cảm, bởi vì người đã chết đi, thương cảm cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, hắn duy nhất có thể làm, chính là đem những người trước mắt này tru diệt hầu như không còn, cảm thấy an ủi ở trên phiến chiến trường này, chết trận hơn vạn Vong Linh!.