Chương  634: Lễ gặp mặt!

Chương  634: Lễ gặp mặt!

& cửa dương xuất hiện, trắng trợn tàn sát ta Tu La điện đệ tử, đây là một món lễ lớn, không nào đó từ trước đến nay không thích nợ ơn người khác, sở dĩ hai vị, xin hãy tiếp được không nào đó cho các ngươi tỉ mỉ chuẩn bị lễ gặp mặt!" Vô Thiên mặt không thay đổi đạo .

Đột nhiên, hắn thân thể chấn động, một cổ khí thế rất nhanh kéo lên dựng lên, không phải tu vi cảnh giới, mà là lực lượng của thân thể!

Hơn một trăm năm bế quan, ở ngụy Lôi chi lực rèn luyện hạ, hắn nhục thân sớm đã tới điểm tới hạn, bất quá chỉ là ngại vì gặp phải Lôi Kiếp, cho nên mới vẫn kiềm nén đến đến nay .

Mà tràng Lôi Kiếp, chính là Vô Thiên đưa cho âm dương cửa đại lễ!

Còn như tu vi cảnh giới, Vô Thiên muốn một bước lên trời, vượt qua nửa bước vô song kỳ, trực tiếp bước vào vô song mới thành lập kỳ, sở dĩ hắn tạm thời không biết đột phá, muốn tích độ dày phát, vẫn kiềm nén đến mức tận cùng .

Đây là một cái thiên đại dã tâm, nếu là bị thế nhân biết được, chắc chắn cảm thấy hoảng sợ!

Phải biết rằng, Tu Giả một dạng đến đột phá thời điểm, đều có thể thuận theo tự nhiên đột phá, dù sao sau khi đột phá, chiến lực sẽ tăng vọt nhiều cái tầng thứ .

Bất quá Vô Thiên không thể nói là, Thánh Giai Cấm sư, còn có có thể so sánh nửa bước vô song kỳ lực lượng cùng lực phòng ngự, những thứ này đủ để cho hắn tung hoành hôm nay Ngũ Đại Châu!

PHÁ

Vô Thiên quát khẽ, nổi lên đã lâu lực lượng, còn như gió giật trung sóng dữ vậy, chợt phá thể ra, trắng tinh áo bào bị đánh đến lả tả rung động, một đầu nồng đậm hắc phát, với hư không điên cuồng vuốt!

Giờ này khắc này, cái kia ấu tiểu thân ảnh, làm cho một loại cực đoan ảo giác, Uyển Như nhất tôn không thể chiến thắng Chiến Thần xuất thế vậy, đồ sộ, vĩ ngạn . . .

ô

Đột nhiên, chói tai tiếng gió rít gào dựng lên, mới thoạt nghe, còn như tử thần kèn lệnh, ở trên chín tầng trời bị thổi lên, mọi người đều không tự chủ được xem hướng Thiên Khung, kết quả cái này vừa nhìn phía dưới, sắc mặt đều chợt biến!

Đã thấy trên bầu trời, nguyên bản ánh nắng tươi sáng bầu trời, cư nhiên không có dấu hiệu nào cuồng phong gào thét, từng mảnh một mây đen vụt xuất hiện, từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, chỉ ở trong khoảnh khắc, liền đem phía trên Thương Khung bao phủ lại, đại địa lập tức rơi vào trong một mảng bóng tối!

xuy

Mây đen cuồn cuộn, bên trong bỗng nhiên lóe ra vô số Hồ Quang Điện, phảng phất từng cái thật nhỏ Ngân Xà đang điên cuồng đong đưa vậy, quang mang lúc ám lúc rõ ràng, cũng gai mắt không gì sánh được  khiến cho người không cách nào nhìn thẳng!

& được! Vô Thiên ở Độ Kiếp, mọi người nhanh rời đi nơi này!" Tứ ty chủ sợ uống, Hỏa chi lực dâng lên, hóa thành nhất đạo cầu vồng, dẫn đầu chạy trốn lái đi, làm như lửa thiêu mông vậy, tốc độ kia xác thực lệnh không ít người cảm thấy thẹn thùng .

Ba ty chủ giống như vậy, sắc mặt một mảnh hắng giọng, đột phá cảnh giới dĩ nhiên gặp phải Lôi Kiếp, người này tiềm lực thật sự là đáng sợ a!

Phá quan gặp phải Lôi Kiếp, chỉ có một giải thích, đó chính là phá quan người tiềm lực, đã đạt được luân hồi đại lục Bổn Nguyên Chi Lực có khả năng tiếp nhận cực hạn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Bổn Nguyên Chi Lực cảm thụ được uy hiếp, mới có thể đánh xuống Lôi Kiếp lực, muốn đem người độ kiếp hủy diệt .

Thành công, Ngư Dược Long Môn!

Thất bại, thì thịt nát xương tan, rơi vào Thần Hình Câu Diệt hạ tràng!

Nghĩ lúc đó, không chỉ có là hắn, ngay cả âm dương môn tất cả vô song kỳ cường giả, đang đột phá vô song mới thành lập kỳ cảnh giới lúc, cũng không có xuất hiện Lôi Kiếp, thậm chí ngay cả dường như kiểu loại yêu nghiệt Thần Tử cùng Thần Nữ, chưa từng trải qua Thiên Kiếp thanh tẩy .

Nhưng mà, người này đã có, tiềm lực của hắn nên khủng bố đến mức nào ? !

Đây là một cái đáng sợ thanh niên nhân, nhất định phải thừa dịp bên ngoài còn không có triệt để lớn lên trước khi, đem bóp chết với trong trứng nước, nói cách khác, tương lai chắc chắn hậu hoạn vô cùng!

Bất quá lúc này, vô luận là ba ty chủ hòa tứ ty chủ, cũng không dám có chỉ trong chốc lát dừng lại, Thiên Kiếp lực khủng bố vô biên, mặc dù ủng có vô song mới thành lập kỳ tu vi, cũng không dám đi anh bên ngoài mủi nhọn .

& ù ù!"

Theo Vô Thiên khí thế càng ngày càng mạnh, ô Vân Trung Hồ Quang Điện lại càng phát dày đặc, nhất đạo rung động sơn xuyên đại địa tiếng sấm, đột nhiên với phía chân trời nổ tung, ngay sau đó, từng luồng thiên uy còn như như thác nước, từ trên bầu trời chiếu nghiêng xuống, bao phủ cả vùng đất này, kinh sợ nghìn vạn lần sinh linh tâm linh!

Thiên uy hạo đãng, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, thế nhân đều biết đạo lý này .

Toàn bộ Hư Vô Chi Địa bên trong, phàm là có sinh mạng sinh linh, đều nằm rạp trên mặt đất, thể xác và tinh thần đều run rẩy, càng chưa nói đang ở dưới thiên kiếp đám người .

Thiên uy rũ xuống, cố phong mảnh thiên địa này, xa xa ba đại tông môn mọi người, thân thể đều là lạnh run, nửa bước vô song kỳ trở xuống Tu Giả, đã sớm không chịu nổi không gì sánh nổi áp bách, quỳ rạp dưới đất .

Như lá ý cường giả như vậy, mặc dù không có quỵ, nhưng từ gần như vặn vẹo đến mức tận cùng biểu tình là có thể nhìn ra, bọn họ hiện tại thật không dễ chịu .

Còn như âm dương môn, ngoại trừ số ít nắm giữ thuấn di nhóm người bên ngoài, đều bị giam cầm ở hư không, một không thể động đậy được, nếu có người đi sờ bọn họ áo bào, định sẽ phát hiện áo bào đã hoàn toàn ướt đẫm, đều có thể vặn ra nước .

sát

Một mảnh to bằng cánh tay Thiên Kiếp lực, từ ô Vân Trung bóc ra, còn như mưa cuồng vậy khuynh rơi mà xuống, ánh sáng chói mắt chiếu sáng lượng mảnh thiên địa này!

luyện

Vô Thiên hai tròng mắt trán quang, ở Thiên Kiếp lực rơi vào trên thân chi tế, quả đoán vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, đem một nửa Chân Lôi lực nạp vào bên trong cơ thể, điên cuồng rèn luyện nhục thân .

& sao? Hắn cư nhiên dùng Thiên Kiếp tôi luyện Luyện Nhục Thân, hắn lẽ nào điên sao?"

Nhìn thấy một màn này, bị giam cầm ở hư không âm dương môn đám người, không có chỗ nào mà không phải là thể xác và tinh thần câu chiến, vãi cả linh hồn .

Bọn họ gặp qua người điên cuồng, nhưng chưa thấy qua như vậy liều mạng người .

Người bình thường Độ Kiếp, không có chỗ nào mà không phải là nghĩ hết biện pháp, dùng ngoại lực đi phòng ngự, mà người này khen ngược, trực tiếp đem Diệt Thế Thiên Kiếp, khi thành năng lượng trong thiên địa, muốn thôn liền thôn, hãy cùng chơi giống nhau ung dung .

&

Thiên Kiếp lực so với ngụy Lôi chi lực, cường không biết gấp bao nhiêu lần, tôi luyện Luyện Nhục Thân hiệu quả, Tự Nhiên không thể thường ngày mà nói, lực lượng tăng vọt vui vẻ, cũng làm cho không Thiên Nhẫn không được thoải mái rên rỉ đi ra .

Nghe nói như thế, đừng nói âm dương môn người, ngay cả ba đại tông môn người, cũng không nhịn được mắt trợn trắng, trong lòng đố kị đã xảy ra là không thể ngăn cản .

& thị xử lý chính sự tình thời điểm ."

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên quét mắt đang điên cuồng chạy trốn ba ty chủ hòa tứ ty chủ, cùng với bảy tên nắm giữ thuấn di nửa bước vô song kỳ cường giả, cũng không có vội vã đuổi theo .

Thiên Mạch mở ra, bị thiên uy trấn áp cảm giác, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung, Vô Thiên nhìn về phía bị giam cầm âm dương môn đám người, mặt không thay đổi nói ra: "Hiện tại, các ngươi liền trở nên trước tạo thành sát nghiệt, trả giá thật lớn đi!"

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên đạp không mà đi, như không vật gì vậy, mang theo một mảnh chói mắt Lôi Kiếp lực, hành tẩu ở trong thiên địa .

& dĩ nhiên có thể ở thiên uy bên trong hành tẩu, làm sao có thể ?"

& là có thể hành tẩu, là căn bản không có nửa điểm đình trệ ."

& thiên lại có như vậy bản lĩnh, vì sao không ai sớm nói cho chúng ta biết ?"

Âm dương môn nhân thần sắc chợt biến, trước khi đều cho rằng Vô Thiên cũng không có thể động, sở dĩ bọn họ tâm lý cũng không nhiều lắm áp lực, cùng lắm các loại Thiên Kiếp qua đi, lại đem bên ngoài tru diệt .

Nhưng mà, sự tình hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ, Vô Thiên cư nhiên có thể nhìn trời Uy hoàn toàn nhìn như không thấy, cái này không khác nào đưa bọn họ hy vọng hoàn toàn tan biến, rơi vào tuyệt cảnh!

& không chừa một mống, giết sạch bọn họ!"

& sai ! Nhất định phải đưa bọn họ tỏa cốt dương hôi, là tự bạo chín vị trưởng lão, là chết trận vô số huynh đệ tỷ muội báo thù rửa hận!"

Ba đại tông môn người, đại đa số tuy là đều thần phục Ở trên Thiên uy chi hạ, nhưng nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được hai mắt đỏ lên, sát ý trùng tiêu, hiết tư để lý reo hò!

Vô Thiên trong lòng sát ý cũng bị triệt để châm lửa, ấu tiểu trên thân thể, như phủ thêm nhất kiện Lôi Đình Chiến Giáp, dũng mãnh phi thường phi phàm, từng đạo Diệt Thế lực hủy diệt, lấy hắn làm trung tâm điên cuồng cổn đãng mở!

&

Hắn sở phủ xuống chỗ, căn bản không cần hắn tự mình xuất thủ, từng tên một viên mãn kỳ cường giả, từng tên một nửa bước vô song kỳ cường giả, kèm theo từng đạo thống khổ kêu thảm thiết, bị Thiên Kiếp lực bao phủ, trong khoảnh khắc đã bị đánh thành tro tàn, ngay cả Nguyên Thần đều không thể chạy trốn!

Mạng người như cỏ rác, những lời này vào thời khắc này, thể hiện phải vô cùng nhuần nhuyễn, Vô Thiên còn như Lôi Thần hạ phàm, cả người Lôi Quang đại thịnh, như hóa thân thành một mảnh Lôi Trì, một đường hoành hành Vô Kỵ, diệt nửa bước vô song kỳ cường giả như giết chó, Hung Uy dao động Bát Phương!

& vị chết trận các huynh đệ tỷ muội, các ngươi thấy, phân Điện Chủ là mọi người báo thù, các ngươi có thể nhắm mắt, ha ha . . ."

Mắt thấy từng cái cừu địch lần lượt táng thân ở trong lôi kiếp, có người giơ thẳng lên trời cười to, có người thất thanh khóc rống, có người bi thương thét dài, ở hai mắt của bọn họ trung, không có chỗ nào mà không phải là lệ nóng doanh tròng!

Từ chiến đấu bạo phát đến nay, đều là người bên cạnh mình, bị vô tình tàn sát, Cửu Đại Trưởng Lão càng là vì bảo hộ mọi người, không tiếc tự bạo Nguyên Thần, đi lên Thần Hình Câu Diệt hủy diệt đường, mọi người tâm lý ủy khuất, bi phẫn . . .

Hiện nay, phân Điện Chủ đại phát thần uy, cường thế tru diệt những thứ này quái tử thủ, bọn họ hoàn toàn không cách nào khống chế tâm tình của mình, lấy riêng mình hình thức, hết thảy phát tiết đi ra .

Thậm chí ngay cả mười hai Đại Hộ Pháp, cùng với Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ tông liên can lão cổ hủ, cũng không nhịn được lã chã rơi lệ .

& ty chủ đại nhân, không nên bỏ lại ta môn . . ."

Nhìn mặt kia thượng không có bất kỳ háo hức thiếu niên, chính mắt thấy đồng bạn thê thảm tử trạng, âm dương môn người may mắn còn sống sót, sắc mặt đều là một mảnh trắng bệch, đồng tử chặt rúc vào một chỗ, bên trong đều là bất lực!

Bọn họ liều mạng giãy dụa, lại tuyệt vọng phát hiện, đang cuộn trào thiên uy hạ, thân thể căn bản là không có cách nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tử Thần phủ xuống!

& không nên chết, không nên, tứ ty chủ đại nhân nhanh cứu lấy chúng ta . . ."

Một cái nửa bước vô song kỳ cường giả, làm cho xuất hồn thân tất cả lực lượng hò hét, nhưng mà, đối mặt không còn cách nào địch nổi thiên uy, ba ty chủ đám người nào dám quay đầu cứu giúp, e sợ cho lan đến gần tự thân, thoát được so với ai khác đều nhanh.

Thấy thế, kinh sợ, khủng hoảng các loại tâm tình tiêu cực, như hồng thủy vậy, đưa bọn họ thể xác và tinh thần bao phủ, thậm chí không ít người sợ gặp Lôi Kiếp tập kích thân nổi khổ, không giúp tự bạo Nguyên Thần .

Làm như vậy, chí ít không biết bị tội!

& trước giết ta Tu La điện người, các ngươi không phải rất hưởng thụ, rất sung sướng sao?" Vô Thiên từng bước hành tẩu ở trong thiên địa, giọng nói băng lãnh đến xương, thanh sáp trên mặt cũng tận là lạnh lùng .

& La vương, ta sai, xin hãy tha ta một mạng, ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa!" Có người rốt cục nhịn không được, bắt đầu bi thương cầu xin tha thứ, thậm chí còn có thể ngửi được một cỗ phát niệu mùi khai .

& đúng đúng! Chúng ta nguyện ý thần phục, vì ngươi bán mạng . . ."

Âm dương cửa vài tên nửa bước vô song kỳ Tu Giả, liên tục gật đầu .

& môn không xứng!"

Vô Thiên mở miệng, đáp lại bọn họ chỉ có cái này bốn cái lạnh như băng chữ, còn có một mảnh nhỏ hừng hực Lôi Điện, đem mấy người vô tình bao phủ, tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau phập phồng, các loại Vô Thiên sau khi rời đi, nào còn có bán cá nhân ảnh, ngay cả cọng tóc cũng không có còn lại!.