Chương  635: Cấm khí

Chương  635: Cấm khí

Thiên Kiếp lực thật đáng sợ, vẻn vẹn trăm hơi thở chi phối, âm dương môn ngoại trừ ba ty chủ đám người, liền toàn bộ táng thân ở Hư Vô Chi Địa!

Đại địch diệt trừ, tam đại Tông tất cả mọi người nhịn không được tay chân vũ đạo, mừng đến chảy nước mắt, vốn tưởng rằng lần này tất cả mọi người sẽ chết trận tại chiến trường, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, phân Điện Chủ lấy lực một người, xoay toàn bộ chiến cuộc!

Bất quá mọi người đều biết, ba ty chủ các loại nắm giữ thuấn di chín người không giết sạch, trận này hoạ chiến tranh còn không còn cách nào tiêu trừ . (mời đọc phỏng vấn )

Vô Thiên Tự Nhiên cũng minh bạch đạo lý này, vèo 1 tiếng, hắn hóa thân một mảnh Lôi Trì, Triều mấy người rất nhanh đuổi theo, nơi đi qua, không có bất kỳ sự vật, có thể chống đỡ Thiên Kiếp lực oanh tạc, đều hóa thành tro tàn!

May mà chính là, Vô Thiên là ở trên không bay nhanh, thỉnh thoảng sẽ lan đến gần mấy ngọn núi lớn, lên tiếng trả lời bị phách thành phấn vụn, nếu đổi thành trên mặt đất, đây tuyệt đối là một hồi Diệt Thế tai ương, đại địa chìm nổi, Sinh Linh Đồ Thán kết cục, khẳng định không cách nào tránh khỏi .

& môn cùng nhau xông lên, trợ giúp phân Điện Chủ tru diệt cường địch!"

Nhìn thấy phân Điện Chủ thần uy kinh thế, Tu La điện rất nhiều đệ tử trẻ tuổi, đều không khỏi nhiệt huyết sôi trào, đều tuyên bố muốn tru diệt Tặc Tử, lại lập tức lọt vào diệp ý răn dạy .

& Điện Chủ đã là có thể chém giết vô song mới thành lập kỳ bá chủ, mà các ngươi ngay cả thần biến kỳ cũng chưa tới, đi vậy chỉ biết cản trở, nếu như các ngươi thật muốn cùng phân Điện Chủ giống nhau, làm Tu La điện Chúa Cứu Thế, sau đó liền cho Bổn Tọa hảo hảo tu luyện, hiện tại mọi người, lập tức đi cho Bổn Tọa quét tước chiến trường! Mộ Tuyết, chúng ta đuổi theo, xem xem có thể hay không đến giúp cái gì ."

Thương Mộ Tuyết gật đầu, sau đó nguyên tố lực dâng lên, hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh đuổi theo .

& trải qua rời xa tầm mắt của mọi người, có thể cho Ám Ảnh xuất hiện ."

Lạnh lùng nhìn nổi đang rất nhanh biến mất ba ty chủ đám người, Vô Thiên đích nói thầm một câu, tâm niệm vừa động, một gã đầu tóc bạc trắng lão già mù, lập tức xuất hiện ở Thiên Kiếp lực bao trùm phạm vi ở ngoài .

Chi cho nên bây giờ mới gọi ra Ám Ảnh, là bởi vì Ám Ảnh tu vi bây giờ, đã khôi phục vô song mới thành lập kỳ, đây là hiện chế thắng vương bài, nếu là vương bài, tự nhiên muốn dùng ở xuất kỳ bất ý địa phương .

Đương nhiên, trải qua hơn một trăm năm bế quan, Vô Thiên giờ này ngày này vương bài, đương nhiên sẽ không chỉ có Ám Ảnh, bất quá đều phải để lại đến thời khắc mấu chốt, cho địch nhân một kích trí mạng .

& cản bọn họ lại, lượng sức mà đi ." Vô Thiên đạo .

& bọn họ thuấn di tốc độ, muốn ngăn bọn họ lại rất đơn giản ." Ám Ảnh tự tin cười một cái, nói âm vang lên đồng thời, cũng đã xuất hiện ở ngoài vạn lý, Thấy vậy Vô Thiên không ngừng hâm mộ .

Nắm giữ thuấn di người, cùng không có nắm giữ thuấn di người, phương diện tốc độ sai biệt, hoàn toàn không thể dùng số liệu đi cân nhắc, căn bản cũng không ở một cái tầng thứ trung .

Đánh đơn giản nhất tỉ dụ, nếu như nắm giữ thuấn di người, tương đương với trăm Triều kỳ 俢 giả, không có nắm giữ thuấn di người, liền giống như là Thoát Thai kỳ Tiểu Tu Giả, giữa hai người căn bản không thể so sánh .

Nếu như có thể trăm phần trăm xác định, đột phá đến nửa bước vô song kỳ, có thể nắm giữ nông cạn thuấn di chi đạo, Vô Thiên có thể vẫn sẽ chọn chọn đột phá tu vi cảnh giới, bất quá không ai có thể bảo đảm, ngay cả Tiểu Vô Hạo cũng là như vậy, chỉ nói muốn ở nửa bước vô song kỳ nắm giữ thuấn di, phải dựa vào cơ duyên .

Sở dĩ, Vô Thiên chọn một cái khác hẳn với thường nhân lộ, tích độ dày phát!

& Cốt Ma Vụ!"

Không đến thập hơi thở võ thuật, ở phía chân trời xa xôi, liền vang lên nhất đạo quát chói tai âm thanh, từng đạo kinh khủng chiến đấu ba động, cũng theo đó lan tràn mà đến, không Thiên biết, đây là Ám Ảnh cố ý phát ra tín hiệu .

Quét mắt phía sau đang lướt nhanh tới hai bóng người, Vô Thiên truyền âm nói: "Diệp ý, thương Mộ Tuyết, nơi đây không cần các ngươi nhúng tay, mau trở về dàn xếp bị thương đệ tử ."

& bên ngoài, sai người ở La Phù sân rộng tu kiến một tòa anh hùng bia, an táng trong trận chiến này hy sinh trưởng lão và đệ tử, ta muốn khiến Tu La điện hậu bối đều biết, Tu La điện có bọn họ, mới có thể sừng sững ở luân hồi đại lục mà không ngược lại!"

Nói xong, Vô Thiên mang theo cuồn cuộn lôi đình, cũng không quay đầu lại về phía chân trời vọt tới .

& trở về đại lục ?"

Diệp ý hai người nghe vậy, hơi sửng sờ, tiếp mà hai mặt nhìn nhau, dần dần, bọn họ trong đôi mắt đều toát ra hào quang xán lạn .

Thương Mộ Tuyết đạo: "Đây là phân Điện Chủ quyết tâm, ý nghĩa hắn phải mang Tu La điện, leo lên trước nay chưa có Huy Hoàng, trở thành luân hồi đại lục siêu cấp bá chủ, mà cũng không phải là Thanh Long Châu, hoặc là Ngũ Đại Châu bá chủ!"

Diệp ý con ngươi lóe ra kỳ quang, gật đầu nói: " Không sai, nếu như đổi thành những người khác nói ra những lời này, ta chỉ biết báo dĩ không thèm chú ý đến thái độ, nhưng phân Điện Chủ không giống với, chỉ cần từ trong miệng hắn nói ra hứa hẹn, liền nhất định sẽ thực hiện!"

& chút sự tình không thể chỉ dựa vào phân Điện Chủ, chúng ta cũng muốn tẫn một phần của mình trách nhiệm ."

Thương Mộ Tuyết ngọc thủ nắm chặc thành quyền, Tu La điện trở thành luân hồi đại lục siêu cấp bá chủ, loại sự tình này nếu đặt ở trước đây, là muốn đều không dám nghĩ tới, mà bây giờ, không chỉ có cảm tưởng, còn phải cố gắng đi làm, đây hết thảy đều bắt nguồn ở một người, Tu La điện phân Điện Chủ —— Tu La Vương!

& đi! Đi trước an táng mọi người Di Cốt, phân Điện Chủ nói không sai, bọn họ đều là Tu La điện anh hùng, đặc biệt Cửu Đại Trưởng Lão, là cho Tu La điện tranh thủ một chút hi vọng sống, vì bảo vệ môn hạ đệ tử, không tiếc tự bạo Nguyên Thần, như thế Đại Nhân đại nghĩa hành động vĩ đại, kỳ thực dùng anh hùng hai chữ cũng không thể thuyết minh ."

Diệp ý thật sâu thở dài, trong đôi mắt già nua để lộ ra nồng nặc cực kỳ bi ai ý .

Hơn nữa Vô Thiên .

Hắn lúc này, tâm lý phi thường phiền muộn, Ám Ảnh dùng thập hơi thở thời gian, liền đuổi theo ba ty chủ đám người, thế nhưng hắn hoa gần như trăm hơi thở võ thuật, thậm chí ngay cả cái Quỷ Ảnh Tử đều không phát hiện .

Thiên Kiếp lực hắn ngược lại rất lo lắng, Tiểu Vô Hạo từng nói qua, Diệt Thiên Chiến Thể phá quan lúc xuất hiện Lôi Kiếp, một dạng đều sẽ có chín làn sóng, đồng thời một Bobby một lớp khủng bố .

Từ đầu đến giờ, cũng gần mới qua ba đợt mà thôi .

Hắn chân chính buồn bực là, cái này thuấn di có phải hay không cũng quá nghịch thiên, phải biết rằng tốc độ của hắn cũng cũng không chậm, một bước vạn trượng hãy cùng trò đùa giống nhau, lại không kịp Ám Ảnh 1% .

Thẳng đến hai trăm hơi thở qua đi, thứ tám Boré cướp lực phủ xuống, không thiên tài rốt cục thấy Ám Ảnh đám người thân ảnh .

Một cái đen nhánh khổng lồ Kết Giới nằm ngang ở phía trước hư không, kinh khủng chiến đấu ba động, còn như sóng triều vậy, từ bên trong kết giới điên cuồng cổn đãng ra, trên bầu trời, trăm ngàn dặm tầng mây đều bị đều là đánh xơ xác, bởi vậy có thể thấy được, bên trong kết giới chém giết không phải bình thường kịch liệt!

&

Thiên Lôi Luyện Thể thuật vận chuyển tới cực hạn, đem tất cả Thiên Kiếp lực, toàn bộ nạp vào trong cơ thể, sau đó Vô Thiên bay đến Kết Giới phía trên, lập tức cho Ám Ảnh truyền âm .

Trong thời gian ngắn, đen nhánh Kết Giới liền tán loạn mở, bày biện ra ba đạo chảy máu thân ảnh!

Đồng thời, ở Kết Giới giải tán sát na, từng sợi thiên uy buông xuống, ba người động tác hơi ngừng, Uyển Như bị Băng Phong vậy, cương ở hư không, vẫn không nhúc nhích .

Ba người chính là Ám Ảnh, ba ty chủ, tứ ty chủ, âm dương môn còn lại bảy nửa bước vô song kỳ cường giả, lại tiêu thất phải vô ảnh vô tung, rất hiển nhiên, đã bị Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ giết chết, hài cốt không còn!

khổ

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tâm niệm vừa động, trực tiếp đem Ám Ảnh đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bị giam cầm ở hư không ba ty chủ hai người, lạnh lùng nói: "Phần này lễ gặp mặt, không biết hai vị còn thích ?"

Ba ty chủ hai mắt lóe ra lệ quang, âm trầm nói: "Tu La Vương Vô Thiên, lấy lực một người, giết chết ta âm dương môn sổ Thập Cường giả, xoay chiến cuộc, thậm chí còn đem ta hai người bức bách tới mức như thế, ngươi thủ đoạn, quả nhiên không phụ ngươi ma danh ."

& ra các ngươi Di Ngôn ." Vô Thiên đạo, trong giọng nói không chứa dù cho một chút xíu tâm tình .

Tứ ty chủ giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng ngươi thực sự là Thiên Thần hạ phàm ? Vô Thiên, ngươi thiếu tự cho là đúng, ngày hôm nay ngươi có thể như vậy cường thế, hoàn toàn là dựa Thiên Kiếp lực, nếu như không có Độ Kiếp, ở bản ty trong mắt, ngươi và phế vật căn bản không khác nhau gì cả . . ."

& đến các ngươi còn chưa chết giác ngộ, cũng được, không nào đó cũng không lời vô ích, trực tiếp tiễn các ngươi đi cùng đồng bạn của các ngươi đoàn tụ ." Không đợi tứ ty chủ nói xong, Vô Thiên nói cắt đứt, lạnh như băng lời nói, thân thể xoay mình trầm xuống, hướng hai người cấp tốc rơi xuống .

Cũng ở đồng thời, ngừng vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, không có Thiên Lôi Luyện Thể thuật thu nạp, trong khoảnh khắc, Vô Thiên liền bị Thiên Kiếp lực cái bọc, phảng phất hắn chính là một mảnh Lôi Hải vậy, kinh người không gì sánh được!

& thiên, nhớ kỹ hôm nay ngươi làm tất cả, bút trướng này, bản ty sẽ tìm ngươi chậm rãi thanh toán, đúng ngàn vạn lần chớ chết quá sớm ." Ba ty chủ đạo, lúc này hắn cư nhiên cười, bất quá nụ cười rất lạnh .

& Hồng châu >

Đột nhiên, hắn lớn tay vừa lộn, một viên đá cuội to bằng hạt châu, lập tức xuất hiện ở lòng bàn tay, chuyển màu đen nhánh, mặt ngoài thô ráp, cũng không còn tản mát ra mạnh bao nhiêu khí tức, nhưng mà, kèm theo ba ty chủ quát khẽ một tiếng, Hỏa chi lực phun trào, tên là Quán Hồng châu hạt châu đột nhiên nổ tung chi tế, nhất đạo Diệt Thế vậy khí thế của, chợt xuất thế!

&

Uyển Như sấm sét nổ tung vậy, không, xác định nói, so với sấm sét nổ tung thanh âm còn muốn to rõ, cái này mảnh nhỏ hư không nhất thời sụp xuống một mảng lớn, đúng lúc này, ở Vô Thiên ánh mắt kinh nghi hạ, ba ty chủ hòa tứ ty chủ thân ảnh, dĩ nhiên tại rất nhanh làm nhạt!

Hơn nữa, hai người đều đang đối với hắn cười, bất quá Vô Thiên nhìn ra được, đó là châm biếm, là cười nhạo, là khinh thường cười . . .

& làm sao có thể ?"

Vô Thiên cảm thấy rất bất khả tư nghị, Thiên Kiếp lực cố phong mảnh thiên địa này, theo đạo lý mà nói, ba ty chủ hai người không có khả năng thoát khỏi thiên uy cầm cố mới đúng, thế nhưng y theo tình huống hiện tại xem, hai người rõ ràng sắp tiêu thất .

& đạo Quán Hồng châu là cấm khí ?" Vô Thiên kinh hô .

& sai, Quán Hồng châu đích thật là cấm khí, đây vốn là chúng ta đối phó Long Thần Sơn Mạch đòn sát thủ lợi hại, nhưng không nghĩ sẽ sớm sử dụng, ngươi nên cảm thấy rất vinh hạnh, cũng vì cái này, bản ty muốn cho ngươi nhìn tận mắt, bên cạnh ngươi thân nhân và bạn từng bước từng bước chết đi, mà ngươi lại vô lực cứu giúp, để cho ngươi nếm hết đau đến không muốn sống tư vị ."

Ba ty chủ ngữ khí phá lệ bình tĩnh, phảng phất đang kể nhất kiện chuyện rất bình thường, nhưng rơi vào Vô Thiên trong tai, lại làm hắn không khỏi một trận mao cốt tủng nhiên!

Phải biết rằng, ba ty chủ hai người cũng có vô song mới thành lập kỳ tu vi, hơn nữa thuấn di, nếu có tâm ám sát, như Hàn Thiên đám người, trừ phi đang đột phá vô song kỳ trước khi, vẫn trốn ở Tinh Thần Giới, nói cách khác, sợ rằng đều có thể dữ nhiều lành ít!.