Chương  636: Huyết Tế anh hùng bia

Chương  636: Huyết Tế anh hùng bia

Vô Thiên sắc mặt chìm xuống, đây cũng không phải là chuyện đùa, ngay cả chính hắn cũng không có nắm chắc, có thể ở hai gã vô song mới thành lập kỳ cường giả đánh lén hạ, bình yên đào sinh . (mời đọc phỏng vấn )

Nhưng mà, mấy ngày liền Uy đều không thể cầm cố hai người, hắn có thể có cái gì làm ?

& đi, tuyệt đối không thể để cho bọn họ ly khai ."

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên quả đoán mở ra con mắt thứ ba, muốn đem ba ty chủ hai người bắt vào Tinh Thần Giới, loại thời điểm này, hắn cũng không đoái hoài tới cái gì y theo không ỷ lại .

& ta Tu La điện, tàn sát chúng ta người, còn muốn rời đi luôn, có phải hay không các người quá ngây thơ, định vô ích châu >

Ngay Vô Thiên con mắt thứ ba mở ra chi tế, nhất đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên ở trong bầu trời này vang lên, ngay sau đó, một vòng sáng trong viên nguyệt từ trên trời giáng xuống, từng sợi quang huy rũ xuống, ba ty chủ hai người nhạt đi thân ảnh, nhất thời hơi ngừng!

Đột nhiên tới biến cố, không chỉ có khiến ba ty chủ hai người kinh hãi vạn phần, ngay cả Vô Thiên cũng nghi hoặc không thôi, cảm giác đột nhiên phủ xuống viên nguyệt nhìn rất quen mắt, tựa hồ trước đây có từng thấy, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra .

Bất quá đạo thanh âm này, hắn nhưng thật ra quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, chính là phụ thân của Thi Thi —— Đại Tôn Giả!

Quả nhiên, ngay Vô Thiên mới vừa khép lại con mắt thứ ba thời điểm, Ở trên Thiên Uy ra một mảnh nhỏ trong hư không, quần áo áo đen Đại Tôn Giả trống rỗng hiển hóa .

& an tâm Độ Kiếp, nơi đây giao cho ta đã đủ ." Đại Tôn Giả mỉm cười .

& không có bất kỳ do dự nào, cũng không có bất kỳ nghi vấn, Vô Thiên thân hình búng một cái, mang theo một mảnh hừng hực Thiên Lôi, bắn về phía trên chín tầng trời .

sát

Vừa vặn đúng lúc này, thứ chín sóng Thiên Kiếp phủ xuống, cái này một lớp uy lực, là phía trước tám làn sóng tổng cộng, ngay cả Vô Thiên đều cảm thụ được áp lực trước đó chưa từng có, bất quá hắn tâm lý càng nhiều hơn hay là vui duyệt, chỉ cần vượt qua cái này sóng Thiên Kiếp, lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, liền có thể song song đạt được nửa bước vô song cảnh!

&

Rậm rạp chằng chịt Thiên Kiếp lực, oanh Toái Hư vô ích, điên cuồng rơi vào Vô Thiên trên người, dù hắn có thể so sánh đỉnh cấp Hoàng binh nhục thân, cũng không khỏi da tróc thịt bong, tiên huyết chảy ròng!

luyện

Vô Thiên mặt không đổi sắc, Thiên Lôi Luyện Thể thuật vận chuyển tới cực hạn, một tia ý thức đem tất cả Thiên Kiếp lực, toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, một bên gặp nổi không cách nào hình dung tàn phá, một bên điên cuồng tôi luyện Luyện Nhục Thân!

Ngước nhìn đang ở Thiên Kiếp lực bên trong thiếu niên, Đại Tôn Giả trong mắt đều là tán thưởng, đồng thời trong lòng cũng cảm khái không ngớt, trước đây năm trăm năm ước định, hôm nay gần mới qua hơn phân nửa mà thôi, thành tựu của hắn cũng đã vượt xa khỏi trước đây Điện Chủ .

& không để cho ta thất vọng ."

Đại Tôn Giả mỉm cười, nghĩ lúc đó ra sức giữ gìn Vô Thiên, hắn chính là chỉa vào áp lực cực lớn, hao hết tâm tư cùng mấy lão tổ chu toàn, may mà Vô Thiên dùng thiên phú của hắn cùng hành động chứng minh, lựa chọn của hắn đều là đúng .

Lúc này đây, Vô Thiên ở thời khắc mấu chốt phủ xuống, giải cứu Tu La điện trong nguy nan, không chỉ có khiến hắn rất là vui mừng, cũng để cho mấy lão tổ không lời nào để nói, rốt cục thừa nhận Vô Thiên ở Tu La điện địa vị .

Nói cách khác, Vô Thiên gạt bỏ trước đây Điện Chủ nguyên thần sự tình, chân chính tiêu tan thành mây khói .

Thu hồi ánh mắt, Đại Tôn Giả nhìn về phía ba ty chủ hai người, ánh mắt một cái trở nên sắc bén không gì sánh được, phảng phất hai thanh thần binh lợi khí vậy, đâm thẳng hai người thể xác và tinh thần, thản nhiên nói: "Tu La điện anh hùng bia, cần các ngươi huyết đi Tế Tự ."

Đang nói rơi xuống đất, cũng không thấy Đại Tôn Giả có bất kỳ động tác gì, ba ty chủ hòa tứ ty chủ sẽ cùng lúc phát sinh nhất đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, sau đó liền thấy hai người bụng dưới, đột nhiên xuất hiện hai cái lỗ máu, huyết ồ ồ ứa ra!

Ngay sau đó, hai người giống bị trói gô vậy, Phá Toái Hư Không, hướng Đại Tôn Giả vọt tới .

Đại Tôn Giả thần uy cái thế, đơn giản mà giơ đã đem hai cái ủng có vô song mới thành lập kỳ tu vi cường giả phế bỏ, như thế đáng sợ thủ đoạn, không chỉ có khiến ba ty chủ lưỡng người quá sợ hãi, ngay cả thân ở trên chín tầng trời Vô Thiên, cũng không khỏi tâm thần chấn động .

& làm sao có thể ?"

Đột nhiên, ba ty chủ kinh hô lên, hắn rõ ràng cảm giác được Nguyên Thần vẫn tồn tại, nhưng là khi hắn muốn khu làm cho Nguyên Thần xuất thể chi tế, lại hoảng sợ phát hiện, Nguyên Thần lại tựa như bị giam cầm ở phá toái khí Hải Nội, hoàn toàn không thể động đậy mảy may!

Tứ ty chủ sắc mặt của, cũng biến thành cực kỳ âm trầm, hiển nhiên, một màn này cũng tương tự ở trên người hắn phát sinh .

Bất khả tư nghị dừng ở Đại Tôn Giả, sau một lát, ba ty chủ thật sâu thở dài, mang theo khẩn cầu giọng, nói ra: "Chúng ta ly khai Thanh Long Châu, gần mới trăm vạn năm mà thôi, không nghĩ tới tựu ra ngươi như thế một vị cái thế kiêu hùng, là chúng ta đánh giá thấp Tu La điện thực lực, xin cho ta môn một cái dứt khoát kết cục đi!"

& môn kết cục, chỉ có Huyết Tế anh hùng bia, bởi vì chỉ có như vậy, Tu La điện chết trận hơn vạn vong hồn mới có thể ngủ yên ." Đại Tôn Giả thản nhiên nói, vô hình trung để lộ ra mười phần khí phách, sau đó cũng nữa không có đi để ý tới hai người, nhãn không chuyển Tinh nhìn trên chín tầng trời thân ảnh .

& với đột phá ."

Trăm hơi thở qua đi, nương theo nhất đạo Khinh Ngữ âm thanh, Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, sức mạnh bàng bạc tung hoành Chư phương, vạn dặm hư không ầm ầm lở, khủng bố kinh người!

& bước vô song cảnh lực lượng cùng lực phòng ngự, nát bấy Hoàng Binh bất quá trở tay giữa sự tình, cũng không biết có thể hay không cùng vô song mới thành lập kỳ cường giả, đánh nhau chính diện ."

Vô Thiên lẩm bẩm, lực lượng thu liễm, tiếp tục vung tay lên, lại tựa như ẩn chứa vô thượng sức mạnh to lớn, trên bầu trời mây đen đều tiêu tán, ánh mặt trời sáng rỡ bày vẫy mà xuống, bị xua tan mảnh thiên địa này vẻ lo lắng .

&

Hắn bước ra một bước, phủ xuống ở Đại Tôn Giả bên cạnh, quét mắt ba ty chủ hai người, liền nhìn về phía trời cao viên nguyệt, con ngươi tràn ra từng sợi tinh mang, nghi ngờ nói: "Đại Tôn Giả, vật này là gì bảo vật, lại có thần uy như thế ?"

& không phải rất muốn ?" Đại Tôn Giả tự tiếu phi tiếu nhìn hắn .

& Vô Thiên hơi đỏ mặt, vội ho một tiếng, ngượng ngùng cười nói: "Đại Tôn Giả bảo vật, tiểu tử sao dám mơ ước ."

& đi! Trên đường ta sẽ cùng ngươi chậm rãi giải thích ." Đại Tôn Giả lắc đầu, vung tay lên, viên nguyệt vụt nhỏ lại, hóa thành nhất đạo cầu vồng, lướt vào trong cơ thể hắn, sau đó nói một tiếng, liền cuồn cuộn nổi lên ba ty chủ hai người, hướng Tu La điện bay đi .

Trên đường, Đại Tôn Giả đem định vô ích châu lai lịch, tường tường tế tế giảng thuật một lần .

Nguyên lai định vô ích châu là một kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, là Tu La điện Đệ nhất Điện Chủ thiếp thân bảo vật .

Nghe nói cái này, Vô Thiên xác thực bị hung hăng khiếp sợ đem, trong ký ức của hắn, có thể không có bất kỳ tương quan Ngũ Giai Thánh Binh tin tức a! Cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Ngũ Đại Châu có ai có Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Điều này không khỏi làm cho hắn lần thứ hai đánh giá Tu La điện nội tình .

Bất quá có một chút thật đáng tiếc, cái này thân là Ngũ Kiếp Thánh Binh định vô ích châu, không cụ bị bất luận cái gì lực công kích, nhưng nó lại có một kinh khủng dị thường uy năng, đó chính là định trụ không gian!

Định trụ không gian, liền như cùng thời gian ngừng lại, tự thành một mảnh thiên địa, trừ phi có lực lượng tuyệt đối, bằng không một khi bị khốn, liền khỏi phải nghĩ đến đột phá ràng buộc, khôi phục sự tự do .

Thay lời khác mà nói, cũng chỉ có bị xâu xé phần .

Hơn nữa, Vô Thiên ngay từ đầu nghi hoặc, cũng nhận được đáp lại, theo Đại Tôn Giả nói là, định vô ích châu chính là treo ở vạn thú Động Quật trên bầu trời luân gian viên nguyệt, cũng không trách phải khi hắn đầu tiên mắt thấy định vô ích châu lúc, sẽ cảm giác nhìn rất quen mắt .

& trung có lúc cuối cùng tu hữu, mệnh trung không lúc nào chớ cưỡng cầu ." Vô Thiên lắc đầu cảm thán, mình thoải mái .

Bất quá trong lòng tiếc nuối đã xảy ra là không thể ngăn cản, năm đó một người một thú lần đầu tiến nhập vạn thú Động Quật, tiểu gia hỏa đã nói quá, rọi sáng vạn thú Động Quật bạch sắc vật thể, có thể là nhất kiện không phải bảo bối, lúc đó Vô Thiên căn bản không có đi lưu ý, không nghĩ tới thật đúng là bị tiểu gia hỏa đạo trung, đây là một việc hiếm thế của quý!

Nếu ngay từ đầu chợt nghe thư tiểu gia hỏa mà nói, hắn khẳng định đắc tướng định vô ích châu, trực tiếp câu vào Tinh Thần Giới, hiện nay bên người, không phải lại nhất kiện Trọng Bảo ?

Đại Tôn Giả suốt đời duyệt vô số người, làm sao có thể nhìn không ra Vô Thiên trong lòng Tiểu tâm tư, mỉm cười, khai ra điều kiện, lợi dụ đạo: "Nếu như ngươi tiếp nhận Tổng Điện Chủ vị trí, ta đã đem định vô ích châu tặng cho ngươi ."

& Vô Thiên kinh ngạc, sau đó lập tức lắc đầu, biết chủy đạo: "Vậy hay là chính ngươi giữ đi!"

Đùa gì thế, hơn một trăm năm trước, thay thế Đại Tôn Giả quản lý Tu La điện sự vụ lớn nhỏ, gần mới mấy giờ mà thôi, hắn thì không khỏi không đem cục diện rối rắm trực tiếp ném cho diệp ý, hôi lưu lưu bỏ chạy, nếu như lại trở thành Tổng Điện Chủ, hắn vẫn không thể phiền chết ?

Loại phiền toái này sự tình, hắn mới chẳng muốn đi, một người tiêu tiêu sái sái trở thành, nhiều tự tại, nhiều thoải mái a!

Đại Tôn Giả lắc đầu bật cười, đối với kết quả này, hắn cũng không có quá nhiều thất vọng, bởi vì ở mở miệng trước khi, hắn cũng đã dự liệu đến, Vô Thiên sẽ là loại thái độ này .

Bất tri bất giác, lưỡng người đã vào Nhập Hư không chi địa, Tu La điện khổng lồ đường viền, từ từ ấn vào mí mắt .

Ba đại tông môn, trong trận chiến này người chết trận đâu chỉ hơn vạn, bọn họ thi cốt, đã bị người còn sống sót thu sạch đi, chuẩn bị đưa bọn họ an táng .

Trên chiến trường cũng nhiều một tầng mới mẻ bùn đất, đem nguyên bản bị huyết dịch nhuộm dần đại địa che giấu, nhưng mà, nhưng không cách nào che giấu mùi máu tanh nồng nặc, cùng với tàn lưu ở trong bầu trời này bi ý .

& luân hồi đại lục khi nào mới có thể đình chỉ hoạ chiến tranh, khi nào mới có thể chân chính an bình xuống tới a!"

Một trận chiến này sở người chết trận, rất nhiều đều có thể trở thành Tu La điện tương lai trụ cột, cuối cùng lại chết thảm ở nơi này tràng trong chiến loạn, Đại Tôn Giả than thở không ngớt, giữa hai lông mày cũng có Hóa không ra bi thương .

Đột nhiên, Đại Tôn Giả quay đầu, mắt nhìn Vô Thiên liếc mắt, đạo: "Vô Thiên, ngươi biết ta lớn nhất dã tâm là cái gì không ?"

Vô Thiên không trả lời .

Quay đầu lại, Đại Tôn Giả nhìn về phương xa, than thở: "Ngày hôm nay ta liền nói với ngươi một câu đào tâm ổ nói đi! Ta hao hết tâm tư đem Tu La điện đẩy về phía Ngũ Đại Châu sân khấu, kỳ thực không phải muốn thỏa mãn ta bản thân chi muốn, mà là muốn nhất thống Ngũ Đại Châu tất cả thế lực, khiến mọi người đình chỉ giết chóc, hòa bình ở chung xuống phía dưới ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm thần chấn động, không nghĩ tới Đại Tôn Giả ưu việt bề ngoài hạ, cư nhiên cất dấu như vậy một viên trách trời thương dân tâm, hắn không khỏi lần đầu tiên nghiêm túc đánh giá, trước mắt cái này bao phủ một tầng khăn che mặt bí ẩn nam nhân .

Từ trên mặt của hắn, Vô Thiên không có thấy, dù cho có một chút xíu giả tạo ý .

Sau một lúc lâu, Vô Thiên lắc đầu nói: "Có người địa phương thì có Dục Niệm, có Dục Niệm, tất nhiên thì có giết chóc, ngươi cái này dã tâm rất khó hoàn thành ."

& lấy, ta vẫn còn tiếp tục nỗ lực ." Đại Tôn Giả mỉm cười .

Không bao lâu, Vô Thiên hai người liền phủ xuống ở Tu La điện, Thần Niệm rắc, Tu La trong điện không có nửa đạo nhân ảnh, toàn bộ tụ tập ở La Phù sân rộng .

&

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người song song xuất hiện ở quảng trường không trung ..