Chương  637: Nguy cơ! Sự nghi ngờ!

Chương  637: Nguy cơ! Sự nghi ngờ!

& thấy Đại Tôn Giả!"

& thấy phân Điện Chủ!"

Vô Thiên hai người xuất hiện, lập tức khiến cho oanh động to lớn, ngoại trừ Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương tông nhóm người bên ngoài, đều quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói .

Quét mắt trên quảng trường rậm rạp chằng chịt thân ảnh, đại chiến kết thúc, tất cả mọi người không có tẩy trừ trên người huyết dịch, cũng không có chữa trị vết thương trên người, chạy tới đầu tiên nơi đây, tề tâm hợp lực, là người chết trận đúc xây anh hùng bia!

Vô Thiên cùng Đại Tôn Giả nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra vẻ đau thương tình, nhưng mà trong con ngươi, đều bắn ra lạnh lùng lệ quang!

ông

Đột nhiên, bên hông Vạn Tượng lệnh liên tục rung động vài cái, lấy ra một khi kiểm tra, Vô Thiên sắc mặt xoay mình lạnh lẽo, đang ở bên ngoài bên cạnh Đại Tôn Giả, đều có thể cảm ứng được một cổ lạnh thấu xương sát cơ, không khỏi nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

& Huyết Tế anh hùng bia ."

Vô Thiên lắc đầu, cũng không có giải thích cái gì, ánh mắt dời về phía La Phù quảng trường trung ương vị trí, ở có một mặt mới tinh Thạch Bi, cao nghìn trượng, chiều rộng trăm trượng, dày cũng có trăm trượng, Uyển Như một tòa nguy nga cự phong vậy, tủng vào Vân Tiêu .

Cái này, chính là anh hùng bia!

Hai người sãi bước đi tới .

& môn mặc dù nhưng đã chết trận, nhưng Tu La điện may mắn còn sống sót mọi người, còn có tương lai tân sinh lực lượng, bao quát Bổn Tọa ở bên trong, đều muốn kế thừa tinh thần của các ngươi, các ngươi đại nghĩa, chúng ta chính là của các ngươi con mắt, Bổn Tọa muốn cho các ngươi tận mắt nhìn thấy, Tu La điện từng bước một quật khởi, trở thành luân hồi đại lục siêu cấp bá chủ!"

Oanh một tiếng, một cổ khí thế ngút trời, từ Đại Tôn Giả trong cơ thể phá thể ra, chấn động triệu dặm Tinh Không, cánh tay hắn vươn, Kim chi lực dâng lên, ngón trỏ rất nhanh hoa động, trên tấm bia đá, từng cái lớn chừng bàn tay chữ to màu vàng, từ từ dần dần xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Những thứ này đại tự, mỗi một thủ đô lâm thời là một cái tên, mỗi một cái tên chủ nhân, đều là trong trận chiến này, là Tu La điện tương lai, lừng lẫy hy sinh anh hùng!

Có bọn họ, Tu La Điện Tài có thể đi tới đến nay, cũng là bởi vì có bọn họ, Tu La điện tương lai mới có thể đi được xa hơn!

Giờ này khắc này, La Phù sân rộng hoàn toàn yên tĩnh, nhìn mỗi một cái tên xuất hiện, mọi người trên mặt đều đóng đầy đau thương, trong mắt cũng tận là bi thương đau thương .

Chút bất tri bất giác, mọi người đã lệ rơi đầy mặt, không tiếng động khóc .

Sau nửa canh giờ, một mạch đến Đại Tôn Giả thu tay lại, bia đá một mặt thượng, sắp hàng chỉnh tề nổi một Hành Hành chữ to màu vàng, tản ra từng đạo Thánh Thần khí tức, áp bách Chư tâm thần của người ta!

Đại Tôn Giả đạo: "Vô Thiên, ngươi nên ."

Vô Thiên gật đầu, thân ảnh nhoáng lên, xuất hiện ở bia đá chính diện, cũng chính là mặt hướng Tu La điện một mặt, Ngũ Thải Hồn Lực dâng lên, móc sắt ngân hoa gian, 'Anh hùng bia' ba chữ to, hầu như ở cùng lúc, hiển hóa ở trên tấm bia đá!

& ngày hôm nay khởi, hàng năm đệ tử mới chiêu thu, đều phải đến đây anh hùng bia tĩnh tọa ba ngày, nếu có thể lĩnh hội tới bọn họ vô tư kính dâng tinh thần, lưu lại . Thảng nếu không thể, liền không xứng làm Tu La điện đệ tử ."

Vô Thiên mở miệng, giọng nói nhàn nhạt, lại lạc vào La Phù trên quảng trường tất cả mọi người não hải, ẩn chứa một loại không thể trái nghịch uy nghiêm .

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên cắt ngón tay, ba giọt cạn dòng máu màu tím tràn ra, trong nháy mắt, ba giọt máu biến ảo thành ba chữ to, Phá Toái Hư Không, cuối cùng in vào trên tấm bia đá, 'Anh hùng bia' ba chữ hai bên trái phải!

&

Một cổ kinh thế sát ý, nhất đạo sát khí ngập trời, từ nơi này ba chữ to thượng rít gào ra, bao phủ toàn bộ La Phù sân rộng, người ở chỗ này, với giờ này khắc này, không có chỗ nào mà không phải là cảm thấy mao cốt tủng nhiên, kinh hồn táng đảm!

& cửa dương chưa trừ diệt, không nào đó ổn thỏa máu tươi anh hùng bia, đây là không nào đó đối với lời hứa của các ngươi ." Nói xong, Vô Thiên vung tay lên, ba chữ to quang mang nội liễm, sát ý cùng sát khí cũng dần dần biến mất với trong thiên địa .

Sau đó, hắn ngũ chỉ xoè ra, đem ba ty chủ thu lấy đến trước người, đối với sự nhanh chóng tiến hành Sưu Hồn .

& tâm cũng không nhỏ, bất quá các ngươi sợ rằng ngay cả luân hồi đại lục thái dương, đều không có cơ hội thấy ." Vô Thiên lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước gian, đối với Đại Tôn Giả truyền âm: "Đi Thúy Sơn ở, ta có việc tìm ngươi thương nghị, chuyện về sau, giao cho diệp ý đi xử lý là được ."

Đón lấy, Vô Thiên lại truyền âm cho Thiên Dương Tông tông chủ và Tiêu thiên đôi hai người, sau đó liền cùng Đại Tôn Giả, hóa thành một đạo Lưu Quang, song song rời đi .

Thiên Dương Tông tông chủ và Tiêu thiên đôi không chần chờ, đều tự đối với bên cạnh trưởng lão ăn nói vài câu, liền bay lên trời, đuổi theo .

Thúy Sơn ở phía ngoài trên sân cỏ, để một cái hình tròn bàn trà, trên đó nước trà sôi trào, mùi thơm nức mũi . Vô Thiên, Đại Tôn Giả, Tiêu thiên đôi, Thiên Dương Tông Tông Chủ bốn người, thì vây quanh bàn trà mà ngồi .

Khẽ gắt hạ trà thơm, Tiêu thiên đôi đặt chén trà xuống, cười nói: "Vô Thiên, ta biết ngươi không thích khen tặng, bất quá ta vẫn phải nói một câu, lần này nếu không phải ngươi ở đây thời khắc mấu chốt xuất hiện, chỉ sợ ta Ngọc Nữ Tông, từ nay về sau sẽ ở Thanh Long Châu xoá tên . . ."

Vô Thiên khoát khoát tay, cắt đứt Tiêu thiên đôi nói, lắc đầu nói: "Cảm tạ, các loại chân chính nguy cơ quá hơn nữa ."

& cơ còn chưa có giải trừ ?" Nghe vậy, Tiêu thiên đôi cùng Thiên Dương Tông Tông Chủ nhìn nhau, chỉ ở trong khoảnh khắc, trong đôi mắt liền đóng đầy kinh nghi .

Trái lại Đại Tôn Giả, thì biểu hiện tương đương bình tĩnh, không nói được một lời, tự mình uống trà .

& trước ta từ ba ty chủ trong trí nhớ hiểu được, ba phía sau, âm dương cửa Thần Tử cùng Thần Nữ, sẽ mang một Quần Thánh một dạng cùng Thánh Nữ phủ xuống Thanh Long Châu, mấu chốt nhất chính là, bọn họ thực lực tổng hợp, so với ba ty chủ đám người mạnh hơn một bậc ." Vô Thiên đạo .

& ba ty chủ đám người còn mạnh hơn ?"

Nghe được câu này, Tiêu thiên đôi hai người triệt để không thể bình tĩnh, gương mặt khiếp sợ và lo lắng .

& xác định sao?" Đại Tôn Giả rốt cục mở miệng, giọng nói cũng rất bình tĩnh, trên mặt cũng không có nửa điểm sóng lớn, rất khó đoán được hắn tâm lý đang suy nghĩ gì .

Kỳ thực hắn trong lòng vẫn là còn có nghi ngờ, Vô Thiên là làm sao biết ba ty chủ ký ức ?

Trước khi trước khi đi, hắn cũng chú ý tới, Vô Thiên cùng ba ty chủ đối diện lúc, con mắt bỗng nhiên hiện ra một mịt mờ quang mang, Đại Tôn Giả tin tưởng, vấn đề nằm ở chỗ cái này .

Bất quá, mỗi người đều có bí mật của mình, hắn thân là Tu La điện Đại Tôn Giả, làm người xử thế đều hiểu đạt được tấc, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi .

Vô Thiên khẳng định gật đầu .

Thấy thế, Tiêu thiên đôi nhất thời có chút mất đi một tấc vuông, lo lắng nói: "Ba ty chủ đám người chiến lực, mọi người hữu mục cộng đổ, nếu không có ngươi lợi dụng Thiên Kiếp lực đưa bọn họ tru diệt, lần này ba chúng ta đại tông môn, tất phải đều muốn dữ nhiều lành ít, huống là so với ba ty chủ đám người càng cường hoành những người khác ?"

& Thanh Long Châu sắp trở trời ." Thiên Dương Tông Tông Chủ than thở .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đâu chỉ Thanh Long Châu sắp trở trời, ngoại trừ nam Tước Châu bên ngoài, còn lại ba Đại Châu cũng gần đại loạn, trước khi Trương Đình cùng Độc Tí đại sư cho ta truyền đến tin tức, nói là Vu Sơn bộ lạc đang nổi lên, ước đoán sau đó không lâu sẽ đối với Tu La thành cùng vạn quân dưới thành thủ, mà Cổ Đà Tự cùng Phong Ma Bảo duy trì liên tục giằng co mấy năm, cũng có chút hết sạch sức lực ."

Đại Tôn Giả gật đầu, nói ra: "Ít ngày trước, ta cũng thu được Hàn Băng cốc Cốc Chủ tin tức, Cực Địa ướp lạnh thực lực càng ngày càng mạnh tinh thần, nếu như tiếp tục nữa, không ra nửa năm, bắc Huyền Châu chỉ sợ cũng sẽ rơi vào Cực Địa ướp lạnh trong tay, may mắn chính là, hải vực Hải Tộc còn không có động thủ, nói cách khác, Hàn Băng cốc sẽ lập tức rơi vào tuyệt lộ tuyệt cảnh ."

& quả truyền tống Thánh Cấm thông đạo không có tiêu thất, khả năng còn khá một chút, chí ít mọi người còn có thể giúp đỡ cho nhau ."

Thiên Dương Tông Tông Chủ chau mày, Thanh Long Châu nguy cơ, tuy là tạm thời giải trừ, nhưng ba tháng sau, còn gặp phải lớn hơn kiếp nạn, nghĩ tới âm dương môn thực lực khủng bố, hắn tâm lý liền không nhịn được sợ hãi .

Trầm ngâm một chút, Tiêu thiên đôi nhìn về phía Vô Thiên, miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, đạo: "Ngươi đã gọi chúng ta đến đây, tâm lý cũng đã có chủ ý, nói thẳng ra, chúng ta tất cả nghe theo ngươi ."

Thiên Dương Tông Tông Chủ nghe vậy, cũng không khỏi mong đợi nhìn lại .

Hai người bản thân ước đoán cũng không phát hiện, chút bất tri bất giác, đã đem Vô Thiên trở thành chủ kiến .

Không trời cũng không có lập tức phát biểu ý kiến gì, mà là nhìn Thiên Dương Tông Tông Chủ, hỏi "Thần Tức đây? Trước khi ở trên chiến trường, ta làm sao không phát hiện hắn ?"

Thiên Dương Tông Tông Chủ lắc đầu nói: "Không biết, hai năm trước hắn cũng đã độc tự rời đi ."

& là học trò của ngươi Thiếu Tông Chủ, ngươi không biết hướng đi của hắn ?" Vô Thiên nhướng mày .

& còn thật hy vọng hắn là Thiên Dương tông Thiếu Tông Chủ ."

Nghe vậy, Thiên Dương Tông Tông Chủ khổ sáp cười, do dự một chút, than thở: "Thôi, sự tình đều đến phân thượng này, cũng không có gì hay giấu giếm, trên thực tế Thần Tức cũng không phải ta tông môn người, hơn hai trăm năm trước, hắn đột nhiên xuất hiện, để cho ta cho hắn một thân phận, làm làm điều kiện trao đổi, hắn thì cho ta nhất kiện Hoàng Binh ."

& hơn trăm năm trước, tu vi của hắn tựa hồ cũng gần mới trăm Triều kỳ mà thôi, trăm Triều kỳ Tiểu Tu Giả liền có Hoàng Binh, xem ra hắn thân phận chân thật không đơn giản a!" Đại Tôn Giả ý vị thâm trường đạo .

& cũng cho là như vậy ."

Thiên Dương Tông Tông Chủ gật đầu, nhìn nhãn Đại Tôn Giả cùng Ngọc Nữ Tông, tiếp tục nói: "Lúc đó ta sợ hắn là các ngươi phái tới thám tử, sở dĩ không có lập tức đáp lại, trải qua mấy năm ở chung, phát hiện hắn xác định không có nửa điểm đối với tông môn bất lợi hành vi, tương phản còn nhiều lần tương trợ với môn hạ đệ tử ."

& là, ta và hắn đạt thành hiệp nghị, mấy năm nay ta cũng một mực âm thầm điều tra thân phận của hắn, đáng tiếc đều không có có kết quả gì, hắn giống như là đột nhiên xuất hiện giống nhau, bất quá có một chút để cho ta rất kỳ quái ." Nói đến chỗ này, Thiên Dương Tông Tông Chủ liếc nhìn Vô Thiên: "Hắn tựa hồ đối với ngươi sự tình đặc biệt để bụng ."

&

Vô Thiên hơi sửng sờ, Thiên Dương Tông Tông Chủ những lời này, ngược lại thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trong ký ức của hắn, cùng Thần Tức quen biết, tựa hồ là khi tiến vào Tuyệt Âm di tích sau đó, mà lúc trước, hắn căn bản cũng không có gặp qua cái này nhân loại .

Trầm ngâm một chút, không Thiên Vấn đạo: "Thần Tức là lúc nào tiến nhập Thiên Dương tông ?"

& Tông đại tái sau ba bốn ngày ." Thiên Dương Tông Tông Chủ chưa từng do dự nói rằng, chuyện này hắn nhớ rất rõ ràng, bởi vì Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông chính là ở trăm Tông đại tái lúc, bị Vô Thiên cùng Đại Tôn Giả bị tiêu diệt .

& bốn ngày, sẽ có chuyện trùng hợp như vậy ? Lẽ nào Thần Tức là Viêm Tông, hoặc là Hỏa Vân Tông dư nghiệt ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn ..