Chương  638: Vô Thiên sự bất đắc dĩ

Chương  638: Vô Thiên sự bất đắc dĩ

Vô Thiên cái ý nghĩ này, không phải là không có căn cứ .

Trước đây Viêm Tông cùng Hỏa Vân Tông dư nghiệt, thành quần kết đội đi vào Tu La thành nháo sự, sau đó hắn cố ý khiến quân Hạo Thiên cùng tiểu gia hỏa mấy thú đi điều tra qua, hai tông dư nghiệt cuối cùng toàn bộ vào Thiên Dương Tông, cũng là bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Khi không Thiên Vấn cùng Thiên Dương Tông Tông Chủ lúc, hắn biểu thị cũng không rõ .

Sở dĩ, Vô Thiên không có lý do không thế nào hoài nghi .

Có thể mấu chốt là, vì sao Thần Tức sau đó sẽ đi Thiên Hạt lĩnh ?

Còn có một chút khiến Vô Thiên không nghĩ ra, nếu như Thần Tức thực sự là Viêm Tông, hoặc là Hỏa Vân Tông dư nghiệt, vậy hắn hẳn là hao tổn tâm cơ trả thù mới đúng.

Nhưng mà, ở Tuyệt Âm di tích thời điểm, Thần Tức cư nhiên đem Mộc chi tinh loại này Thiên Địa Dị Bảo tặng đưa cho hắn, phải biết rằng cái này không phải là cái gì phàm vật, mà là trong thiên hạ độc nhất vô nhị Mộc chi tinh, Thần Tức cũng không tiếc đưa cho hắn, cái này rõ ràng không là cừu nhân đối với cừu nhân cách làm .

& hơi thở, ngươi rốt cuộc là người nào ? Lại có mục đích gì ?"

Vô Thiên vắt hết óc, bách tư bất đắc kỳ giải, hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tạm thời buông tha, các loại lúc nào lúc rảnh rỗi, nữa Thiên Hạt lĩnh một chuyến, hắn có loại dự cảm, ở Thiên Hạt lĩnh có thể có thể tìm tới một ít đáp án, thuận tiện tìm một chút gảy mất nửa mặt Trấn Hồn bia .

Theo tu vi đề thăng, Trấn Hồn bia ý niệm truyền âm, Vô Thiên phải chăm chú đi đối đãi, nếu tương lai Hoang Cổ Thiên Hạt thật tới tìm hắn cùng tiểu gia hỏa, cùng với Hàn Thiên phiền phức, nhiễu loạn liền làm lớn chuyện, cho nên phải chuẩn bị sớm .

Lắc đầu, không Thiên Tiên đem các loại nghi hoặc ném sau ót, vừa uống trà, một bên rơi vào trầm tư, quá chỉ chốc lát, hắn đặt chén trà xuống, nói ra: "Ta tâm lý quả thực có một kế hoạch, nói ra trước đã, các ngươi nhìn có hay không khả thi ."

& nay Ngũ Đại Châu đều có trăm vạn năm trước Siêu Cấp Đại Thế Lực xuất hiện, hơn nữa, hiện tại người đi ra ngoài, cũng chỉ là Quân Tiên Phong mà thôi, đại bộ phận còn ở phía sau nổi lên, có thể nghĩ, bọn họ bất kỳ bên nào thế lực, đều so với chúng ta Ngũ Đại Châu tổng cộng còn mạnh hơn ."

Đại Tôn Giả đột nhiên chen miệng nói: "Ta nghe nói, ngươi đi xem đi hỏa vẫn cốc, mong rằng đối với hỏa vẫn cốc thực lực, ít nhiều có một ít hiểu rõ, không ngại trước nói cho chúng ta một chút hỏa vẫn cốc tình huống ."

& biết ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, hắn đi hỏa vẫn cốc thời điểm, Đại Tôn Giả còn đang bế quan, hơn nữa ngoại trừ Long Hổ ở ngoài, người biết đều ở đây Tinh Thần Giới, có thể Đại Tôn Giả là như thế nào biết được ?

Còn có một chút, hỏa vẫn cốc chính là trăm vạn năm trước siêu cấp thế lực, hắn là như vậy từ Thông Thiên Kiều trong miệng biết được, nếu như không có Thông Thiên Kiều, hắn cũng chỉ có thể báo dĩ đoán thái độ, nhưng mà Đại Tôn Giả lại là một bộ rất giọng khẳng định, lẽ nào hắn sẽ chưa biết tiên tri ?

& Thi Thi nói cho ta biết, ngươi chẳng lẽ đi trách cứ Thi Thi đi!" Đại Tôn Giả cười nói .

Nghe vậy, Vô Thiên cười khổ không thôi, nguyên lai là cái này cô gái nhỏ bán đứng bản thân, bất quá cũng may đây cũng không phải là bí mật gì, hắn cũng tin tưởng, Thi Thi không biết đưa hắn chân chính bí mật tiết lộ ra ngoài .

Lắc đầu, Vô Thiên đạo: "Hỏa vẫn cốc thực lực, ta quả thực hiểu rõ một ít, từ nhìn bề ngoài, cùng Tu La điện không sai biệt lắm, trước đây ta cũng cho là như vậy, cũng không có quá mức để ở trong lòng, bất quá khi ta hiểu rõ âm dương cửa thực lực sau đó, ta dám khẳng định, hỏa vẫn cốc không có khả năng giống mặt ngoài đơn giản như vậy."

Sau đó ngẫm lại, hắn lại bổ sung một câu: "Nếu như ta không có đoán sai, trước đây ta đại náo hỏa vẫn cốc thời điểm, hỏa vẫn cốc những thứ khác Lão Quái Vật, có thể là tại đối phó Thiên Viêm chi nguyên Phong Ấn, mà không còn cách nào hiện thân ."

Nguyên lai Vô Thiên cũng không có nghĩ tới chỗ này, mà ở từ Thông Thiên Kiều trong miệng biết được một ít tin tức hữu dụng phía sau, hắn rốt cuộc minh bạch, hỏa vẫn cốc giữa không trung lực lượng thần bí, rất có thể chính là phong ấn lực lượng .

& Viêm chi nguyên trấn áp hỏa vẫn cốc, Thông Thiên Kiều trấn áp Âm Dương Tuyền, tại sao ta cảm giác, hỏa vẫn cốc cùng âm dương môn là ở trăm năm vạn trước lần lượt bị trấn áp?" Tiêu thiên đôi thì thào .

Thiên Dương Tông Tông Chủ đạo: "Nói như thế, Phong Ma Bảo, Vu Sơn bộ lạc, Cực Địa ướp lạnh, chỉ sợ cũng là ở trăm vạn năm trước, bị một vị Chí Cường giả dùng Thiên Địa Dị Bảo trấn áp ."

& ho khan!"

Nghe đến mấy cái này, Vô Thiên không khỏi một trận chột dạ, vội vàng tằng hắng một cái, ưu sầu nói: "Những thứ này thành niên chuyện cũ đều không trọng yếu, quan trọng là ... hôm nay chúng ta phải thế nào đi giải quyết những phiền toái này ."

Nghe vậy, sắc mặt hai người đồng thời trầm xuống, phía trước lo lắng lần thứ hai nổi lên .

Thấy nói sang chuyện khác thành công, Vô Thiên âm thầm cũng tiễn một hơi thở, nếu để cho bọn họ biết, đây hết thảy đều là Tư Không Liệt là đúc luyện bản thân lưu lại đá đặt chân, ba người sợ rằng phải lập tức lật bàn .

Đại Tôn Giả tự tiếu phi tiếu liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Nói một chút ý kiến của ngươi ."

& hỗn đản, lẽ nào biết chút ít cái gì ?" Vô Thiên trong lòng cả kinh, Đại Tôn Giả cái này lau tiếu ý, khiến hắn rất khó chịu, cảm giác như là hết thảy đều ở trong dự liệu của hắn giống nhau .

Nhìn nhãn Đại Tôn Giả, Vô Thiên đạo: "Ý kiến của ta rất đơn giản, nghĩ biện pháp đem Vạn Bảo Các, Cổ Đà Tự, Hàn Băng cốc cái này ba lớn thế lực, toàn bộ đều chuyển dời đến Thanh Long Châu đến, đến lúc đó hơn nữa chúng ta cùng Long Thần Sơn Mạch, phải đối phó một cái âm dương môn, vẫn là rất đơn giản ."

Nghe nói, hiện trường xoay mình yên tĩnh lại, ngay cả hô hấp âm thanh đều khó nghe .

& biết, ba lớn thế lực tiến nhập Thanh Long Châu, ắt sẽ chiếm một mảnh giang sơn, mọi người lợi ích đều sẽ chịu ảnh hưởng, bất quá các ngươi phải biết rằng, hôm nay tình thế nguy cấp, có ít thứ nên bỏ bỏ liền phải bỏ qua . Đương nhiên, lần này ta tìm các ngươi tới là cùng nhau thương nghị, các ngươi muốn có cái gì tốt hơn kiến nghị, đại khả nói thẳng không sao cả, người nào ý kiến nắm chặt lớn hơn nữa, chúng ta cứ dựa theo của người nào đi làm ."

Suy nghĩ kỹ một chút, Đại Tôn Giả nói ra: "Ta là không có ý kiến gì, bất quá kế hoạch thực thi trước, trước tiên cần phải mở ra Thánh Cấm đường hầm vận chuyển, nếu như không còn cách nào mở ra, nói nhiều hơn nữa đều là phí công ."

& trước để cho ta nhức đầu cũng là cái này ." Vô Thiên bất đắc dĩ nói, Thánh Cấm đường hầm vận chuyển là một vấn đề khó khăn không nhỏ, nếu như không giải quyết, chỉ dựa vào phi hành, hoặc là dùng giới môn truyền tống, thời gian căn bản không đủ .

Trước đây, hắn và Hàn Thiên cùng với hai Tôn Giả đi bắc Huyền Châu, tìm Hàn Băng cốc Cốc Chủ thỉnh cầu Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, thế nhưng hoa trọn hai thời gian 15 ngày, hơn nữa còn là đang không ngừng không ngừng dưới tình huống .

Nếu như chỉ cần đi nghĩ cách cứu viện còn khá một chút, như Đại Tôn Giả như vậy sẽ thuấn di cường giả, thập thời gian mấy ngày, ước đoán đều có thể đến, thế nhưng đừng quên, đây là dời đi .

Vô luận là cái nào cái thế lực, đều không hề dưới mấy vạn nhân mã, chỉ dựa vào vài cái sẽ thuấn di cường giả, đã nghĩ đưa bọn họ toàn bộ chuyển dời đến Thanh Long Châu, có thể nói là như muối bỏ biển, nói không chừng nửa đường phải tươi sống mệt chết .

& Hoàng có một biện pháp khả thi ."

Đột nhiên, nhất đạo mờ mịt thanh âm, truyền vào Vô Thiên bốn người trong tai, ngay sau đó, bốn người cách đó không xa một mảnh nhỏ hư không, xoay mình kịch liệt rung rung, nhất đạo lửa đỏ cái bóng, rất nhanh từ trong hư không đi ra .

&

Thiên Dương Tông tông chủ và Tiêu thiên đôi bỗng nhiên đứng dậy, sợ quát một tiếng, vội vàng cảnh giác .

Nhưng mà, khi thấy rõ đột nhiên xuất hiện thân ảnh sau đó, Vô Thiên cùng Đại Tôn Giả hai người cũng sắc mặt vui vẻ, đứng dậy chắp tay nói: "Xin chào Thuấn Thiên Yêu Hoàng ."

& Thiên Yêu Hoàng ?"

Nghe nói, Tiêu thiên đôi lưỡng người quá sợ hãi, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện, lại là Long Thần Sơn mạch bá chủ —— Thuấn Thiên Yêu Hoàng!

Cái này nhưng là một cái hung danh bên ngoài nhân vật khủng bố a!

Bất quá khi nhìn thấy Vô Thiên hai người vẻ mặt và cử động, hai người mặc dù tâm lý rất nghi hoặc, nhưng cũng nhìn ra được, Thuấn Thiên Yêu Hoàng hôm nay tới đây, không phải tìm mọi người phiền toái, Vì vậy khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Xin chào Yêu Hoàng các hạ ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng Chân Thân, có thể có dài ba mét, không phải rất khổng lồ, nhưng hiện trường người, không có bất kỳ người nào dám bỏ qua sự tồn tại của nó, tám đầu người, mười sáu con con ngươi, Uyển Như mười sáu vầng mặt trời chói chang vậy, tản ra một loại bất khả xâm phạm Hoàng Giả oai!

Đi tới mấy người trước người, Thuấn Thiên Yêu Hoàng ánh mắt, với trên người mấy người nhất nhất đảo qua, cuối cùng định ở Vô Thiên trên người, vui mừng nói: "Ngắn ngủi hơn trăm năm, thực lực của ngươi cũng đã đạt được loại trình độ này, không có khiến Bản Hoàng thất vọng, các loại lần này sự tình kết thúc, phải đi Yêu Hoàng điện tìm ta ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, trong con ngươi xoay mình toát ra hào quang xán lạn, vội vàng nói: "Ngươi nguyện ý nói cho ta biết ?"

Thuấn Thiên Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Tuy là ngươi còn không có đạt được vô song kỳ, bất quá ngươi tổng hợp lại chiến lực, đã có thể cùng vô song mới thành lập kỳ Tu Giả so sánh với, sở dĩ ngươi có tư cách biết ."

& tám, ngươi nhất định phải sớm như vậy liền nói cho hắn biết ?" Lúc này, Đại Tôn Giả đột nhiên mở miệng, nói ra một câu lệnh Tiêu thiên đôi hai người cảm thấy mạc danh kỳ diệu, lại lệnh Vô Thiên thân thể, tại chỗ cứng ngắc tại chỗ mà nói .

& Thuấn Thiên Yêu Hoàng bất thiện nhìn lại, con ngươi lóe ra lệ quang, trầm giọng nói: "Bản Hoàng đã từng giống như ngươi đã nói, chớ để cho Bản Hoàng Tiểu tám ."

Đại Tôn Giả không nhìn thẳng, thản nhiên nói: "Ai bảo ngươi sinh tám cái đầu ."

Xuất hiện trước đây xử lý chuyện quan trọng, sau đó tìm ngươi nữa chậm rãi tính sổ ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Đem Thông Thiên Kiều gọi ra đến ."

& các loại!"

Vô Thiên hai tay đưa ra, nhìn Đại Tôn Giả, cau mày nói: "Ngươi cũng biết những chuyện kia ?"

& còn trẻ thời điểm đi qua Thần Ma mộ địa, biết đại khái một ít, sau lại xuất thần Ma mộ địa, đi Long Thần Sơn Mạch lịch lãm lúc, xảo ngộ Tiểu tám, không đúng, khi đó nó chỉ có thất cái đầu, sở dĩ ta xưng hô nó Tiểu Thất, ta và nó không hòa thuận, cuối cùng trở thành bạn, Vì vậy liền nói cho ta rất nhiều chuyện ." Đại Tôn Giả gật đầu .

& ngươi làm sao vẫn luôn không nói cho ta ?"

Vô Thiên hai mắt phun lửa, nỗ lực nhiều năm như vậy, chỉ vì đạt được Thần Ma nghĩa địa chân tướng, nhưng không ngờ, bên cạnh cái này một mực trợ giúp người của chính mình, dĩ nhiên toàn bộ biết, mà bản thân còn hồn nhiên không cảm giác .

& cũng cho tới bây giờ chưa từng hỏi ta, hơn nữa chúng ta đều cho rằng, ngươi càng sớm biết rằng, đối với ngươi càng bất lợi ." Đại Tôn Giả nhún nhún vai, biểu thị rất vô tội .

& nói vậy đến, ban đầu Thông Sát Lệnh, còn có phía sau thông cáo lệnh, ngươi cũng biết chân tướng ?" Vô Thiên trầm giọng nói .

& nhưng, Tiểu tám sự tình ta đều biết, cho nên khi Thông Sát Lệnh cùng thông cáo lệnh vừa ra tới, ta cũng đã đoán được, nhất định là thập Đại Yêu Hoàng ở tự tiện chủ trương, bất quá ta cũng không có đi nói cho Tiểu tám, quyền đương là cho ngươi một cái tôi luyện cơ hội ." Đại Tôn Giả gật đầu nói .

& đi! Các ngươi đều có lý do ." Nghe nói, Vô Thiên trực tiếp nhụt chí, dùng sức xoa xoa cái trán, trên mặt đều là bất đắc dĩ ..