Chương  639: Một giọt máu một cái mạng

Chương  639: Một giọt máu một cái mạng

Ở Vô Thiên ba người nói chuyện thời điểm, Tiêu thiên đôi hai người rất thức thời, không có chen vào nói . (mời đọc phỏng vấn )

Thành thật mà nói, lưỡng người tâm lý đều rất cảm giác khó chịu, đã từng một lòng muốn phá vỡ Tu La điện, do đó thủ nhi đại chi, lại trăm triệu không nghĩ tới, Đại Tôn Giả thuở thiếu thời cũng đã cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng quen biết .

Nếu trước đây thực sự khai chiến, Đại Tôn Giả xin nhờ Thuấn Thiên Yêu Hoàng, chỉ cần phái ra thập Đại Yêu Hoàng xuất thủ, hai tông phải hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Vô Thiên bất đắc dĩ nhìn một người một thú, biết tiếp tục hỏi nữa, cũng sẽ không phải đến bất cứ tin tức gì, Vì vậy mang theo tâm tình buồn bực, đem Thông Thiên Kiều gọi ra đến .

"Ngu muội tiểu tử, có phải hay không nghĩ thông suốt, muốn thả ca ca ly khai ?" Thông Thiên Kiều vừa xuất hiện, liền truyền ra nhất đạo tràn ngập hài hước sóng ý niệm .

Vô Thiên không nhìn thẳng, nhưng thật ra Thuấn Thiên Yêu Hoàng cử động  khiến cho hắn có chút vô cùng kinh ngạc, chỉ thấy nó khom lưng tam bái, cung kính nói: "Thông Thiên Kiều các hạ, tại hạ có một chuyện muốn nhờ ."

"A! Ngươi là cái nào căn thông ?" Thông Thiên Kiều đạo, một bộ kiêu căng khó thuần giọng của, kém đọc đem Tiêu thiên đôi hai người cằm đều cho kinh điệu .

Phải biết rằng trước mặt vị này, thế nhưng Hung Uy chấn thế cự nghiệt, Thông Thiên Kiều lại dám dùng loại này cuồng vọng giọng nói nói chuyện cùng nó, nhất để cho bọn họ cảm thấy bất khả tư nghị là, Thuấn Thiên Yêu Hoàng lại cũng không có nửa đọc không vui .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Tại hạ Tổ Tiên, cùng các hạ từng có vài lần duyên, loại chuyện nhỏ này, ước đoán các hạ khả năng cũng sớm đã quên ."

"Ngươi Tổ Tiên ?" Thông Thiên Kiều trầm mặc xuống phía dưới, làm như đang nhớ lại, một chút sau đó, nó nghi ngờ nói: "Ngươi Tổ Tiên thế nhưng trăm vạn năm trước cái gì đó Giao Hoàng ?"

"Đang vâng." Thuấn Thiên Yêu Hoàng đọc thủ lĩnh .

"A! Nguyên lai ngươi là lão già kia con cháu, trách không được giống như đã từng gặp lại ." Thông Thiên Kiều tỉnh ngộ, tiếp tục bắt đầu nói khoác .

"Nhớ năm đó, Ca, phá phong ra, lão gia hỏa còn muốn đem ca ca thu phục, nó cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, ca ca là nó có thể hàng phục được sao ? Kết quả khiến ca ca nhổ một lớp da, nếu không phải Long Thần Thần Niệm ngăn cản, ca ca sợ rằng phải trực tiếp quất nó gân . . ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, quát lên: "Đình chỉ!"

Hắn bất đắc dĩ, cực độ bất đắc dĩ, ngươi lợi hại, chúng ta đều thừa nhận, nhưng Thuấn Thiên Yêu Hoàng dầu gì cũng là Giao Hoàng dòng chính con cháu, ngươi ở đây nó con cháu trước mặt bóc nó ngắn, đây coi là chuyện gì xảy ra ? Đắc ý cũng phải có đúng mực phải không ?

"Không sao cả ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng lắc đầu, cười nói: "Năm đó Thông Thiên Kiều các hạ quả thực đem Tổ Tiên ngược rất thảm, chẳng qua sau đó cũng giáo Tổ Tiên rất nhiều về trong tu luyện tri thức, cuối cùng mới có thể có lấy đột phá, sống đến đến nay ."

"Gì ? Giao Hoàng còn sống ?"

Nghe nói, như một tiếng sấm ở Vô Thiên mấy người não hải nổ tung, dao động cho bọn họ thân thể một mạch đẩu sắt, duy chỉ có Đại Tôn Giả coi như bình thường, hiển nhiên đã sớm cảm kích . (mời đọc phỏng vấn )

Còn như Thông Thiên Kiều, trực tiếp bắt đầu đắc ý, tự kỷ đạo: "Ca, tùy tùy tiện tiện một ngón tay đọc, lão gia hỏa liền có thể đột phá ? Ca, thực sự quá có tài . Ngu muội tiểu tử, ngươi nhanh lên thả Ca, ca ca cố gắng tâm tình khá một chút, liền cho ngươi ngón tay đọc ngón tay đọc, nói không chừng trực tiếp là có thể đem tu vi của ngươi, đề thăng tới vô song kỳ ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng khom người thân thể, khẩn cầu: "Các hạ, bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm, xin hãy các hạ có thể thương hại thiên hạ sinh linh, xuất thủ tương trợ ."

"Hừ! Thiên hạ sinh linh Quan ca đánh rắm, nhớ năm đó chính là ca ca vờ ngớ ngẩn, thượng liệt lão nhi cái bẫy, mới có thể chạy đi trấn áp Âm Dương Tuyền trăm vạn năm lâu, bây giờ nghĩ lại, ca ca đây là tội gì a! Bày đặt nơi phồn hoa không đi tiêu sái, muốn ở đó một chim không ỉa phân địa phương, khổ chịu trăm vạn năm dày vò, con mẹ nó, Ca, là càng nghĩ càng giận, sau đó nhất định hảo hảo giáo huấn một chút liệt lão nhi lão già khốn nạn . . ."

Nhìn thấy tầng tầng không ngớt Thông Thiên Kiều, Đại Tôn Giả mấy người nhìn nhau, nhãn đều hiện lên ra vẻ bất đắc dĩ vẻ, cuối cùng đều nhất trí nhìn về phía Vô Thiên .

"Các ngươi đừng hy vọng ta, hắn tuy là bị ta khống chế, nhưng chỉ có thể bảo đảm sẽ không làm thương tổn ta, nếu để cho hắn nghe lời, ta làm không được ." Vô Thiên nhún nhún vai, trên mặt cũng tận là bất đắc dĩ .

Đồng thời, trong lúc này, Vô Thiên cũng từ Đại Tôn Giả cửa biết được, Giao Hoàng hôm nay đang ở Thần Ma mộ địa chinh chiến, mà khi hắn hỏi đến đang cùng người nào lúc chiến đấu, Đại Tôn Giả chỉ báo dĩ mỉm cười nhàn nhạt, ngậm miệng không nói chuyện .

"Các hạ, chỉ cần ngươi bằng lòng xuất thủ tương trợ, mặc kệ yêu cầu gì, tại hạ đều đáp lại ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng trầm ngâm một chút, thực sự nghĩ không ra những biện pháp khác, chỉ có thể gia dĩ lợi dụ, có thể Thông Thiên Kiều hết lần này tới lần khác quyết tâm không giúp, còn kêu gào đạo: "Ca, thần uy ngập trời, chỉ cần là Ca, muốn lấy được một số thứ, trong thiên hạ người nào có năng lực ngăn được ?"

"Bang ta lần này, khôi phục ngươi tự do thân ." Vô Thiên trầm giọng nói, hắn tâm lý nộ, phân Minh Tướng Thông Thiên Kiều khống chế nơi tay, lại không thể khiến hắn trái lại nghe lời, cùng với giữ ở bên người, còn không bằng làm là mỗi lần xuất thủ điều kiện .

"Cắt!" Thông Thiên Kiều khinh thường nói: "Ca, muốn đi, ngươi làm theo ngăn không được."

"Ngươi rốt cuộc muốn không nên bang!" Vô Thiên quát lên .

"Ca, chính là không giúp, ngươi muốn tính sao ?" Thông Thiên Kiều khiêu khích nói, xem ra cố ý muốn cùng Vô Thiên giang thượng .

Vô Thiên sâu đậm thở phì phò, thật đang bị tức phải không được .

Mắt thấy Tu La thành kiếp nạn buông xuống, hắn có thể nói là lòng nóng như lửa đốt, thật sự nếu không chạy đi, Trương Đình đám người phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nên làm cái gì bây giờ ?

Phải biết rằng, trước đây thành lập Tu La thành đô là chủ ý của hắn, nếu như thập nhất Đại Tôn Giả cùng Trương Đình thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy đều là trách nhiệm của hắn, thế nhưng hỗn đản này hãy cùng người bảo thủ giống nhau, nói nhiều như vậy, chính là khó chơi, hắn có thể nào không giận ?

Ai

Thuấn Thiên Yêu Hoàng thở dài một hơi, đạo: "Các hạ, kỳ thực lần này lại không cần ngươi tự mình xuất thủ trấn áp cường địch, chỉ cần ngang hư không, đem chúng ta đưa đi mặt khác mấy Đại Châu là được, loại sự tình này đối với ngươi mà nói, lại đơn giản bất quá, bang hạ lại có thể thế nào a!"

"Chỉ là ngang hư không ? Mà không phải giúp ngươi giết địch ?" Thông Thiên Kiều hồ nghi .

" Đúng." Thuấn Thiên Yêu Hoàng đọc thủ lĩnh .

Thông Thiên Kiều cười ha ha một tiếng, nói ra: "Nói sớm đi! Ca, còn nghĩ đến đám các ngươi muốn Ca, giúp các ngươi tiêu diệt cường địch đây! Nếu như chỉ là ngang hư không, chuyện này Ca, có thể giúp, bất quá Ca, vẫn là có điều kiện . Ngu muội nhân loại, hiện tại, lập tức, lập tức giải trừ đối với Ca, khống chế ."

Nghe vậy, Đại Tôn Giả đám người vui vẻ, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên .

Không có bất kỳ do dự nào, Vô Thiên bàn tay to lộ ra, một giọt cạn màu tím huyết, từ Thông Thiên Kiều bản thể thượng bốc hơi dựng lên, mà hậu chiêu vung lên, huyết dịch tại chỗ tán loạn, tan rã với trong thiên địa .

Ngay Vô Thiên thu tay lại chi tế, Thông Thiên Kiều thanh âm dồn dập truyền ra: "Mau mau nhanh! Đem lần trước bình ngọc lấy ra ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, mặc dù bất minh sở dĩ, nhưng là theo lời, từ Giới Tử túi lấy ra một con dịch thấu trong suốt bình ngọc, đây chính là từ Ngọc Nữ Tông tông chủ Giới Tử bên trong túi, lấy được con kia trang bị bảy tám giọt máu bình ngọc .

Bình ngọc mới mới xuất hiện, liền bị nhất đạo sức mạnh to lớn thu đi, hiện lên Thông Thiên Kiều hai bên trái phải, tiếp theo tại Vô Thiên mấy người ánh mắt kinh nghi hạ, tám giọt máu từ Thông Thiên Kiều bản thể thượng, lần lượt bốc hơi ra .

Ầm

Một cổ ba động khủng bố, xoay mình từ tám giọt máu cổn đãng ra, ngoại trừ Đại Tôn Giả cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng bên ngoài, Vô Thiên ba người trực tiếp bị đẩy lui mấy ngàn trượng xa, đặc biệt Tiêu thiên đôi, sắc mặt trắng bệch đồng thời, một búng máu tràn ra!

Thậm chí ngay cả Đại Tôn Giả hai người, thân thể đều run rẩy, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu có thể thấy rõ ràng, bởi vậy có thể thấy được, tám giọt máu đáng sợ đến cỡ nào ? !

Thông Thiên Kiều cười hắc hắc nói: "Cái này tám giọt tinh huyết chủ nhân, thế nhưng siêu việt vô song kỳ nhân vật khủng bố, mặc dù từng trải hơn tám trăm ngàn năm sự ăn mòn của tháng năm, nhưng một giọt cũng đủ để giết chết một gã vô song tiểu thành kỳ Tu Giả, có thể nói tám cái kinh khủng cấm khí ."

"Mạnh như vậy!"

Nghe nói như thế, bao quát Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng Đại Tôn Giả, đều không khỏi quá sợ hãi!

Một giọt máu đủ để giết chết vô song tiểu thành kỳ cường giả, đây đối với mọi người mà nói, không thua kém một chút nào biết được âm dương môn khổng lồ thế lực, mang cho khiếp sợ của bọn hắn!

Do đó Vô Thiên mấy người, cũng đúng hai tông thủy tổ thực lực, cảm thấy bất khả tư nghị, lại là siêu việt vô song kỳ cường giả, đây là một cái cảnh giới gì ? Cái này cần mạnh mẽ bao nhiêu chiến lực ?

"Một đám lũ nhà quê, hiếm thấy đa quái ." Thông Thiên Kiều khinh bỉ nói, bỗng nhiên dừng lại, nói tiếp: "Thiên Dương tông cái gì Tông Chủ, đem trên người ngươi máu huyết cũng giao ra đây, đừng nói cho Ca, không có, năm đó Ca, thế nhưng tận mắt nhìn thấy nhà ngươi lão tổ tông lưu một chai ."

" Hử ?" Vô Thiên đám người đều nhìn lại, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Tiêu thiên đôi càng là trực tiếp quở trách: "Đã có bực này khủng bố đòn sát thủ lợi hại, lúc đó mọi người cùng đường lúc, ngươi vì sao không lấy ra giải cứu mọi người ? Cách làm của ngươi, không khỏi cũng quá ích kỷ đi!"

Ai

Nhìn thấy mấy người có chút ánh mắt bất thiện, Thiên Dương Tông thở dài một hơi, cười khổ nói: "Thật không dám đấu diếm, trước đây Thủy Tổ quả thực lưu một chai huyết dịch, bất quá có người nói bị đệ tam đại Tông Chủ, ở một lần Đoạt Bảo quá trình, bị người đoạt đi ."

"Các ngươi . . . Các ngươi cũng quá không ra gì, trọng yếu như vậy bảo bối, cư nhiên đều có thể đánh rơi rơi, thật là một đám vô dụng ngu xuẩn, nếu như bị nhà ngươi lão tổ tông biết, hắn hậu nhân cư nhiên như thế không có tiền đồ, sợ rằng đều có thể tức giận đến từ Địa Ngục nhảy ra, một người cho các ngươi một bạt tai ." Thông Thiên Kiều khí cấp bại phôi cuồng mắng, hận không thể trực tiếp đem Thiên Dương Tông Tông Chủ cho rõ ràng bóp chết .

Ngay cả Đại Tôn Giả cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng, đều không khỏi tiếc nuối một mạch lắc đầu, tám giọt huyết giống như là tám gã vô song tiểu thành kỳ cường giả mệnh, như thế sợ rằng 'Cấm khí ". Ném thật sự là đáng tiếc .

Cảm ứng được mấy người ánh mắt khác thường, Thiên Dương Tông Tông Chủ mặt mo đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, trong lòng cũng đối với đệ tam đại Tông Chủ oán giận không ngớt .

" Được, tốt, cái này cũng không phải lỗi của hắn, trách hắn cũng không làm nên chuyện gì, thật muốn lạ nói, chỉ có thể trách nhà hắn lão tổ tông vô dụng, dạy dỗ... này phế vật ."

Nghe nói như thế, Vô Thiên đám người nhịn không được mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này Thông Thiên Kiều cũng quá có thể xả đi!

Vốn có chỉ là đệ tam đại tông chủ sai, kết quả Thiên Dương tông các đời Tông Chủ, dám một cái cũng không có chạy trốn can hệ, bị Thông Thiên Kiều một trận chửi rủa, điều này cũng làm cho toán, không nghĩ tới cuối cùng còn đem trách nhiệm quái đến Thiên Dương Tông thủy tổ trên người, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào .

Vèo 1 tiếng, bình ngọc bắn tới Vô Thiên trước người, Thông Thiên Kiều đạo: "Ngu muội tiểu tử, cái này tám giọt tinh huyết ngươi trước bang ca ca bảo quản, nhớ kỹ, không có ca ca cho phép, không cho phép dùng một giọt, nếu không... Cái mông của ngươi sẽ chờ nở hoa đi!"

Nói xong, Thông Thiên Kiều bá một cái liền tiêu thất không còn bóng, vẫn là Tiểu Vô Hạo thông báo 1 tiếng, Vô Thiên mới biết, Thông Thiên Kiều cư nhiên bản thân chạy vào Tinh Thần Giới .

Ngay sau đó, nhất đạo hài hước thanh âm, liền ở đầu óc hắn vang lên .

"Ngu muội tiểu tử, ngươi chớ kinh ngạc, Ca, chỉ nói để cho ngươi giải trừ đối với Ca, khống chế, cũng không có nói Ca, phải ly khai, cái này Tiểu Thế Giới thật không tệ, Ca, tạm thời ở nơi này an cư, đợi khi tìm được tốt nơi đi, Ca, thông báo tiếp ngươi, đúng ngươi không phải muốn đi còn lại mấy Đại Châu sao? Nhanh lên lên đường đi! Đợi được La Phù sân rộng, Ca, tự nhiên sẽ vận dụng Đại Thần Thông giúp các ngươi."

【ps; cảm tạ đã khóc, là tốt rồi ╮ đồng học mấy ngày này liên tục khen thưởng . ).