Chương  640: Cường cường liên hợp, lao tới bắc Huyền Châu

Chương  640: Cường cường liên hợp, lao tới bắc Huyền Châu

Nghe nói, Vô Thiên sửng sốt, cảm giác Thông Thiên Kiều tư duy, quá khó mà cân nhắc, hoàn toàn không cách nào dự liệu được, nó bước tiếp theo muốn .

Trước đây, vô luận là ở Tinh Thần Giới, hay là đang bên ngoài, hai người chỉ cần chạm mặt, Thông Thiên Kiều luôn luôn vẫn lẩm bẩm, giải trừ đối với khống chế của nó, hiện nay hắn giải trừ, mà Thông Thiên Kiều rồi lại đổ thừa không chịu đi .

Kỳ thực hắn lo lắng nhất vẫn là, sợ Thông Thiên Kiều ở Tinh Thần Giới xằng bậy .

Hôm nay Tinh Thần Giới, là hắn, Tiểu Vô Hạo, tiểu gia hỏa, hơn nữa lưỡng đại quân đoàn phụ trợ, mới tân tân khổ khổ tạo ra, giả như bị Thông Thiên Kiều hủy diệt, hoặc là bị nó đánh cướp đi, vậy hắn sợ rằng ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

Làm như biết Vô Thiên ý tưởng, Tiểu Vô Hạo an ủi: "Tiểu Vô Thiên, ngươi yên tâm đi! Nếu như Thông Thiên Kiều thật muốn xằng bậy, bản tôn có biện pháp ngăn lại nó ."

Tiểu Vô Hạo những lời này, không thể nghi ngờ khiến Vô Thiên ăn một khỏa Định Tâm Hoàn, vững vàng tâm thần, đang chuẩn bị nói, bên hông Vạn Tượng lệnh, bỗng nhiên chấn động .

"Vô Thiên, Hàn Băng cốc nhanh phải kiên trì không, nhanh tới cứu chúng ta ." Lấy ra vừa nhìn, nhất đạo thương xúc thêm hư nhược thanh âm, liền lập tức ở Vô Thiên não hải vang lên .

Vô Thiên sắc mặt của lập tức chìm xuống, đạo thanh âm này rất quen thuộc, chính là Hàn Băng cốc Cốc Chủ con gái mộng tuyền!

Đối với nữ tử này, hắn vẫn tương đối hiểu rõ, không đến tối hậu quan đầu, là tuyệt đối sẽ không hướng người khác nhờ giúp đở, bởi vậy có thể suy đoán ra, nhất định là Cực Địa ướp lạnh tăng mạnh chiến lực, Hàn Băng cốc ngàn cân treo sợi tóc!

"Các ngươi cầm xem một chút ." Không Thiên Tướng Vạn Tượng lệnh ném cho Đại Tôn Giả mấy người .

Mấy người lần lượt kiểm tra sau đó, Tiêu thiên đôi người thứ nhất tỏ thái độ: "Vô Thiên, ở tràng nguy cơ này giải trừ trước khi, Ngọc Nữ Tông tùy ngươi điều khiển, nhớ kỹ, chỉ cần ngón tay ngươi, cũng không phải là Tu La điện ."

"Ta Thiên Dương Tông cũng giống vậy ." Thiên Dương Tông Tông Chủ ngẫm lại, cũng cho thấy lập trường .

Nhìn hai người một bộ nghe lời răm rắp thần thái, Vô Thiên đau cả đầu, hắn ghét nhất chính là chỗ này loại phí trí nhớ sống, lại cứ thiên ý vị đi lên góp, mà khi hắn nhờ vả nhìn về phía Đại Tôn Giả lúc, người sau không nói gì, chỉ mỉm cười .

Bất quá từ nhãn thần là có thể nhìn ra, lần này Đại Tôn Giả cũng không chuẩn bị nhúng tay, chỉ làm một tên người thi hành .

"Yêu Hoàng, nếu không ngươi đi làm người quyết định này đi!" Không Thiên Tướng ánh mắt đặt ở Thuấn Thiên Yêu Hoàng trên người .

"Ha hả! Những chuyện khác Bản Hoàng cũng có thể đáp lại, việc này tuyệt đối không thể, dù sao Tiêu thiên đôi hai vị đều đã trực tiếp bình thẳn nói, chỉ nghe lời ngươi điều khiển, còn nữa, Bản Hoàng còn có sự tình muốn đi xử lý, lần này đi còn lại mấy Đại Châu, Bản Hoàng liền không tham dự, bất quá chờ chút Bản Hoàng sẽ làm Thiên Nô cùng Địa Nô trước đến giúp đỡ ."

Nói xong, Thuấn Thiên Yêu Hoàng không có cho Vô Thiên cơ hội nói chuyện, không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung . (mời đọc phỏng vấn )

Nhìn Đại Tôn Giả ba người thần thái, bất đắc dĩ, Vô Thiên chỉ có thể đọc thủ lĩnh đồng ý, không vì cái gì khác, chỉ vì mộng tuyền cho hắn gởi tới tin tức, hắn cũng không dám lại tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới .

Thu hồi Vạn Tượng lệnh, Vô Thiên trầm tư một chút, nói ra: "Lần này đi vào mấy Đại Châu, người không ở số nhiều, ở chỗ tinh . Tiêu thiên đôi, Thiên Dương Tông Tông Chủ, hai người ngươi lập tức truyền âm, khiến môn hạ nửa bước vô song kỳ cường giả, đến La Phù sân rộng tập hợp, những người còn lại trở về tông môn nghỉ ngơi lấy sức ."

"Vậy chúng ta thì sao ?" Tiêu thiên đôi hai người nghi hoặc .

"Các ngươi ?" Vô Thiên lắc đầu nói: "Không phải ta khinh bỉ các ngươi, các ngươi đi vậy không được tác dụng gì, vẫn là ở lại Thanh Long Châu, hảo hảo dàn xếp môn hạ đệ tử ."

"Ngươi này rõ ràng chính là ở khinh bỉ ." Tiêu thiên đôi u oán liếc hắn một cái .

"Ngươi nói là chính là đi!"

Thời gian cấp bách, Vô Thiên không tâm tình nói vớ vẩn, dặn dò: "Thiên có bất trắc Phong Vân, là lấy phòng ngừa vạn nhất, các ngươi sau khi trở về, lập tức tăng số người nhân thủ nhìn chằm chằm âm dương sông, chỉ cần vừa có động tĩnh, liền lập tức hướng Long Thần Sơn Mạch triệt hồi, tin tưởng ở thời khắc mấu chốt, Thuấn Thiên Yêu Hoàng sẽ ra tay cứu các ngươi ."

" Ừ." Tiêu thiên đôi hai người đọc đọc thủ lĩnh, tiện đà phóng lên cao, nhanh chóng biến mất ở Vô Thiên tầm mắt của hai người .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên nhìn về phía Đại Tôn Giả, khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Còn lại mấy Đại Châu xuất hiện siêu cấp thế lực, tình huống của bọn họ chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, sở dĩ lần này cần phiền phức Đại Tôn Giả ngươi ."

Đại Tôn Giả mỉm cười, nói ra: "Yên lặng nhiều năm như vậy, cũng là nên đi ra đi vòng một chút, nếu không... Rất nhiều lão bằng hữu, ước đoán đều nhanh đem ta từ ký ức quên ."

Nghe vậy, Vô Thiên vui mừng quá đỗi, có Đại Tôn Giả cái này Tôn Thần bí mật khó lường bá chủ tương trợ, lần này giải cứu mấy lớn thế lực thì ung dung nhiều.

Tiếp đó, hai người liền ngồi trở lại ghế ngồi, yên tĩnh chờ Thiên Nô cùng Địa Nô đến, đồng dạng Vô Thiên cũng đang suy nghĩ, có muốn hay không đem Hàn Băng cốc chuyện nói cho Hàn Thiên .

Một phen ngẫm nghĩ, hắn vẫn buông tha nói cho Hàn Thiên ý tưởng .

Bởi vì Hàn Thiên hiện tại đang cố gắng trùng kích nửa bước vô song kỳ, nếu biết được việc này, chắc chắn phân thần, thậm chí có có thể sẽ đưa tới những năm này tu luyện, thất bại trong gang tấc .

Nửa chén trà nhỏ thời gian còn chưa tới, Thiên Nô cùng Địa Nô liền song song xuất hiện .

"Xin chào Đại Tôn Giả ." Hai người đối với Đại Tôn Giả hành lễ qua đi, Thiên Nô mỉm cười, chắp tay nói: "Không Thiên công tử, không có ý tứ, trước khi đi có rất nhiều sự tình phải đóng đại, cho nên tới muộn ."

"Không sao cả, đúng tiểu gia hỏa tình huống của bọn nó như thế nào đây?" Không Thiên Vấn đạo .

"Ha hả! Chúng nó còn đang bế quan, ước đoán sau đó không lâu liền sẽ xuất thế, đến lúc đó, chắc chắn khiến không Thiên công tử thất kinh ." Thiên Nô đúng sự thật nói .

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, mấy người lại hàn huyên vài câu, liền hướng La Phù sân rộng lao đi .

La Phù sân rộng, Huyết Tế đã kết thúc, Tu La điện đệ tử đều sớm đã tán đi, chỉ có bốn bóng người lập ở trên quảng trường, bên ngoài một nam một nữ, thần sắc tịch mịch nhìn trước người anh hùng bia, từ hai người hai mắt, còn có thể rõ ràng thấy nồng nặc vẻ đau thương .

Hai người này chính là diệp ý cùng thương Mộ Tuyết, Đại Trưởng Lão ở tại bọn hắn mí mắt hạ tự bạo, thậm chí Nhị Trưởng Lão đám người, là bởi vì cứu bọn họ mà tự bạo .

Một màn kia màn thê thảm mà oanh liệt hình ảnh, từng cái quen thuộc mà kiên nghị mặt mũi, như ác mộng vậy, vẫn quấn quanh ở hai người não hải, vô thì vô khắc đều đang nhắc nhở bọn họ, khoản này huyết hải thâm cừu, cần âm dương môn mạng của tất cả mọi người, mới có thể lau đi!

Hai đạo khác thân ảnh, đồng dạng là một nam một nữ, bất quá hai người đều phi thường tuổi trẻ, nhìn qua cũng mới chừng hai mươi lăm, đặc biệt nàng kia, quần áo rơi xuống đất đỏ thẫm quần dài, như một ngọn lửa vậy, nghiên tư đẹp đẻ, dường như đá quý màu đen con ngươi, mị ý nhộn nhạo, câu tâm hồn người .

Bất quá, nếu như bị nàng bề ngoài làm cho mê hoặc mà nói, vô luận là người nào, cũng sẽ không chết già, bởi vì nàng chính là Ngọc Nữ tông lão tổ, đồng dạng cũng là Ngọc Nữ Tông Tông Chủ sư tôn nuôi thả diễm đan!

Nuôi thả Yến Đan bên cạnh nam tử, còn lại là Thiên Dương tông lão tổ hướng ý huy, tuấn mỹ tướng mạo có thể nói Mỹ Nam Tử, bất quá hiểu rõ người của hắn, đều đối với hắn có chút kiêng kỵ, bởi vì khi hắn hoa lệ bề ngoài hạ, có một viên cực độ hung ác tâm .

Tu vi của hai người đều ở đây nửa bước vô song kỳ, là hai tông Đỉnh Phong lực lượng, bất quá lần này, bọn họ giống như Đại Tôn Giả, cũng chỉ là người thi hành .

Bạch

Không gian chấn động gian, bốn bóng người rất nhanh hiển hóa, bọn họ chính là từ Thúy Sơn ở chạy tới Vô Thiên bốn người .

Nuôi thả Yến Đan hai người chắp tay nói: "Xin chào Tu La Vương, gặp qua Đại Tôn Giả ."

Ở hôm nay Vô Thiên, cùng với Đại Tôn Giả trước mặt, hai người mặc dù là hai tông người đứng đầu, cũng không dám có nửa đọc làm càn, cũng phải rất cung kính hành đại lễ .

Diệp ý hai người không có hành lễ, đối với Vô Thiên cùng Đại Tôn Giả đọc đọc thủ lĩnh, khi nhìn thấy bên cạnh hai người Thiên Nô cùng Địa Nô phía sau, không khỏi nghi ngờ nói: "Cái này nhị vị là ?"

Đại Tôn Giả cười cười, giải thích: "Bọn họ là Long Thần Sơn mạch cường giả, hắn là Thiên Nô, vô song mới thành lập kỳ cường giả, bên cạnh là hắn thân đệ đệ, Địa Nô, tu vi ở nửa bước vô song kỳ, bất quá các ngươi có thể ngàn vạn lần chớ khinh thường hắn, nếu thật muốn khởi xướng ngoan đến, ngay cả vô song mới thành lập kỳ cường giả, hắn đều có thể đánh chết ."

Nghe vậy, bốn người thân thể đồng thời run lên, Long Thần Sơn Mạch ở mấy người cảm nhận, đều là không thể đặt chân cấm địa, lại không nghĩ rằng, trước mắt hai người này, lại chính là từ vùng cấm địa này đi ra cường giả .

"Không cần khẩn trương, bọn họ là đến giúp đỡ."

Đại Tôn Giả vội vàng nói trấn an, mặc dù như thế, diệp ý bốn người cũng không muốn tới gần Thiên Nô hai người, cách thật xa, sắc mặt đều mang mười phần vẻ cảnh giác .

Vô Thiên lắc đầu, xem ra Long Thần Sơn Mạch từ trước đến nay cho thế nhân tạo thành lực uy hiếp, không phải tạm thời là có thể tiêu trừ .

Sắc mặt xoay mình nghiêm, Vô Thiên quét mắt toàn trường, trầm giọng nói: "Không nào đó trước tiên đem xấu nói trước, không quản các ngươi đã từng có Huy Hoàng, vẫn là cao bao nhiêu địa vị, nhưng lần này, đều phải vô điều kiện tuân thủ không nào đó sở hạ đạt bất kỳ mệnh lệnh nào, bằng không đừng trách không nào đó giở mặt vô tình!"

Nuôi thả Yến Đan cùng hướng ý huy nhíu mày lại, vừa mới chuẩn bị mở miệng phản bác, đúng lúc này, Đại Tôn Giả mỉm cười nói: "Yên tâm, ngươi đã là người quyết định, chúng ta tự nhiên sẽ vô điều kiện tuân thủ ."

Nghe vậy, nuôi thả Yến Đan hai người nhìn nhau, nhãn đều hiện lên một vẻ khiếp sợ vẻ, Đại Tôn Giả thực lực, người khác không biết, bọn họ lại vô cùng rõ ràng, đây tuyệt đối là Thanh Long Châu siêu cấp bá chủ .

Mà giờ khắc này, hắn cư nhiên nói ủng hộ Tu La Vương, bởi vậy có thể thấy được, Tu La Vương ở trong mắt hắn phân lượng không nhẹ a!

Hơn nữa, hai người cũng nhìn ra được, Đại Tôn Giả sở dĩ có thể như vậy nói, nhưng thật ra là một loại biến hình uy hiếp, uy hiếp đối tượng, tự nhiên là hai người bọn họ .

Nhìn nhau, nuôi thả Yến Đan hai người phải chắp tay, cung kính đáp một tiếng, ngay cả Đại Tôn Giả cùng Thiên Nô huynh đệ đều không có bất kỳ ý kiến, bọn họ còn có thể có cái gì làm ?

Đối với Đại Tôn Giả cảm kích đọc đọc thủ lĩnh, Vô Thiên đang chuẩn bị hô hoán Thông Thiên Kiều, bất quá không đợi hắn mở miệng, một cái dài một thước Cổ Kiều, liền đột nhiên xuất hiện ở trước người .

"Nói đi! Đầu tiên đi đến chỗ nào trong ." Thông Thiên Kiều đạo, một bộ ung dung tự tại giọng của .

"Bắc Huyền Châu ."

"Ngu muội tiểu tử, trợn lớn con mắt nhìn cho thật kỹ, cái gì mới thật sự là nghịch thiên thủ đoạn ."

Thông Thiên Kiều cười hắc hắc, bản thể run lên gian, một khí thế bàng bạc ầm ầm rung ra, như Diệt Thế thiên uy vậy, lăn về phía Bát Phương, bao quát Đại Tôn Giả ở bên trong, đều bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, kinh người không gì sánh được!

"Thông thiên!"

Quát khẽ một tiếng nổ tung đồng thời, Thông Thiên Kiều bản thể toát ra ánh sáng óng ánh huy, trong khoảnh khắc, một cái đầy đủ vạn dặm đen kịt Cổ Kiều đột nhiên xuất hiện, kèm theo oanh một tiếng, đầu cầu một mặt chấn vỡ một mảng lớn hư không, không có vào bóng tối vô tận, chỗ đi phương hướng, chính là bắc Huyền Châu!.