Chương  641: Cứu mộng tuyền

Chương  641: Cứu mộng tuyền

Một tòa đen nhánh Cổ Kiều, một mặt để ngang La Phù sân rộng, một mặt thông hướng không biết địa phương, cổ xưa mà khí tức thần bí nhào tới trước mặt, chấn động Vô Thiên tám tâm linh của người ta!

"Ngu muội tiểu tử, các ngươi từ trên cầu đi thẳng, không ra chỉ chốc lát là có thể đến bắc Huyền Châu, nhớ kỹ, lúc đi động tác nhẹ đọc, Ca, rất sợ đau . (mời đọc phỏng vấn )" Thông Thiên Kiều đạo, thanh âm từ đen nhánh trong hư không truyền ra, có chút lâu đời, phiêu hốt bất định .

"Cái chuyện cười này vừa đọc cũng không tốt cười ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Tam Hộ Pháp Đoạn Kỳ lập nghe lệnh, dẫn người canh giữ ở La Phù sân rộng, đợi còn lại mấy Đại Châu nhân xuất hiện, muốn ngay đầu tiên an bài cho bọn hắn hảo đặt chân đọc ."

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Ở Tu La điện ở chỗ sâu trong, lập tức vang lên nhất đạo vang vọng đáp lại .

Đi

Vô Thiên hai mắt híp lại, lại tựa như có thể xuyên thủng hư không, thấy chiến hỏa liên thiên bắc Huyền Châu, bỗng nhiên, hắn khẽ quát một tiếng, mang theo Đại Tôn Giả đám người, bước trên Thông Thiên Kiều, nhanh chóng biến mất ở hắc ám.

Cùng lúc đó, ở bắc Huyền Châu một mảnh sông băng, bốn bóng người ở trong thiên địa giao thoa, chém giết, quả thực là kịch liệt, thỉnh thoảng thì có một mảnh huyết, từ hư không rơi, ở lạnh vô cùng ôn độ hạ rất nhanh kết băng, hóa thành từng viên dịch thấu trong suốt huyết toản!

Bốn người này đều rất tuổi trẻ, nam khí vũ hiên ngang, nữ thanh xuân mạo mỹ, kỳ lạ nhất là, có hai cái nam tử mặc áo hồng tướng mạo, nhất định chính là từ trong một cái mô hình khắc ra vậy, cực kỳ rất giống .

Bất quá bốn người đều là mình đầy thương tích, duy chỉ có một gã bạch y nữ tử, từ về thần thái nhìn lại, sẽ thoáng hảo đọc, cô gái này Tử Trường bộ dạng vô cùng vì đẹp đẽ, ở mi tâm của nàng mọc một viên mỹ nhân chí, vô hình cho nàng bằng thêm vài phần đặc biệt mị lực .

"Tiểu Mộng tuyền, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, nếu như ngươi không đáp ứng nữa, đừng trách ta không hiểu thương hương tiếc ngọc, đưa ngươi giết chết tại chỗ!" Một gã nam tử mặc áo hồng quát lên .

"Hừ! Nguyên ý, ngươi bớt làm mộng, ta chính là máu tươi nơi đây, cũng sẽ không gả cho ngươi cái này không có nhân tính súc sinh ." Bạch y nữ tử hừ lạnh nói, vết máu loang lổ trên gương mặt đầy sương lạnh .

Người này không là người khác, chính là mộng tuyền!

"Làm đại ca nữ nhân, là ngươi tam sinh đã tu luyện có phúc, đừng không tán thưởng!"

Ngay mộng tuyền mở miệng nói chuyện chi tế, một cái khác nam tử mặc áo hồng mang theo âm trầm ngôn ngữ, từ phía sau lưng bạo xạ mà đến, hắn là nguyên ý sinh đôi đệ đệ, tên là nguyên gió, thủ một cây trường thương rung ra nhọn chói tai âm thanh, từng đạo phong mang như từng cái trong suốt Băng Long, Triều mộng tuyền rít gào đi!

"Thiếu Cốc Chủ, cẩn thận!"

Cách đó không xa, một gã bạch y nữ tử kinh hô, thân ảnh thời gian lập lòe, rất nhanh để ngang mộng tuyền phía sau, nhuốn máu tay ngọc vung lên, một thanh hàn khí bức người Tế Kiếm, toát ra vạn trượng quang huy, phá không đi!

Cheng

Nhọn kim loại thanh âm hoa phá trường không, trường thương phong mang kinh người, Tế Kiếm bị từ chặt đứt, rơi với sông băng chi, quang huy rất nhanh ảm đạm xuống, cuối cùng lại hóa thành một đống sắt vụn!

"Đâm rồi!"

Nguyên gió cả người tản ra vô địch thế, cầm trong tay trường thương lăng không chém ra, nhất đạo chói mắt phong mang phá vỡ hư không, xuyên thủng một tòa nghìn trượng Băng Phong, trực bức mộng tuyền đi!

"Ngươi đã khăng khăng một mực, ta đây cũng chỉ đành lạt thủ tồi hoa!"

Mộng tuyền đối diện nguyên ý, cũng lạnh lùng cười, sau đó chân đạp hư không, từng bước Triều mộng tuyền đi tới, khi hắn thủ đồng dạng có một cây trường thương, thả ra khí tức kinh người!

Trước có cường địch, phía sau có truy binh, mộng tuyền sắc mặt trắng bệch, đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng, hai cái nam tử mặc áo hồng đều có tiểu thành kỳ tu vi, hơn nữa thủ cực độ quỷ dị Hoàng Binh, bằng nàng mới thành lập kỳ chiến lực, căn bản không thể nào là lưỡng nhân đối thủ . (mời đọc phỏng vấn )

"Muốn chết sao?" Mộng tuyền nỉ non, không giúp ngắm về phía chân trời, nơi đó, chính là Thanh Long Châu phương hướng .

Ầm

Hai mảnh sắc bén mủi thương đồng thời đến, thậm chí đều đã đâm rách mộng tuyền lụa trắng quần dài, đúng lúc này, ba người thủ lĩnh vui phía trên hư không ầm ầm chấn động, tùy theo nhất đạo khủng bố tuyệt luân khí tức, còn giống như là biển gầm, cuộn trào mãnh liệt ra!

Mộng tuyền cùng nguyên ý huynh đệ hai người, tại chỗ bị hất bay, hai mảnh mủi thương thuận thế cắt mộng tuyền quần dài, trắng noãn như ngọc trên da thịt, lập tức nhiều lưỡng đạo huyết ngân, huyết dịch rất nhanh tràn ra, nhiễm Hồng Bạch ra quần dài .

Bất quá, hoàn hảo chỉ là bị thương ngoài da, cuối cùng cũng may mắn tránh thoát cái này một kích trí mạng .

"Thứ quỷ gì, làm sao đáng sợ như vậy?" Nguyên ý hai người kinh nghi vạn phần .

"Hàn Thiên, là ngươi sao ?" Tiêu thiên đôi thì thào, cũng trải qua thấy cái kia Ngũ Thải tóc dài nam tử xuất hiện, mâu tràn ra nồng đậm hơi nước, không rõ tầm mắt của nàng .

Ngay sau đó, ở mấy tầm mắt của người, một cái đen nhánh quái vật lớn, phá vỡ hư không, phủ xuống ở phía trước cả vùng đất .

"Là một cái đầu cầu ? Chẳng lẽ là cái gì bảo vật tuyệt thế xuất thế ?" Nguyên ý mừng rỡ, thử đi tới gần, nhưng mà mới mới vừa đi ra thập bộ, đã bị một cổ lực lượng kinh khủng đẩy lui .

Ổn định thân ảnh sau đó, hắn mặt lộ vẻ mừng như điên, lập tức đối với bên cạnh nguyên gió phân phó nói: "Tiểu đệ, nhanh lên thông tri Băng Sát đại nhân, nói có một việc tuyệt thế Hung Vật xuất thế, khiến hắn nhanh đọc tới rồi, ta đi đem mộng tuyền sát ."

Nghe vậy, nguyên gió con ngươi tỏa ánh sáng, lập tức từ trong lòng ngực móc ra Vạn Tượng lệnh, đem tin tức phát ra ngoài .

Còn như nguyên ý, thì cầm trong tay trường thương, nhìn chằm chằm mộng tuyền trên dưới quan sát không ngừng, mục đích tham lam không hề che giấu, cuối cùng lắc đầu tiếc hận nói: "Vốn còn muốn thừa dịp ngươi trước khi chết, cùng ngươi tốt nhất khoái hoạt khoái hoạt, chỉ tiếc hiện tại có Hung Vật xuất thế, ta phải sớm đưa ngươi chém giết, thực sự là đáng tiếc một cái kiều tích tích tiểu mỹ nhân a!"

"Các ngươi ăn gan hùm mật gấu, ngay cả không nào đó huynh đệ bằng hữu đều dám khi dễ ? !" Đúng lúc này, nhất đạo băng lãnh thấu xương thanh âm, đột nhiên ở trong bầu trời này vang lên .

"Người nào!" Nguyên ý lạnh uống, ngắm nhìn bốn phía, thấy không có nửa Quỷ Ảnh Tử, không khỏi quát lên: "Người nào ở giả thần giả quỷ, lăn ra đây cho ta nhận lấy cái chết!"

Đang nói chưa rơi xuống đất, nguyên ý huynh đệ hai ánh mắt của người, liền nhất trí lướt về phía đầu cầu, đã thấy nhất đạo cái bóng mơ hồ, hành tẩu ở Cổ Kiều trên, chậm rãi từ đen nhánh hư không hiển hóa .

Đây là một cái chỉ có mười một mười hai hài tử, thanh sáp trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có nửa đọc biểu tình, ấu tiểu thân thể, cũng không có tản mát ra dù cho một đinh học khí tức, cực giống một người bình thường gia tiểu hài tử .

"Ha ha! Nguyên lai chỉ là một phá hài tử, tiểu đệ đệ, ngươi lớn lối như vậy, xin hỏi lông dài đủ chưa?" Nguyên ý huynh đệ nhìn nhau, lúc này nhịn không được cười ha hả .

Chớ nói nguyên ý huynh đệ, mặc dù là mộng tuyền cũng không khỏi sững sờ, đầy đầu nghi hoặc, lời khi trước ngữ, nàng rõ ràng nghe không nào đó hai chữ, có thể nói ra nếu như vậy, nàng vốn tưởng rằng là Vô Thiên, nào ngờ cư nhiên sẽ là một cái tiểu thiếu niên .

Dần dần, nàng vết máu kia loang lổ trên gương mặt, rất nhanh hiện ra một nụ cười sáng lạn, bởi vì ở thiếu niên phía sau, lại lần lượt xuất hiện thất đạo thân ảnh, những người còn lại nàng không biết, nhưng này tên mặc áo đen năm nam tử, nàng cả đời cũng không thể quên, hắn chính là Tu La điện Đại Tôn Giả!

Không sai! Cầu trên đầu mấy bóng người, chính là từ Thanh Long Châu mã bất đình đề chạy tới Vô Thiên đám người!

"Từ biệt hơn ngàn năm, bắc Huyền Châu đồng phát sinh biến hóa gì, vẫn là như trước đây giống nhau lãnh, giống nhau mỹ lệ ." Đại Tôn Giả quét mắt trước mắt mảnh này băng thiên tuyết địa, cảm khái không thôi .

"Cái này mảnh nhỏ đại lục môi trường, quả thực không có gì thay đổi, nhưng không khí nơi này, so với trước đây muốn dơ bẩn, ẩn chứa mùi máu tanh nồng nặc ." Vô Thiên đạo, dừng ở mảnh thiên địa này, con ngươi lóe ra bén nhọn mang!

Tám trên thân người chưa từng tản mát ra chút nào khí tức, nguyên ý huynh đệ hai người, mặc dù giật mình với mấy người từ trong hư không đi ra, nhưng nghĩ đến phía sau khổng lồ thế lực, lá gan một cái liền mập .

Nguyên ý thái độ ngạo mạn, nói ra: "Uy Uy này! Mấy người các ngươi, vậy vừa nãy xuất thế Hung Vật là không phải là của các ngươi ? Nếu như là, hãy ngoan ngoãn hai tay dâng đến, đối với cho các ngươi khi trước mạo phạm, Lão Tử có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thảng nếu không phải, liền cho Lão Tử lăn xuống đến, loại này tuyệt thế Hung Vật, như thế nào các ngươi những phế vật này có thể chấm mút!"

"Lưỡi khô!"

Thiên Dương Tông Lão Tổ hướng ý huy, sắc mặt lạnh lẽo, lưỡng đạo sát ý mãnh liệt, tràn mi ra, đang nói chưa rơi xuống đất, liền đem nguyên ý nhục thân cùng Nguyên Thần ma diệt, thậm chí nguyên ý cũng không kịp kêu thảm thiết!

"Không được!" Nguyên gió thấy thế, sắc mặt chợt biến, không có bất kỳ do dự nào, xoay người hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng viễn phương bỏ trốn mất dạng, cùng chó nhà có tang hoàn toàn không có gì khác nhau .

Nói đùa, gần nhất đạo nhãn thần là có thể đem thân đại ca giết chết, như vậy bản lĩnh, hắn chỉ ở Băng Sát trên người đại nhân từng thấy, nếu như còn tiếp tục lưu lại nữa, thuần túy chính là tại tìm chết .

Đồng thời chạy trốn quá trình, hắn cấp bách vội vàng lấy ra Vạn Tượng lệnh, muốn nơi đây sở phát sinh sự tình, thông tri cho Cực Địa ướp lạnh những người khác, bất quá, Vô Thiên hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này .

Trong nháy mắt, nhất đạo sức mạnh bàng bạc chạy chồm ra, hóa thành một chi vô hình tên, kèm theo từng đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm, nát bấy vài tòa băng phong sau đó, từ nguyên gió bụng dưới xuyên thấu mà qua, máu tươi tại chỗ!

"Đi thôi!" Vô Thiên không có nhìn kết quả, nhàn nhạt nói một câu, thân ảnh nhoáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, phủ xuống ở mộng tuyền bên người, Đại Tôn Giả đám người theo sát phía sau .

Còn như Thông Thiên Kiều, thì rất nhanh biến ảo thành dài một thước, đối với Vô Thiên truyền âm đắc ý vài câu, liền không có dấu hiệu nào biến mất, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là đi Tinh Thần Giới .

Quan sát Vô Thiên nửa ngày, mộng tuyền rốt cục mở miệng, hồ nghi nói: "Ngươi là Vô Thiên hài tử ?"

"Khái khái!" Vô Thiên vừa nghe, Uyển Như bị ngư thứ đứng im hầu thì thầm, kém đọc bị sặc đứt hơi .

Thấy thế, Đại Tôn Giả mấy người cũng không nhịn được cười ra tiếng .

"Xin chào Đại Tôn Giả, gặp qua các vị tiền bối ." Mộng tuyền lúc này mới ý thức được, thiếu niên hai bên trái phải còn có mấy người, vội vàng chắp tay chào, dư quang quét mắt tiểu thiếu niên, nàng nhịn không được tuần hỏi "Đại Tôn Giả, xin hỏi vị này chính là ?"

"Hắn a!" Đại Tôn Giả liếc nhìn Vô Thiên, mỉm cười, đạo: "Hắn không phải Vô Thiên hài tử, mà là chân chính Vô Thiên ."

"Làm sao có thể ?" Mộng tuyền kinh hô, mâu lộ kỳ quang, bất khả tư nghị ở Vô Thiên trên người, trên dưới trái phải, tỉ mỉ đánh giá .

Trợn mắt một cái, Vô Thiên mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi còn có tâm tình ở chỗ này thảo luận vấn đề này, xem ra Hàn Băng cốc nguy cơ đã giải trừ, đi, chúng ta đường cũ trở về ."

Nói xong, Vô Thiên thật đúng là nhấc chân, đi nhanh về phía trước đi tới ..