Chương  642: Băng Sát

Chương  642: Băng Sát

Nhìn thấy Vô Thiên thật muốn phản hồi Thanh Long Châu bộ dạng, mộng tuyền một cái cấp bách, bắt lại Vô Thiên tay, đưa hắn tha trụ, nói ra: "Vô Thiên, không có ý tứ, ta thật không biết là ngươi, ngươi lập tức có chuyển biến lớn như vậy, ta biểu thị hoài nghi cũng là không gì đáng trách, ngươi nói có đúng hay không ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, cánh tay khẽ run lên, đem trảo nơi cổ tay ngọc thủ đánh văng ra, mà sau đó xoay người hướng Hàn Băng cốc bay đi, cũng không quay đầu lại đạo: "Vừa đi, vừa đem Cực Địa ướp lạnh tình huống, cho chúng ta đầu đuôi nói một lần . (mời đọc phỏng vấn ) "

Được

Mộng tuyền vui mừng quá đỗi, vội vàng theo sau, hồn nhưng đã đem Vô Thiên thân thể, làm sao nhỏ đi nghi ngờ ném sau ót, rất nhanh ngắn gọn đem Cực Địa ướp lạnh nhân số của, tu vi, còn có bây giờ tình hình chiến đấu, nhất nhất nói ra .

Càng nghe, Vô Thiên đám người con ngươi vẻ ngưng trọng, lại càng phát nồng nặc .

Cực Địa ướp lạnh vừa mới bắt đầu xuất hiện người sổ, ở khoảng hơn hai trăm người, trừ ra hai gã vô song mới thành lập kỳ, cùng với ba mươi mấy nửa bước vô song kỳ cường giả bên ngoài, còn lại đều ở đây thần biến mới thành lập kỳ đến viên mãn kỳ không giống nhau.

Mộng tuyền nói là, cổ lực lượng này tuy mạnh, thế nhưng còn chưa có tư cách khiến Hàn Băng cốc bị thương .

Lúc đầu Vô Thiên bọn người biểu thị rất nghi hoặc, trải qua mộng tuyền một phen sau khi giải thích, bọn họ mới biết, Hàn Băng cốc thế lực, còn thật không phải người bình thường có thể tưởng tượng được .

Theo mộng tuyền tiết lộ, Hàn Băng trong cốc, có ba vị lão tổ dưới sự bào mòn của năm tháng, còn sống sót, tu vi đều đến vô song mới thành lập kỳ, mẫu thân nàng cùng Thập Đại Trưởng Lão tu vi, cũng đều đạt được nửa bước vô song kỳ, môn hạ mấy vạn đệ tử, cũng có hơn ba trăm cái thần biến kỳ Tu Giả .

Này cổ chiến lực phi thường đáng sợ, đủ để quét ngang bất kỳ bên nào thế lực, cũng khó trách Hàn Băng cốc có thể trấn thủ Hải Vực nhiều năm như vậy.

Do đó Vô Thiên cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đây Hàn Thiên xuất ra Hàn Băng lệnh, ngay cả lớn Nho hoàng hướng Hoàng Đế cũng không dám lỗ mãng, nguyên lai là sợ hãi Hàn Băng cốc thực lực khủng bố .

Ban đầu Cực Địa ướp lạnh công phạt Hàn Băng cốc thời điểm, có thể nói là lũ chiến lũ bại, thậm chí cuối cùng bị Hàn Băng cốc bức ra bắc Huyền Châu, kế tiếp hơn hai năm, Cực Địa ướp lạnh mai danh ẩn tích .

Vốn cho là bọn họ sẽ đến đây thì thôi, Cốc Chủ đều đã bắt đầu ở thủ chuẩn bị, phái người đi vào cứu vớt còn lại mấy Đại Châu thế lực, lại trăm triệu không nghĩ tới, ở trước Nguyệt Nguyệt mạt, Cực Địa ướp lạnh lần thứ hai xuất hiện .

Trải qua một phen chém giết phía sau, mọi người phát hiện, đối phương không chỉ có nhiều một gã vô song mới thành lập kỳ cường giả, ngay cả nửa bước vô song kỳ Tu Giả, cũng so với trước đây nhiều hơn gấp đôi, những người khác thực lực tổng hợp cũng mạnh hơn một bậc .

Mấu chốt nhất chính là, còn có một cái vô song tiểu thành kỳ cường giả, bị Cực Địa ướp lạnh người, tôn xưng là Băng Sát đại nhân .

Nghe đến đó, Đại Tôn Giả hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Băng Sát có sức chiến đấu tuyệt đối, theo lý thuyết, các ngươi Hàn Băng cốc sớm nên bị hủy, có thể vì sao còn có thể kiên trì đến đến nay ?"

"Đại Tôn Giả có chỗ không biết, Băng Sát xuất hiện sau đó, cũng không có tự mình xuất thủ, mà là mỗi ngày tại chiến trường trên không quan chiến, tựa hồ rất hưởng thụ mọi người chém giết lẫn nhau hình ảnh . (mời đọc phỏng vấn )" mộng tuyền giải thích, giọng nói mang theo mãnh liệt phẫn khái .

Hướng ý huy cười lạnh nói: "Xem cùng với chính mình chính là thủ hạ cùng người khác chém giết, lại không quan tâm, xem ra người này phải là một cái cùng hung cực ác người, Bổn Tọa tự nhận lãnh huyết mà vô tình, hôm nay cùng hắn vừa so sánh với, phải thừa nhận, thật là có chút chênh lệch ."

"Tiền bối nói rất đúng, có đôi khi Cực Địa ướp lạnh người khác không địch lại, chỉ cần vừa có thoát đi dấu hiệu, liền sẽ lập tức lọt vào Băng Sát độc thủ, loại này người vô tình, thật không nên trữ hàng hậu thế ." Mộng tuyền cắn răng nghiến lợi nói, đôi mắt đẹp sát cơ không hề che giấu .

"Sau đó thì sao ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Tràng chém giết này duy trì liên tục một tháng, chúng ta Hàn Băng cốc mọi người, có thể nói là sức cùng lực kiệt, mẫu thân ta càng là chưa từng có nghỉ ngơi qua . Nếu như Băng Sát không ra tay, chúng ta còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhưng mà cũng không biết vì sao, ngay hôm nay sáng sớm, Băng Sát đột nhiên đối với mẫu thân hạ sát thủ, nếu không phải Giang nãi nãi ở thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu giúp, cũng chính là mẫu thân sư tôn, sợ rằng . . ."

Nói đến đây, mộng tuyền thực sự không dám nói xuống phía dưới, nước mắt cũng không bị khống chế tràn mi ra .

Biết bây giờ không phải là thương tâm thời điểm, mộng tuyền vội vàng vững vàng tâm thần, tiếp tục nói: "Là cứu mẹ thân, Giang nãi nãi ngay trước mắt của ta, chết thảm ở Băng Sát trên tay, sau lại mẫu thân và hai vị khác lão tổ liên thủ, đem ta mạnh mẽ tống xuất chiến trường, chỉ là không nghĩ tới sẽ bị nguyên ý hai người đuổi theo, chuyện về sau, các ngươi cũng có thể thấy, tiểu Yến là cứu ta, tử ở nguyên gió thương hạ ."

" Đúng, Cực Địa ướp lạnh người, sử dụng Hoàng Binh phi thường quỷ dị, chỉ cần cùng bọn họ Hoàng Binh đụng với, mặc kệ cái gì là Hoàng Binh, vẫn là Vương Giả thần binh, đều sẽ lập tức biến thành một đống phế liệu, không có bất kỳ giới trị lợi dụng ." Sau đó, mộng tuyền lại bổ sung .

"Còn có chuyện như vậy ?" Mấy người kinh nghi không gì sánh được .

Mộng tuyền đọc thủ lĩnh đạo: "Không sai, trước đây Vô Thiên tặng đưa cho ta Hoàng Binh, chính là như vậy bị hủy."

"Xem ra Cực Địa ướp lạnh so với âm dương môn còn vướng tay chân, bất quá trận chiến đấu này không thể tha nhiều lắm, dù sao chúng ta còn muốn chạy đi diệu Châu cùng tây hổ Châu ." Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đại Tôn Giả, nói ra: "Băng Sát người này, ngươi có nắm chắc hay không ?"

"Ngươi cho là thế nào ?" Đại Tôn Giả không trả lời mà hỏi lại, ổn trọng vậy trên gương mặt, nhộn nhạo ra một nụ cười thản nhiên .

Thấy thế, Vô Thiên lắc đầu, không nói thêm gì nữa, quét mắt diệp ý đám người, dặn dò: " Chờ xuống đến chiến trường phía sau, các ngươi nhiệm vụ chính là xử lý Cực Địa ướp lạnh tiểu lâu la, nếu như thực sự buồn chán, tìm vài cái nửa bước vô song kỳ người phái giết thời gian ."

"Giết thời gian ?"

Nghe vậy, diệp ý đám người sắc mặt vô cùng quái dị, Cực Địa ướp lạnh thực lực, mộng tuyền đã nói rất rõ, bọn họ đều cảm thụ được áp lực trước đó chưa từng có, nghĩ đến cái này một Chiến Định nhưng là dữ nhiều lành ít .

Nhưng mà Vô Thiên lại là một bộ ung dung tự tại thần thái, lại tựa như là căn bản không đem trận chiến đấu này để vào mắt .

"Yên tâm, ta từ có sắp xếp ."

Không Thiên Thần bí mật cười, lần này nếu như không có Đại Tôn Giả tại chỗ, hắn có thể còn có thể cảm nhận được áp lực, nhưng có Đại Tôn Giả, phải giải quyết Cực Địa ướp lạnh nhân không khó .

" Hử ? Dường như có người đang ở chạy về đằng này ." Diệp ý nhướng mày, kinh nghi nói .

Đại Tôn Giả đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Nhanh chóng độ cùng khí tức thượng phán đoán, người này phải là Cực Địa ướp lạnh Băng Sát ."

" Đúng, trước khi các ngươi vừa mới xuất hiện thời điểm, nguyên ý còn tưởng rằng là cái gì tuyệt thế Hung Vật xuất thế, liền phân phó nguyên gió đem tin tức truyền cho Băng Sát ." Mộng tuyền đạo, mâu còn có nồng nặc lo lắng .

"Không cần lo lắng, muốn giết hắn không khó ." Đại Tôn Giả mỉm cười, thật đơn giản một câu nói, để mộng tuyền thấp thỏm tâm, nhanh chóng bình phục lại .

Rất nhanh, phía chân trời, cả người màu đỏ áo khoác ngoài niên kỉ nam tử, xuất hiện ở Vô Thiên ánh mắt, có chút gầy gò, có thể có cao bảy thước, một đôi con ngươi đen nhánh, như Ưng Nhãn vậy lợi hại, vẻn vẹn cùng với liếc nhau, Vô Thiên thì có loại bị lưỡi dao sắc bén ám sát vào ánh mắt đau đớn cảm giác!

Băng Sát cũng tương tự phát hiện Vô Thiên đám người, giữa hai lông mày tồn tại vẻ hồ nghi vẻ, càng nhiều hơn còn không tiết!

Chết

Không hỏi lý do, không hỏi thân phận, Băng Sát trực tiếp xuất thủ, nhìn kỹ mạng người như cỏ rác, vung tay lên, sức nước dâng lên, một bàn tay lớn che trời đột nhiên xuất hiện, Uyển Như Băng Tinh ngưng tụ mà thành vậy, lấy thế như chẻ tre khí thế, đối với Vô Thiên đám người trấn áp mà đến!

"Các ngươi đi thôi! Hắn liền giao cho ta ."

Đại Tôn Giả đối với mấy người đạm đạm nhất tiếu, xoay mình bay lên không, giơ tay lên gian, một thanh vạn trượng kiếm ảnh xuất hiện, vàng rực hừng hực vô biên, ở Vô Thiên các loại ánh mắt của người hạ, lại bẻ gãy nghiền nát đem Cự Chưởng nát bấy, sau đó nghênh thiên dựng lên, hướng Băng Sát chém tới!

" Hử ? Cường giả ?"

Băng Sát thần sắc biến đổi, thu hồi lòng khinh thị, thân thể hơi chấn động một chút, sức nước còn giống như đại dương, phá thể ra, dĩ nhiên hình thành một tòa cao tới vạn trượng đỉnh băng, để ngang trước người hắn .

"Răng rắc!"

Kim sắc kiếm Ảnh Phong mang xé trời, băng phong từng khúc vỡ tan, từng cục lớn nếu Ải Sơn, Tiểu nếu nhà khối băng, dường như giọt mưa vậy, từ trên cao điên cuồng rơi xuống phía dưới .

Nhất thời, Uyển Như phát sinh xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn vậy, mặt đất rung động, sông băng đổ nát, đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, với trong bầu trời này đẩy ra, thật lâu không thể bình tức!

Hầu như ở lưỡng hơi thở gian, đứng vững ở trên không băng phong, liền biến mất, bất quá màu vàng kiếm ảnh, cũng lại tựa như hoàn thành sứ mạng của nó, rất nhanh tán loạn, từ từ biến mất ở cái này mảnh nhỏ hư không .

"Ngươi là ai ?" Băng Sát sắc mặt vẻ lo lắng, đơn giản so chiêu, hắn liền kinh ngạc phát hiện, người này tu vi, lại không kém mình chút nào .

Ở bắc Huyền Châu đợi một tháng, đối với cái này trong tình huống, không nói hiểu rõ, nhưng cũng hiểu không sai biệt lắm, căn bản không có vô song tiểu thành kỳ trở lên cường giả, sở dĩ hắn kết luận, người này, bao quát phía dưới mấy người, đều là Hàn Băng cốc từ mặt khác mấy Đại Châu mời tới viện binh .

"Tu La điện Đại Tôn Giả ." Đại Tôn Giả thản nhiên nói .

Băng Sát tỉnh ngộ: "Nguyên lai là Thanh Long Châu Tu La điện người, không nghĩ tới gần mới trăm vạn năm mà thôi, Tu La điện tựu ra ngươi như thế nhân vật số một, hiện tại xem ra âm dương cửa hủy diệt, cũng không phải không có có đạo lý, bất quá có vừa đọc, Bổn Tọa rất nghi hoặc, các ngươi buổi sáng mới đưa âm dương môn hủy diệt, làm sao hiện tại cũng đã xuất hiện ở bắc Huyền Châu ?"

"Ngươi biết ?" Đại Tôn Giả vô cùng kinh ngạc, Vô Thiên mấy người cũng kinh ngạc không gì sánh được, lưỡng Châu trong lúc đó cách xa nhau đâu chỉ Ức Vạn Lý, Băng Sát là làm sao biết Thanh Long Châu chuyện ?

Băng Sát khinh thường lắc đầu, cười khẩy nói: "Thời gian năm năm, đủ chúng ta làm rất nhiều sự tình ."

Băng Sát mặc dù không có nói xuyên thấu qua, vậy do Vô Thiên các loại tâm trí của con người, rất thoải mái liền có thể hiểu được cái này nó nguyên do, nghĩ đến là ở vừa mới phá phong ra thời điểm, Cực Địa ướp lạnh cũng đã phái ra nhân mã, nằm vùng ở mặt khác mấy Đại Châu, tìm hiểu các lớn thế lực tin tức .

"Các ngươi thật đúng là trăm phương ngàn kế a!" Đại Tôn Giả lắc đầu nói, ngôn ngữ hơi có chút giễu cợt mùi vị .

"Trăm phương ngàn kế, Bổn Tọa không cho là như vậy ." Băng Sát lơ đễnh lắc đầu, sắc mặt xoay mình lạnh xuống, cười gằn nói: "Tu La điện có thể diệt âm dương môn, thực lực kiên quyết sẽ không quá kém, ngày hôm nay Bổn Tọa ngược lại phải thật tốt lãnh giáo một chút ."

Diệp ý lạnh nhưng cười, giơ thẳng lên trời quát lên: "Xem ra các hạ tin tức cũng không phải rất nhạy thông, tiêu diệt âm dương cửa cũng không phải là Bổn Tọa, mà là Tu La điện phân Điện Chủ, Tu La Vương Vô Thiên ."

"Vô Thiên!"

Vừa nghe tên này, nguyên bản coi như bình hòa Băng Sát, như đổi lại một người khác, một đôi sát cơ ngập trời con ngươi, không ngừng ở mấy người trong lúc đó quét mắt!.