Chương  643: Tu La Vương Vô Thiên!

Chương  643: Tu La Vương Vô Thiên!

Băng Sát ánh mắt rất đáng sợ, phảng phất Hoang Thú phát cuồng lúc ánh mắt của, khiến diệp ý đám người không dám nhìn thẳng, tu vi yếu nhất mộng tuyền, càng là như muốn hít thở không thông . (mời đọc phỏng vấn )

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, để ngang trước người của nàng, nhìn thẳng Băng Sát hai mắt, thản nhiên nói: "Ngươi là đang tìm ta ?"

Ngươi

Nhìn thấy không Chúa Trời động đứng ra thừa nhận, Băng Sát hơi sửng sờ, trên dưới quan sát tiểu thiếu niên liếc mắt, sắc mặt dần dần đen xuống, quát lên: "Phá hài tử cút sang một bên, lại dám ra đây gây sự, Bổn Tọa hiện tại liền diệt ngươi!"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, bất đắc dĩ lắc đầu, thu hồi ánh mắt, liếc mắt ở bên cười trộm diệp ý mấy người, dẫn đầu rời đi .

"Phân Điện Chủ bây giờ dáng dấp, quả thực cùng Tu La Vương Vô Thiên không thế nào phối hợp ." Diệp ý thấp giọng nói, mặt mo nghẹn đến đỏ bừng, muốn cười lại không dám cười, thương Mộ Tuyết bọn người đọc thủ lĩnh biểu thị nhận đồng, sau đó rất nhanh theo sau .

Đại Tôn Giả đạo: "Ngươi không đi ngăn cản ?"

Băng Sát khinh thường nói: "Mấy con con kiến hôi mà thôi, mặc dù chạy tới chiến trường, cũng không tạo nổi sóng gió gì, không cần làm điều thừa ."

Đại Tôn Giả giễu giễu nói: "Nếu như Bổn Tọa nói cho ngươi biết, phía trước tiểu thiếu niên chính là Tu La Vương Vô Thiên, ngươi sẽ như thế nào ?"

"Sát!" Băng Sát không chút nghĩ ngợi phun ra một cái sát cơ nghiêm nghị chữ, chợt chân mày cau lại, hồ nghi nói: "Lẽ nào hắn thật là Vô Thiên ?"

"Như giả bao hoán ." Đại Tôn Giả đọc thủ lĩnh .

"Buồn cười, dám hồ lộng Bổn Tọa, chết!"

Băng Sát sắc mặt âm trầm đến vô cùng đọc, chưa xoay người, liền một ngón tay dẫn đầu đọc đi, sức nước rít gào ra, bộc phát ra nát bấy trăm ngàn dặm thiên địa khủng bố ba động, nhưng mà đúng vào lúc này, một vòng sáng trong viên nguyệt rất nhanh lên không, động tác trên tay của hắn hơi ngừng .

Cái này, chính là định vô ích châu!

"Thánh Binh!"

Băng Sát cả kinh, cũng băng lãnh cười, cũng không thấy hắn có động tác gì, một bạt tai lớn Băng Tinh, với Thiên Linh Cái lướt đi, quang huy nở rộ gian, rất nhanh phóng đại, cuối cùng cư nhiên biến thành một tòa vạn trượng băng phong!

PHÁ

Kèm theo 1 tiếng quát chói tai, băng phong ở hư không chấn động mạnh một cái, định vô ích châu định trụ mảnh không gian này, ầm ầm gian sụp xuống, Băng Sát khôi phục sự tự do phía sau, lập tức Triều Vô Thiên đám người đuổi theo .

"Ở diện tiền bổn tọa ngươi còn dám phân tâm, xin hỏi ngươi có mấy cái mạng đủ ta sát!" Đại Tôn Giả quát lạnh, thâm thúy con ngươi lóe ra hàn quang, một cổ kinh thế khí thế thốt nhiên bạo phát, lấy hắn làm tâm, hướng bốn phương tám hướng cuộn sạch đi!

"Làm sao có thể ? Vô song Đại Thành Kỳ cường giả!" Băng Sát trợn tròn đôi mắt, đều là bất khả tư nghị, băng phong hoành ở trước người, nhưng không cách nào ngăn trở kinh khủng kia khí thế ngập trời!

Sông băng trên, tám đạo thân ảnh nhanh như điện chớp, chỗ đi phương hướng, chính là Hàn Băng cốc .

"Năm tháng như thoi đưa, mấy trăm năm không gặp, Đại Tôn Giả thực lực, so với lúc trước lại mạnh hơn vài lần a!" Một gã kim giáp nam tử một bên bay nhanh, một bên lắc đầu cảm khái .

Một gã khác kim giáp nam tử phụ họa: "Nói xong cũng không nói là, nghĩ lúc đó, ở trước mặt chúng ta hắn vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, hiện nay chiến lực, cho dù siêu chúng ta mấy lần, Đại Tôn Giả tiềm lực cùng thiên phú, cùng không Thiên công tử giống nhau, đều là không hơn không kém yêu nghiệt ."

Hai người này, người trước là Thiên Nô, người sau thì chính là Địa Nô .

Vô Thiên hơi đọc đọc thủ lĩnh, không thể nghi ngờ, bằng Đại Tôn Giả thực lực, ở toàn bộ Thanh Long Châu ước đoán cũng chỉ có Thuấn Thiên Yêu Hoàng có thể chống lại, thậm chí hắn suy đoán, còn muốn Thuấn Thiên Yêu Hoàng thời kỳ toàn thịnh mới được, hiện nay khả năng đều không phải là đối thủ của Đại Tôn Giả .

Cái này vừa đọc, từ phía sau truyền tới chiến đấu ba động là có thể đoán được .

Cho tới nay, ở Vô Thiên tâm lý, Đại Tôn Giả chính là một cái mê, thần bí khó dò, khi ngươi thường thường cảm thấy đã sắp muốn tiếp cận hắn thời điểm, kết quả lại phát hiện, hắn sở đứng yên địa phương, còn đang thiên địa một chỗ khác .

Bỗng nhiên, thương Mộ Tuyết ngưng trọng nói: "Hảo mùi máu tanh nồng đậm ."

Hấp hấp mũi, không Thiên Mục quang trầm xuống, lực lượng vô hình phun ra, tốc độ phát huy đến cực hạn, Triều mùi máu tươi truyền tới địa phương rất nhanh vọt tới .

Rất nhanh, ở Vô Thiên ánh mắt, một mảnh thảm không nỡ nhìn chiến trường tiến nhập ánh mắt, máu tanh hình ảnh, là hắn lần đầu tiên trong đời thấy, so với âm dương môn tàn sát Tu La điện thời điểm, còn muốn tới thảm liệt mấy chục lần .

Dừng ở xa xa tràng cảnh, không thiên tài phát hiện, quá khứ hắn tạo thành giết chóc, cùng Hàn Băng cốc so sánh với, căn bản không coi là cái gì .

Nguyên bản sáng bóng sông băng, huy hoàng Băng Cung, yên tĩnh Hàn Băng cốc, đã không còn tồn tại, còn dư lại chỉ là một mảnh đổ nát thê lương, máu nhuộm đỏ phương viên trăm ngàn dặm sông băng, từ xa nhìn lại, như một cái Huyết Hà, hoành ở trên đường chân trời .

Tàn Thi cụt tay, xốc xếch mở ở trên mặt đất, hóa thành từng ngọn hình thù kỳ quái Băng Điêu, mà một đôi bị đóng băng con mắt, đều trợn trừng lên, tràn ngập bi thương cùng oán hận!

Đây quả thực là một mảnh nhân gian Địa Ngục  khiến cho người không dám nhìn thẳng, nếu như là tu vi yếu hơn người, ước đoán chỉ liếc mắt nhìn, cũng sẽ bị sợ đến vãi cả linh hồn, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Mộng tuyền sớm đã là lệ rơi đầy mặt, trên dung nhan, hai mắt, có khả năng nhìn thấy tất cả đều là cực kỳ bi ai!

"Mẫu thân!"

Đột nhiên, nàng kinh hoảng hò hét, liều mạng hướng một mảnh chiến trường lao đi, Vô Thiên đám người nhìn ra xa đi, chỉ thấy Hàn Băng cốc Cốc Chủ hãm sâu ôm chặt, ở của nàng bốn phía, có ít nhất mười mấy nửa bước vô song kỳ cường giả .

"Đừng đi, bằng tu vi của ngươi, còn không có tới gần, cũng sẽ bị chiến đấu ba động giết chết ." Vô Thiên bắt lại hầu như mất lý trí mộng tuyền, lập tức phân phó nói: "Thiên Nô, Địa Nô, ngươi đi trợ giúp Hàn Băng cốc hai vị lão tổ, những người còn lại bảo hộ Hàn Băng Cốc đệ một dạng, thuận tiện đem Cực Địa ướp lạnh tiểu lâu la, đuổi tận giết tuyệt!"

Phải

Diệp ý mấy người trọng trọng đọc phía dưới, liền biến thành một đạo Lưu Quang, phân biệt rơi vào bất đồng chiến trường .

"Tam trọng kỳ, mở!"

Địa Nô quát to một tiếng, trực tiếp mở ra tam trọng kỳ, tu vi cảnh giới ngạnh sinh sinh đề thăng tới vô song mới thành lập kỳ, cùng đại ca Thiên Nô, hợp lực đem Cực Địa ướp lạnh một gã vô song mới thành lập kỳ cường giả, thu lấy đến Thiên chi thượng .

Người này lập tức quát lạnh: "Các ngươi là ai, Cực Địa ướp lạnh chuyện, khuyên các ngươi thiểu quản, miễn cho rước họa vào thân!"

Sát

Đáp lại hắn là một cái sát ý lăng nhân chữ, Thiên Nô huynh đệ liên thủ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, Cực Địa ướp lạnh cường giả, chỉ trong phút chốc liền thiệt thòi lớn, nếu như không phải tránh né đúng lúc, sợ rằng đã mệnh tang tại chỗ!

"Ha ha! Đây là phân Điện Chủ mệnh lệnh, đừng trách lão phu ỷ lớn hiếp nhỏ a!"

Diệp ý cười một tiếng dài, cả người khí thế nhảy lên tới cực hạn, râu tóc bạc trắng ở gió Loạn Vũ, dũng mãnh phi thường không gì sánh được, phất tay, hơn mười người thần biến kỳ Tu Giả, ngay cả thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền mệnh tang Hoàng Tuyền!

"Tu La Vương mệnh lệnh khiến Bổn Tọa rất khó chịu, dựa vào cái gì ta chỉ có thể đối phó một ít tiểu lâu la, này rõ ràng chính là ở khinh bỉ Bổn Tọa, bất quá hắn, Bổn Tọa là không đắc tội nổi, mà các ngươi, đều cho Bổn Tọa đi tìm chết!"

Hướng ý huy sắc mặt vẻ lo lắng, mâu quang hung ác, Hỏa chi lực hóa thành một cái biển lửa, chở hắn tung hoành tại chiến trường gian, giống như một Tôn Tử Thần phủ xuống, điên cuồng thu cắt từng cái sinh mệnh!

Thương Mộ Tuyết cùng nuôi thả Yến Đan hai người, mặc dù thân là nữ tử, nhưng thủ đoạn vừa đọc cũng không so với diệp ý hai người kém, ngọc thủ huy động gian, nguyên tố lực hóa thành từng mảnh một lưỡi dao sắc bén, nhồi vào cả phiến thiên không, như thu gặt rơm rạ giống nhau, trong khoảnh khắc liền tàn sát một mảng lớn!

Đặc biệt nuôi thả Yến Đan, một đôi mắt xếch, tản ra một loại khó có thể chống cự mị ý, chỉ cần cùng nàng đối diện nam nhân, tâm thần nhất định rơi vào tay giặc, trở thành một cụ cái xác không hồn, thậm chí còn đối với đồng bạn cực kỳ khác thủ .

Bốn người đều là nửa bước vô song kỳ cường giả, sát Cực Địa ướp lạnh tiểu lâu la, tự nhiên là phi thường buông lỏng sự tình, chỉ hai ba hơi võ thuật, cơ hồ bị tàn sát phân nửa .

"Ngươi cẩn thận ẩn nặc, ta đi cứu mẹ ngươi, tin tưởng ta, chỉ cần có ta ở, mặc dù Thiên Thần hạ phàm, cũng mơ tưởng cướp đi mẹ ngươi mệnh ." Vô Thiên đối với mộng tuyền căn dặn 1 tiếng, xoay người bước ra một bước, hướng Hàn Băng cốc Cốc Chủ chỗ ở chiến trường, rất nhanh vọt tới!

"Là Tu La điện, là Tu La điện người đến, các huynh đệ tỷ muội, chúng ta có thể cứu chữa!" Một gã mặc Hàn Băng cốc phục sức thanh niên, kinh hô liên tục, kích động đến ngay cả nước mắt đều chảy ra .

"Hừ! Gần mới bảy người mà thôi, có thể có cái gì thành tựu." Một gã Hồng Y Đại Hán hừ lạnh nói, vẻ mặt khinh thường cùng châm biếm, bàn tay to chợt ném một cái, thủ trường thương xỏ xuyên qua hư không, đối với thanh niên lướt đi .

"Bảy người, đủ để diệt ngươi Cực Địa ướp lạnh ." Ngay thanh niên đang lúc tuyệt vọng, nhất đạo không hề háo hức thanh âm đột nhiên vang lên .

Ngay sau đó, một gã ấu tiểu thiếu niên, đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn, giữa lúc thanh niên chuẩn bị nói quát lúc, đã thấy thiếu niên một ngón tay đọc lên, thập phương hư không ầm ầm nghiền nát, lực lượng vô hình, như mênh mông sóng dữ vậy, trường thương cùng với nửa bước vô song kỳ Đại Hán, cư nhiên không hề phản kháng dưới trong nháy mắt tan tành mây khói!

Thiếu niên này tự nhiên là Vô Thiên!

"Thật mạnh!" Thanh niên kinh hãi .

"Đừng phát sững sờ, đi các ngươi Thiếu Các Chủ bên người đợi ."

Vô Thiên lắc đầu, để lại một câu nói, cũng không quay đầu lại xuyên toa vu chiến trường gian, hai tay liên tiếp vung ra, từng đạo Chỉ Kính như Thần Thiết đúc thành Thánh Binh vậy, Cực Địa ướp lạnh nửa bước vô song kỳ Tu Giả, hoàn toàn không có nửa đọc sức phản kháng, đều chết oan chết uổng!

"Thiếu niên kia là ai, làm sao sẽ mạnh như vậy ?"

"Sát nửa bước vô song kỳ cường giả, như giết gà áp vậy đơn giản, thật là khủng khiếp chiến lực!"

Phàm là bị Vô Thiên đã cứu Hàn Băng Cốc đệ một dạng, cũng không nhịn được tâm thần động đãng, ở trong mắt bọn họ, chỉ là một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi mà thôi, lại không nghĩ rằng, sẽ ủng có đáng sợ như vậy thực lực .

Mà khi bọn hắn thối lui đến mộng tuyền bên cạnh, từ nàng cửa biết được thiếu niên thân phận thật phía sau, từng cái đều là há to mồm, trợn to mắt, đều là bất khả tư nghị .

"Tu La Vương Vô Thiên, hơn hai trăm năm không gặp, thực lực của hắn thì đã đến loại tình trạng này, yêu nghiệt, yêu nghiệt a!"

Mọi người kinh thán không thôi .

Trước đây Vô Thiên tùy hai Tôn Giả đến đây Hàn Băng cốc lúc, rất nhiều người đều gặp hắn, thời điểm đó Vô Thiên, ở trong mắt bọn họ chỉ là một mới vừa tiến vào con đường tu luyện thái điểu, nhưng mà gần mới chính là hơn hai trăm năm mà thôi, trước đây phất tay là có thể đánh bại thiếu niên, không chỉ có phản siêu bọn họ, hoàn thành trưởng thành nhất tôn, chỉ có thể ngưỡng mộ bá chủ!

Đồng thời, mọi người vui sướng không ngớt, Tu La Vương lần này tự mình dẫn người đến đây, nhân số tuy là rất ít, nhưng là bọn hắn cũng nhìn ra được, mỗi một vị đều là Ngũ Đại Châu cường giả tối đỉnh .

Mọi người cũng đều nghe nói qua Tu La Vương tính cách, chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, sở dĩ bọn họ tin tưởng, thắng lợi Thiên Bình, nhất định sẽ ngược lại hướng mình một phe này ..