Chương  644: Mười chín món Hoàng Binh

Chương  644: Mười chín món Hoàng Binh

Có người vui, tự nhiên sẽ có người buồn .

Hơn nữa lúc này, còn chưa phải là buồn là có thể thuyết minh.

"Hỗn đản, ngươi chết tiệt!"

Một gã Hồng bào lão nhân chân đạp hư không, tức sùi bọt mép, hắn chính là Cực Địa ướp lạnh nửa bước vô song kỳ cường giả, trên khuôn mặt già nua sở triển hiện tất cả đều là phẫn nộ cùng căm hận, nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Vô Thiên cũng không biết đã chết bao nhiêu lần .

"Tu La Vương, tại hạ thực sự rỗi rãnh đến phát chán, cái này lão gia hỏa không bằng liền giao cho ta xử lý đi!" Hướng ý huy đạp không mà đến, nói ý mang theo sâu đậm bất mãn, Vô Thiên vừa nghe cũng biết vì sao .

"Xin cứ tự nhiên ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, lực lượng phá thể ra, trực tiếp đem hồng bào lão giả đẩy lui, sau đó rất nhanh hướng Cốc Chủ bay đi .

Vẻn vẹn thập hơi thở võ thuật, diệp ý đám người, cũng đã đem Cực Địa ướp lạnh tiểu lâu la đuổi tận giết tuyệt, ngoại trừ hướng ý huy ở ngoài, còn lại ba người đều rơi vào mộng tuyền bên người, bảo hộ Hàn Băng cốc đệ tử an nguy .

"Hừ! Ngươi muốn đi đâu ?"

Vô Thiên hừ lạnh, bàn tay to vồ giữa không trung, lực lượng dâng lên, một cái bàn tay vô hình phá không đi, đem một gã đang định hướng mộng tuyền đám người lướt đi hồng bào nam tử, tan thành phấn vụn!

Lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, đột phá đến nửa bước vô song cảnh phía sau, Vô Thiên chiến lực, đuổi sát vô song mới thành lập kỳ cường giả, với nửa bước vô song bên trong là tuyệt đối sự tồn tại vô địch .

Ở mộng tuyền các loại trong mắt người, Cực Địa ướp lạnh Hoàng Binh, rất quỷ dị, rất đáng sợ, mà ở Vô Thiên trong mắt của, bất quá chỉ là đồng nát sắt vụn thôi, phất tay trực tiếp nổ nát!

Mà Cực Địa ướp lạnh ba vô song mới thành lập kỳ cường giả, bị Thiên Nô đám người ngăn trở, lại tự thân khó bảo toàn, căn bản vô lực cứu giúp, Vô Thiên giống như là một Tôn Chiến Thần Phá Giới mà đến, thần uy khó ngăn cản!

Vô địch vô cùng chiến lực, sạch sẽ gọn gàng thủ đoạn, trong lúc nhất thời  khiến cho Cực Địa ướp lạnh nửa bước vô song kỳ cường giả, cả vật thể phát lạnh, sợ mất mật!

"Thần thông, Diệt Thế thủ!"

"Thần thông, Băng Phong Thiên Hạ!"

"Thần thông, biển gầm phá không!"

Ba mặc áo đỏ năm nam tử, đạp không mà đến, lạnh lùng hàn quang tràn mi ra, đều tự thi triển ra mạnh nhất Thần Thông Chi Thuật, muốn đánh giết Vô Thiên .

Một con Băng Tinh che trời bàn tay to, nhất đạo đông lạnh người tim gan Hàn Lưu, một mảnh phô thiên cái địa sóng dữ, đột nhiên xuất hiện, Phá Toái Hư Không, chấn động Tinh Hà, đối với Vô Thiên trấn áp tới!

"Ùng ùng!"

Ba đạo Thần Thông Chi Thuật, Hung Uy kinh thế, trăm ngàn dặm sông băng, ầm ầm gian sụp xuống, Diệt Thế khí lãng lăn về phía thập phương, như cuồng phong quét lá rụng vậy, từng ngọn cao thấp không đồng nhất đỉnh băng, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, đều hóa thành vụn băng!

"Phân Điện Chủ!"

Diệp ý lưỡng người quá sợ hãi, nhìn nhau, nguyên tố lực dâng lên, triển khai cực nhanh bắn mạnh tới, bất quá hai người mới bay nhanh vài trăm dặm, liền đột nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn ra xa phía trước xa xa, bên trong tràn đầy sợ cùng vui!

"Ba loại Thần Thông Chi Thuật, không nào đó xin vui lòng nhận cho . (mời đọc phỏng vấn ) "

Chỉ nghe nhất đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên tại chiến trường tâm vang lên, ngay sau đó nhất đạo nhuốn máu thân ảnh, lại tựa như nhất đạo như sao rơi, bắn về phía trên cao .

Người này không phải Vô Thiên, là ai ?

Lúc này Vô Thiên, dáng dấp nhìn qua có chút chật vật, quần áo tả tơi, rối bù, bất quá hắn ánh mắt lại rất có thần .

"Hóa Nguyên Ma mưa!"

Không Thiên Y áo lót lạnh thấu xương, tóc dài Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma vậy, Triều Thương Khung một ngón tay đọc đi, trong sát na, cuồng phong gào thét, mây đen cuộn, đại địa một cái rơi vào hắc ám .

"Hoa lạp lạp . . ."

Trận trận mưa xối xả mưa tầm tả mà tả, nhưng mà mưa này cũng hắc sắc, còn như Mặc Thủy vậy .

Càng kinh người là, khi này màu đen mưa, tích lạc ở mọi người trên người thời điểm, phun ra nguyên tố lực, cư nhiên rất nhanh tiêu thất!

Chết

Nhất đạo Uyển Như tử thần thanh âm, đột nhiên với hắc ám vang lên, mọi người con ngươi trán quang, chỉ thấy không thiên túng để ngang Ma Vũ chi gian, một quyền giết chết một tên địch nhân, dũng mãnh phi thường phi phàm!

Trong nhấp nháy mà thôi, ba gã nam tử mặc áo hồng liền mệnh tang Hoàng Tuyền, chỉ còn lại có ba Giới Tử túi, cùng với ba miếng quang huy lấp lánh thần Thông Linh Phù .

Nhìn cũng không nhìn, trực tiếp thu vào Giới Tử túi, Vô Thiên xuyên toa vu giữa đám người, nắm tay liên tiếp oanh khứ, nát bấy lần lượt cường giả!

Giờ khắc này, vô luận là Thanh Long Châu mấy người, vẫn là Hàn Băng cốc đệ tử, lại giống hoặc là hai vị lão tổ, cùng với vết thương chồng chất Cốc Chủ, đều không khỏi mừng rỡ, phía trước mệt nhọc quét sạch, triển khai bén nhọn thủ đoạn, anh dũng giết địch!

Tu La Vương thần uy cái thế, ai dám anh kỳ phong mang ? !

Ấu tiểu thân ảnh, ở trong mắt mọi người, như nguy nga núi lớn vậy vĩ ngạn .

"Người này huyết dịch, lại là cạn Tử Sắc, lẽ nào . . . Lẽ nào . . . Không được, lão nhị, nhanh đi đem không Thiên Trảm sát!" Cực Địa ướp lạnh một gã vô song mới thành lập kỳ cường giả, dư quang nhìn chăm chú vào phía dưới bóng người nhỏ bé, sắc mặt biến Hóa gian, đột nhiên chợt quát lên .

Đồng thời, người này vung tay lên, lông ngỗng đại tuyết từ trên trời giáng xuống, từng cổ một Hàn Lưu dường như Triều Tịch vậy, hướng Hàn Băng cốc một cái khác lão tổ cuộn sạch đi .

Hắn đây là muốn lấy một chọi hai, tạm thời đem Hàn Băng cốc hai vị lão tổ dây dưa ở, làm cho đồng bạn bứt ra đi đem Vô Thiên giải quyết hết .

Bàn tính là đánh cho không sai, bất quá Thiên Nô không biết cho hắn cơ hội .

"Tiểu đệ, người này đã là ngoan cố chống cự, nhanh chóng đọc ." Đối với Địa Nô ăn nói một câu, Thiên Nô lập tức triển khai thuấn di, trong sát na nằm ngang ở phía trước, đem đang chuẩn bị hướng Vô Thiên lao đi vô song mới thành lập kỳ cường giả ngăn lại .

"Đa tạ các hạ!"

Hàn Băng cốc hai vị lão tổ thấy thế, tinh thần quắc thước, đối với Thiên Nô chắp tay nói cảm ơn 1 tiếng, song song triển khai bén nhọn thủ đoạn, đối với lúc trước gầm lên nam tử lướt đi!

"Chết tiệt!" Người này sắc mặt đại biến, không khỏi tức giận chửi bới, không nghĩ tới nhất thời quyết định, cư nhiên sẽ để cho mình rơi vào tuyệt cảnh .

Thiên trên tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt, đã tiến nhập gay cấn, có Thiên Nô cùng Địa Nô gia nhập vào, nếu không có gì ngoài ý muốn, Cực Địa ướp lạnh bại vong chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Bất quá dưới so sánh, mọi người nhiều nhất vẫn là quan tâm Vô Thiên .

Trong thời gian ngắn ngủi, Cực Địa ướp lạnh cũng chỉ còn lại có hai mươi tên nửa bước vô song kỳ cường giả, còn lại đều chết thảm ở Vô Thiên thủ hạ!

Hai mươi người, hướng ý huy cuốn lấy một người, Hàn Băng cốc Thập Đại Trưởng Lão, mặc dù thân chịu trọng thương, thậm chí có hai cái đã cụt tay gãy chân, nhưng bọn hắn như nổi điên giống nhau, một người khiên chế trụ một người .

Hàn Băng cốc Cốc Chủ tu vi, mặc dù đã ở nửa bước vô song kỳ, thế nhưng có Thánh Binh nơi tay, có thể lấy lực một người, ngăn trở năm người .

Nếu như không phải luân phiên chiến đấu, nguyên tố lực hao hết, không còn cách nào sống lại Thánh Binh, hơn nữa bị Băng Sát trọng thương, thể xác và tinh thần uể oải bất kham, bằng trên tay nàng Thánh Binh, cũng đủ để lực chiến quần hùng!

Hai mươi người, bị hướng ý huy đám người khiên chế trụ mười người, chỉ còn lại có bốn người mà thôi, đây đối với Vô Thiên mà nói, căn bản không có sức uy hiếp .

"Các ngươi đã bị Phong Ấn trăm vạn năm, sẽ không nên xuất hiện lần nữa ở bắc Huyền Châu, lại càng không nên vọng tưởng khôi phục ngày xưa địa vị ." Vô Thiên lạnh lùng nói, tảo xạ phía trước bốn người, từng bước đạp không đi, tuyệt thế phong thái, vô địch khí phách, kinh sợ tứ tâm linh của người ta!

Một gã phụ nhân áo đỏ sắc mặt lạnh lẽo, quát lên: "Tạm thời buông tha đối với những người khác công kích, mọi người liên thủ, hợp lực đem không Thiên Trảm sát!"

Hưu

Đang nói chưa rơi xuống đất, nhọn tiếng xé gió xoay mình mà vang lên, nhất đạo kinh khủng Chỉ Kính, lấy tốc độ nhanh như tia chớp Toái Không đi, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, từ phụ nhân áo đỏ bụng dưới xuyên thấu mà qua, xa xa một tòa băng phong lên tiếng trả lời nghiền nát!

"Các ngươi chẳng qua là Tư Không Liệt lưu cho không nào đó đá đặt chân, có thể nhấc lên cái gì biển ?" Vô Thiên không tiếng động đạo, lại rõ ràng truyền vào Cực Địa ướp lạnh đám người não hải, lúc này từng cái sắc mặt chợt biến, đều thả tay xuống cường địch, hướng Vô Thiên vây công mà tới.

"Nguyên lai trăm vạn năm trước, Tư Không Liệt không giết chúng ta là vì vậy nguyên nhân, ta hận a!"

Một cái nam tử mặc áo hồng rít gào, hai mắt tràn ngập oán độc, bàn tay to chợt ném, kèm theo leng keng 1 tiếng, thủ trường thương tuôn ra vạn trượng quang huy, Uyển Như một chi Diệt Thế Thần Tiễn, đối với không Thiên Bạo vọt tới!

Vô Thiên truyền âm, đối với Cốc Chủ đám người quát lên: "Các ngươi mau rời đi chiến trường!"

Phù một tiếng, trường thương phong mang xé trời, cạn dòng máu màu tím văng khắp nơi gian, mủi thương mũi nhọn, không có vào Vô Thiên ngực, bất quá khi đâm vào ba tấc lúc, liền hơi ngừng .

Nhìn thấy Cốc Chủ bọn người rút lui khỏi chiến trường, Vô Thiên bắt lại trường thương, rút, thoáng nhìn một cái, đọc thủ lĩnh đạo: "Có thể tổn thương ta nhục thân, vật ấy còn có chút giới trị lợi dụng ."

"Cho Bổn Tọa trở về!" Nam tử mặc áo hồng quát chói tai, trường thương bỗng rung động kịch liệt đứng lên, phóng xuất ra bén nhọn phong mang, đem thập phương hư không đều cho xé rách, nhưng không cách nào thương tổn không thiên phú chút nào .

"Đến không nào đó đồ trên tay, có thể bị đoạt trở về đạo lý!" Vô Thiên diện vô biểu tình, Hồn Lực bắt đầu khởi động, trong nháy mắt liền đem trường thương bên trong Linh Hồn Lạc Ấn lau đi .

"Không được, người này Hồn Lực thật mạnh, hắn là một gã Hoàng cấp Cấm sư, nhanh hợp lực ra tay giết hắn!" Nam tử mặc áo hồng phun ra một ngụm máu, đột nhiên biến sắc, vội vàng rống giận .

"Hoàng cấp Cấm sư ?"

Những người khác nhíu mày lại, rất hiển nhiên, Hoàng cấp Cấm sư còn không còn cách nào bị bọn họ nhìn ở trong mắt, bọn họ đều là nửa bước vô song kỳ cường giả, Hoàng cấp Cấm Chế đối với bọn họ mà nói, hoàn toàn không cụ bị sức uy hiếp, bất quá đối với thần biến kỳ Tu Giả lực sát thương, liền để cho bọn họ không còn cách nào bỏ qua .

Bởi vì không lâu sau, Cực Địa ướp lạnh trẻ tuổi sẽ phủ xuống, sở dĩ bọn họ muốn chuẩn bị sớm, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!

Sát

Mười tên cường giả nhất tề quát to một tiếng, khí thế kéo lên Đỉnh Phong cực kỳ, sức nước dâng lên, Hoàng binh uy năng toàn diện sống lại, uy chấn Thương Khung, sau đó đồng thời ném mạnh ra, mười cái Hoàng Binh Phá Toái Hư Không, mang theo Diệt Thế oai, từ bốn phương tám hướng đối với Vô Thiên bao vây tiễu trừ đi!

Đây là tuyệt sát!

Mười tên nửa bước vô song kỳ cường giả toàn lực xuất kích, hơn nữa mười cái Hoàng binh toàn bộ uy năng, lời nói không khách khí, cổ lực lượng này, đủ để trọng thương vô song mới thành lập kỳ bá chủ!

Xa xa diệp ý đám người, Hàn Băng cốc mọi người, với giờ này khắc này, tâm đều huyền cổ họng thượng, hai tay gắt gao cầm cùng một chỗ, toát ra mồ hôi lạnh!

Bọn họ tâm lý đều phi thường lo lắng, mấu chốt nhất chính là, bọn họ muốn lên đi tương trợ, nhưng hai chân lại tựa như bị giam cầm ở vậy, không còn cách nào nhúc nhích chút nào .

Đây là bị mười cái Hoàng Binh, sở phóng thích ra hủy diệt tính khí tức cho chấn nhiếp!

"Trận thế thật to, bất quá muốn giết không nào đó, còn còn thiếu rất nhiều!" Vô Thiên trên mặt của, trước sau như một không có nửa đọc biểu tình, một bộ phong khinh vân đạm xu thế .

Nhưng mà sau một khắc, hắn chợt biến sắc!.