Chương  645: Quỷ dị giết chóc

Chương  645: Quỷ dị giết chóc

"Bạo nổ!"

Chỉ nghe mười đạo quát chói tai âm thanh, đột nhiên ở mảnh thiên địa này tạc! Mở!

Cùng lúc, mười cái Hoàng Binh trán ra ánh sáng óng ánh huy, từng đạo khí tức mang tính chất huỷ diệt, như hồng thủy vậy, chợt xung kích ra, so với trước kia còn kinh khủng hơn mấy chục lần!

Cái này rõ ràng cho thấy Hoàng Binh tự bạo dấu hiệu!

Như thế tình huống, Vô Thiên có thể nào không biến sắc ?

Thậm chí đều không có bất kỳ do dự nào, ở mười cái Hoàng Binh nổ tung trước trong nháy mắt, trực tiếp tiến vào Tinh Thần Giới .

Giờ khắc này, diệp ý mấy người cũng đều rối rít biến sắc, bao quát hắn ở bên trong hơn mười người nửa bước vô song kỳ cường giả, không để ý tới thương thế trên người, đồng thời xuất thủ, đều tự cuồn cuộn nổi lên một đám người, cũng không quay đầu lại chạy trốn .

Phải biết rằng, đây chính là mười cái Hoàng Binh tự bạo, giết chết vô song mới thành lập kỳ cường giả đều dư dả, hiện tại không chạy mau lộ, lưu lại muốn chết phải không ?

Còn như Cực Địa ướp lạnh mười tên cường giả, từ lúc quát chói tai thời điểm, liền đoạt trước một bước trốn rời hiện trường, nhất kiện Hoàng Binh tự bạo đều đủ bọn họ uống một bầu, càng đừng luận mười cái Hoàng Binh đồng thời tự bạo .

Ầm

Mười đạo vang dội tiếng nổ mạnh lần lượt vang lên, Uyển Như sấm sét nổ tung vậy, Chấn Thiên Hám Địa, khủng bố kinh người!

Khủng bố tuyệt luân khí lưu, với trong bầu trời này tứ lược, không gian sụp xuống, Thương Khung rung động, đại địa rơi vào tay giặc, đây là một hồi thiên địa hạo kiếp, càng là một màn Diệt Thế tràng cảnh!

Thậm chí ngay cả Thiên Nô đám người, đều ở đây sắc mặt biến Hóa gian, rất nhanh thoát đi vùng lĩnh vực này!

Từng ngọn cao không thể chạm đỉnh băng, lại tựa như tào phở vậy yếu đuối bất kham, trong sát na hôi phi yên diệt, đây là một hồi không còn cách nào ngăn cản ôn dịch, lan tràn đến bên ngoài một triệu dặm!

Diệp ý đám người bỏ chạy không kịp, bị đáng sợ kia khí lãng bao phủ, đều là miệng phun tiên huyết, nếu không phải là có Thiên Nô bọn bốn người thi triển thuấn di, đem một đám người đúng lúc dời đi, sợ rằng cũng phải táng thân đang giận lãng.

Một màn này, thực sự thật đáng sợ, quá kinh người!

Đang ở Tinh Thần Giới Vô Thiên, nhìn về phía trước hư không hình ảnh, đều không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, thể xác và tinh thần câu chiến!

"Tự bạo mười cái Hoàng Binh, chỉ vì đem ngươi giết chết, Tiểu Vô Thiên, cho bản tôn nói một chút, ngươi đều làm những thứ gì táng tận thiên lương thật là tốt sự tình ?" Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói .

"Táng tận thiên lương hoàn hảo sự tình ?" Vô Thiên sững sờ sững sờ, im lặng lắc đầu .

Một bên Ám Ảnh ngẫm lại, chắp tay nói: "Công tử, những người này không bằng giao cho thuộc hạ tới xử lý, cũng tốt khiến công tử nhìn thuộc hạ chân chính thủ đoạn ."

"Chân chính thủ đoạn ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, như có điều suy nghĩ quan sát Ám Ảnh một hồi, cuối cùng vẫn đọc thủ lĩnh đáp ứng .

Mười cái Hoàng Binh tự bạo, sở đản sanh ba động, duy trì liên tục trăm hơi thở chi phối phương mới từ từ yên tĩnh, bất quá dư uy vẫn còn, có thể gạt bỏ bất luận cái gì thần biến kỳ Tu Giả .

Phương viên triệu dặm bên trong, cũng phát sinh biến hóa lớn, nguyên bản sông băng không gặp, thay thế được thay thế là một cái sâu không thấy đáy khổng lồ thiên khanh, bên trong bụi bậm cuồn cuộn, khán bất chân thiết, từ trên cao nhìn tiếp, Uyển Như một cái Ma Khí tràn ngập Ma Quật vậy, kinh người không gì sánh được!

Bạch

Thiên khanh bầu trời, vụt xuất hiện thập đạo thân ảnh, chưa tỉnh hồn hai mắt, quét mắt phía dưới đại địa, Thần Niệm cũng phô thiên cái địa đi .

Một lát sau, khi lục soát xong toàn bộ thiên khanh, cũng không có cảm ứng được nửa đọc sóng sinh mệnh, mười người đều là là từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Vô Thiên rốt cục bị giết hết, hài cốt không còn .

"Hiện tại liền thư giãn xuống tới, có phải hay không có chút hơi sớm ." Trong lúc bất chợt, nhất đạo không chứa chút nào háo hức thanh âm, ở cái này mảnh nhỏ hư không vang lên .

Cực Địa ướp lạnh mười người, sắc mặt đều là biến đổi, mới vừa buông xuống tâm, lại xoay mình treo lên, ánh mắt kinh nghi nhìn quét Bát Phương, khí thế cũng đồng thời bạo phát, lưng đâu lưng, vờn quanh một vòng, thận trọng cảnh giác .

Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, ở trên trán của bọn họ, đều mơ hồ có thể thấy tích tích mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, bởi vậy có thể thấy được, bọn họ lúc này có bao nhiêu khẩn trương .

Sưu

Đột nhiên, nhất đạo chói tai tiếng xé gió rung ra, đúng dịp là, một cây trường thương từ bọn họ sau lưng hư không, phá không mà ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, không có vào một gã nam tử mặc áo hồng phía sau lưng, hàn Quang Thiểm Thước mủi thương, mang theo một mảnh huyết dịch, từ bụng đâm ra!

Sau đó, thanh trường thương kia từ nam tử mặc áo hồng thân thể đi qua, lại dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

A

Tốc độ quá nhanh, thẳng đến trường thương tiêu thất, nam tử mặc áo hồng mới cảm giác được bụng dưới truyền tới đau nhức, không khỏi cúi đầu nhìn lại, cái này vừa nhìn phía dưới, nhất thời đã xảy ra là không thể ngăn cản, hai tay che huyết dịch một mạch trào vết thương, tiếng kêu rên liên hồi, trắng bệch khuôn mặt, vặn vẹo đến dử tợn tình trạng .

"Chết tiệt!"

Nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, một cái nam tử mặc áo hồng chửi bới, sắc mặt âm trầm đến vô cùng đọc .

Nhưng mà, ngôn ngữ mới vừa nói ra khỏi miệng, nhuốn máu trường thương lần thứ hai xuất hiện, theo phù một tiếng, từ bụng đi qua, tiếp tục lại biến mất .

Lưỡng hơi thở gian, hai gã đồng bạn khí hải bị hủy, ngay cả Nguyên Thần chưa từng chạy trốn, Cực Địa ướp lạnh những người khác, vừa phẫn nộ, vừa sợ, Thần Niệm rắc, không buông tha bất luận cái gì vừa đọc động tĩnh .

"Thứ 3 ."

Băng lãnh thêm thanh âm khàn khàn, lần thứ hai ở hư không tạo nên, phiêu hốt bất định, khó có thể bắt được xác thực vị trí .

A

Trường thương đột nhiên xuất hiện, xuyên thủng một người khí Hải Hậu, cấp tốc tiêu thất phải vô ảnh vô tung, giống như u linh, thẳng đến nghe được tiếng kêu thảm thiết, mọi người mới vừa rồi thân thể run lên, vội vàng nhìn lại .

Nhưng mà, ngoại trừ thấy đồng bạn đang thống khổ kêu thảm thiết bên ngoài, những thứ khác cái gì cũng không thấy!

"Vô Thiên, có loại lăn ra đây quang minh chính đại đánh một trận!" Rốt cục có người nhịn không được giơ thẳng lên trời rống giận .

"Người thứ tư ."

Đáp lại hắn là một câu lạnh lùng ngôn ngữ, Uyển Như chuông báo tử minh khởi vậy, rống giận nam tử, rất nhanh thì đi vào phía trước ba người rập khuôn theo, mọi người vẫn không có bắt được tội khôi họa thủ tung tích .

Còn dư lại mười lăm người, không dám nói lời nào, hiện trường cấm Nhược Hàn thiền, không có chỗ nào mà không phải là mồ hôi lạnh chảy ròng, tâm bị sợ hãi nhồi vào .

Bọn họ không lên tiếng, không có nghĩa là Tử Thần sẽ không xuất hiện .

"Thứ năm . . ."

"Đệ cái . . ."

"Đệ thập cái . . ."

Mỗi một lần thanh âm khàn khàn vang lên, tất có một người bị phế, ngắn ngủi thập hơi thở võ thuật, Cực Địa ướp lạnh người may mắn còn sống sót, cũng chỉ còn lại có chính là năm .

Nhìn từng cái đồng bạn bị phế, cũng không biết lúc nào sẽ đến phiên mình, cái này không đơn thuần là tâm linh dày vò, đồng dạng cũng là đối với tinh thần dằn vặt .

Thập hơi thở thời gian mà thôi, phi thường ngắn, nếu như bình thường nhoáng lên rồi biến mất .

Vậy mà lúc này, năm người cảm giác như qua mấy cái thế kỷ vậy dài dằng dặc .

"Sự tình tới mức này, Băng Sát đại nhân còn không có xuất hiện, nói vậy bị chuyện phiền toái gì cuốn lấy, mà ba vị Băng Ma đại nhân cũng tự thân khó bảo toàn, nếu như không muốn toàn quân bị diệt, chúng ta chỉ có thể trốn ." Một gã Hồng Y Lão Ẩu, đối với bên cạnh tứ đồng bạn truyền âm .

"Thế nhưng sau đó bị Băng Sát lớn người biết, chúng ta không giống với vẫn là một con đường chết ?"

"Đúng a! Băng Sát lớn tính cách của người, tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, nếu như chúng ta đào tẩu, có thể sẽ so với bọn hắn bị chết thảm hại hơn ."

Trong lúc nhất thời, năm người rơi vào tiến thối lưỡng nan chi địa .

A

Đột nhiên, kêu thê lương thảm thiết vang lên, trường thương lần thứ hai thoáng hiện, cướp đi một cái sinh mệnh, cũng tương tự đem thừa ra tứ người trong lòng do dự đánh tan, không cần (phải) nghĩ ngợi, sức nước dâng lên, hóa thành mấy đạo Lưu Quang, phân tán bỏ chạy đi .

Nhưng mà quỷ dị kia trường thương, dường như sẽ kiểu thuấn di, một thương xuyên thủng Hồng Y Lão Ẩu khí Hải Hậu, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở, cùng Lão Ẩu bộ dạng phương hướng ngược lại nam tử mặc áo hồng bên cạnh .

Vọt một cái máu me tung tóe ra, nam tử mặc áo hồng chạy trốn thân ảnh một trận, lập tức che bụng dưới, thống khổ hét thảm lên .

Hai người khác, cũng tương tự không có may mắn tránh khỏi, lần lượt bị trường thương phế bỏ, lăn xuống ở sông băng thượng, toàn thân co quắp, mất tiếng kêu thảm thiết!

Đây hết thảy nói là chậm, kỳ thực toàn bộ quá trình, chỉ phát sinh ở hai mươi hơi thở thời điểm!

Hai mươi hơi thở! Cực Địa ướp lạnh mười tên cường giả, toàn diệt!

Một màn này, không chỉ có đem Cực Địa ướp lạnh ba gã bá chủ chấn nhiếp, ngay cả Thiên Nô mấy người cũng bội cảm khiếp sợ .

Giết chết nửa bước vô song kỳ Tu Giả, bằng tu vi của bọn họ, là vô cùng đơn giản sự tình, bất quá muốn làm dứt khoát như vậy, lưu loát như vậy, bọn họ tự nhận không được .

Mấu chốt nhất chính là, cuối cùng, mấy người chỉ nhìn thấy Cực Địa ướp lạnh nhân liên tục bị phế, nhưng vẫn không có bắt được tội khôi họa thủ hình bóng, cảm giác như là có nhất tôn u Linh Ẩn giấu ở ám vậy .

"A! Đi tìm chết!"

Cực Địa ướp lạnh ba gã vô song mới thành lập kỳ cường giả, một tên khuôn mặt đẹp phu nhân, đột nhiên một tiếng thét chói tai, tiếp tục 1 tiếng quát chói tai, cấp tốc xoay người, ngọc thủ lộ ra, đối với sau lưng một mảnh nhỏ hư không vỗ tới .

Ngay khuôn mặt đẹp phu nhân xoay người chi tế, một thanh hàn Quang Thiểm Thước trường thương, đột nhiên ở sau lưng hiển hóa, huyết dịch lắp bắp gian, từ phu nhân sau lưng của xuyên thấu mà qua, theo sát, thanh trường thương kia lại biến mất phải vô ảnh vô tung!

"Là ai, cho Bổn Tọa lăn ra đây!"

Khuôn mặt đẹp phu nhân kêu to, khí hải vỡ tan, nguyên thần nát bấy, để cho nàng thống khổ, sinh mệnh lực giống như thủy triều tiêu tán .

Nàng lại hồn nhiên không để ý, dùng tràn ngập ánh mắt oán độc, quét mắt mỗi một tấc hư không, muốn tìm ra ám quấy phá người, ở trước khi chết cho một kích trí mạng!

Hai gã khác Băng Ma nhìn nhau, nhãn đều còn có nồng nặc kinh hãi, làm như đạt thành một loại chung nhận thức, hai người hơi vừa đọc thủ lĩnh, đồng thời triển khai thuấn di, bỏ lại đồng bạn, trực tiếp bỏ trốn mất dạng .

Ám người xuất quỷ nhập thần, không chỉ có thể chém giết nửa bước vô song kỳ Tu Giả, kể cả là mới thành lập kỳ đồng bạn, đều ở đây không hề phát hiện dưới tình huống, bị Phá Khí hải, diệt Nguyên Thần, người này thực lực, tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn kém!

Trọng yếu hơn chính là, đối phương giống như quỷ mị, căn bản không biết bản tôn giấu ở cái nào, hoàn toàn không cách nào phòng bị .

Một ... khác đọc, bọn họ cũng không khỏi không suy nghĩ đến, hiện nay bên mình, cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ, cùng với đi về phía không rõ Băng Sát đại nhân, có thể nói là toàn quân bị diệt .

Mà Hàn Băng cốc nhất phương, lại có bốn gã vô song mới thành lập kỳ cường giả, hơn nữa Ẩn Tàng Tại Ám người, bằng thực lực của hai người bọn họ, tiếp tục chém giết tiếp mà nói, kết quả rất rõ ràng, chỉ có chết!

Sở dĩ, gần thì biết rõ sau đó sẽ bị Băng Sát đại nhân quở trách, hai người cũng quả đoán tuyển chọn thoát đi, chung quy giống vậy đem mệnh ném cường đi!

Chỉ là bọn hắn sẽ không nghĩ tới, ở bọn họ tâm lý mạnh như thiên tôn Băng Sát, giờ này khắc này cũng đã trở thành tù nhân .

Tốc độ của hai người rất nhanh, trong thời gian ngắn sẽ không hình bóng, bất quá đối mặt đồng dạng có thể ngay lập tức Thiên Nô bốn người, cùng với Ẩn Tàng Tại Ám thần bí nhân, bọn họ có thể chạy thoát sao?.