Chương  646: Ẩn nấp lĩnh vực

Chương  646: Ẩn nấp lĩnh vực

Ngay định vô ích châu bay lên không sát na, Đại Tôn Giả thân ảnh lóe lên, tiêu thất phải vô ảnh vô tung, mà mười cái Hoàng Binh, thì kèm theo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm, chợt nổ tung!

Cường giả thần bí thực lực, vượt quá dự liệu đáng sợ, định vô ích châu cũng chỉ có thể đưa hắn định trụ trong sát na, đồng thời mười cái Hoàng Binh tự bạo, sinh ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt, cũng không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì .

"Hừ! Con kiến hôi há có thể hám cây, diệt!"

Cường giả thần bí quát lạnh một tiếng, một ngón tay lăng không đọc lên, sức nước dâng lên, hóa thành một cái trong suốt Băng Long, hai móng vuốt sắc bén xé rách hư không, Triều Vô Thiên rít gào mà đến!

"Con kiến hôi cũng có thể Hám Thiên, huống ngươi căn bản không tính là cây!" Đại Tôn Giả đột nhiên xuất hiện, vung tay lên, Kim chi lực cổn đãng ra, khí thế ngập trời, trong thời gian ngắn đem Băng Long bao phủ .

Nhưng mà, ở diệp ý đám người cảm nhận, thế gian không địch Đại Tôn Giả, cư nhiên bị sinh sôi đánh bay, cửa nộ phún huyết dịch!

Cái này cũng chưa tính cái gì, nghiêm trọng nhất là, cánh tay hắn lại trong giây lát nổ tung, huyết nhục văng tung tóe!

" Được !" Lúc này, Thông Thiên Kiều thanh âm rốt cục truyền ra .

Vô Thiên tâm vui vẻ, đối với diệp ý mấy người phân phó nói: "Mang theo bọn họ ly khai!"

Hay là bọn họ, chỉ tự nhiên là hai cái Băng Ma .

"Bổn Tọa phân thân phủ xuống, các ngươi còn muốn rời đi, thực sự là người si nói mộng, băng thác!"

Cường giả thần bí khói xông tận sao trời, chiến lực vô song, cường thế đem Đại Tôn Giả đẩy lui, bàn tay to chợt vung lên, một cổ vô thượng sức mạnh to lớn phô thiên cái địa đi, Vô Thiên đám người thủ lĩnh vui bầu trời, chợt xuất hiện một mảnh dài dòng Huyền Băng sông!

Nước kia chính là băng, lại lại tựa như thác nước giống nhau, từ trên cao thượng chiếu nghiêng xuống, lạnh vô cùng nhiệt độ thấp bao phủ xuống, ngay cả Vô Thiên nhục thân, cư nhiên đều đang nhanh chóng cứng ngắc, huống là diệp ý đám người .

Ngoại trừ Thiên Nô cùng Địa Nô còn đang cố gắng hướng Thông Thiên Kiều chạy đi, diệp ý mấy người trực tiếp biến thành một tọa Băng Điêu .

Khủng bố! Thật sự là sợ rằng!

Vẻn vẹn nhất đạo phân thân mà thôi, cư nhiên liền Hữu Giá Chủng đáng sợ chiến lực, thảng nếu chân thân phủ xuống, lại hẳn là cường ?

"Phân Điện Chủ đi mau, đừng động chúng ta!" Diệp ý gào thét, miệng đã bị đóng băng, chỉ có thể truyền âm .

Thương Mộ Tuyết đạo: " Không sai, phân Điện Chủ, hôm nay Tu La điện, đã không thể mất đi ngươi và Đại Tôn Giả, nếu như các ngươi xảy ra ngoài ý muốn, Tu La điện ắt sẽ ở ** trong lúc đó, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, nhanh, các ngươi mau rời đi!"

"Là quyết định của ta, mới cho các ngươi hãm sâu nguy cơ, ta không có khả năng đơn độc rời đi, cái này không phải của ta tính cách ." Vô Thiên trầm giọng nói, muốn là trước kia nghe theo Thông Thiên Kiều mà nói, việc này căn bản sẽ không phát sinh .

Khinh địch!

Lần này là hắn quá tự cho là đúng, quá xem thường địch nhân, mới trêu ra đại họa .

Trong sát na, trong đầu hiện lên hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, hắn nghĩ tới Trảm Thần, nghĩ đến Thiên Thần sau đó, còn nghĩ tới Ám Ảnh, đáng tiếc đều không được . Đổi mới nhanh nhất ổn nhất định

Cường giả thần bí thật đáng sợ, ngay cả Đại Tôn Giả hơn nữa Thánh Binh định vô ích châu, đều chỉ có thể bại lui phần .

Đồng dạng, Vô Thiên cũng nghĩ đến cổ thành, nhưng Đại Tôn Giả cùng cường giả thần bí chém giết cùng một chỗ, nếu để cho cổ thành xuất hiện, không chỉ có Đại Tôn Giả sẽ bị liên lụy, ngay cả chính hắn cùng sau lưng diệp ý đám người, cũng sẽ bị liên lụy .

Huống hắn nghiêm trọng hoài nghi, cổ thành có thể không còn cách nào cho người này tạo thành uy hiếp .

Thương Khung băng thác còn đang trút xuống, Hàn Lưu đến xương, ngay cả hắn nhục thân đều ở đây da nẻ, từng sợi huyết dịch tràn ra, trong sát na kết băng .

Diệp ý đám người thảm thiết hơn, vốn chỉ là hình người Băng Điêu, hiện tại đã trở thành màu máu đỏ Băng Điêu .

Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt, hắn dám cam đoan, nếu như thập hơi thở còn không nghĩ ra biện pháp, mấy người tuyệt đối sẽ bị hoạt hoạt chết cóng .

Thậm chí ngay cả Thiên Nô huynh đệ hai người, đều đã cứng ngắc tại chỗ, lỗ chân lông cũng tương tự đang phun huyết, khuôn mặt vặn vẹo, vô cùng dữ tợn!

"Bất kể như thế nào, trước đưa bọn họ thu vào Tinh Thần Giới, lại nghĩ biện pháp!" Vô Thiên quả đoán làm quyết định, thế nhân đều biết hắn có một thần bí bảo vật, nhưng cũng không biết đến tột cùng là hình dáng gì .

Hắn vốn định vẫn ẩn núp xuống phía dưới, nhưng bây giờ, hắn không để ý tới nhiều như vậy .

Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhưng kế tiếp, hắn hoảng sợ phát hiện, nhất đạo lực lượng thần bí khó lường, ngăn cách hắn và Tinh Thần Giới giữa liên hệ!

"Làm sao có thể, lẽ nào hắn là vô song viên mãn kỳ cường giả ? !"

Vô Thiên vô cùng kinh hãi, Tiểu Vô Hạo từng nói qua, Đại Thành Kỳ Tu Giả có thể lay động Tinh Thần Giới, mà muốn ngăn cách hắn cùng với Tinh Thần Giới liên hệ, thấp nhất đều phải viên mãn kỳ trở lên bá chủ!

"Răng rắc!"

Lưỡng đạo thanh thúy băng toái tiếng vang lên, Vô Thiên tâm kinh hãi, Thần Niệm kéo dài, phát hiện cũng không phải là diệp ý đám người nghiền nát, mà là Cực Địa ướp lạnh hai cái Băng Ma, bất quá hắn tâm không còn cách nào buông .

Bởi vì vỗ cứ như vậy tiếp tục nữa, bao quát chính hắn ở bên trong, đều phải rơi vào tan xương nát thịt hạ tràng .

"Vô Thiên, Tư Không Liệt năm đó Phong Ấn chúng ta ngũ lớn thế lực mục đích, có phải là thật hay không như ngươi nói như vậy ." Cường giả thần bí đạo, tiếng như Hồng Chung, rung động Thương Khung, thế tiến công cũng càng phát ra mãnh liệt, làm cho Đại Tôn Giả liên tục bại lui, miệng phun huyết dịch!

Vô Thiên không có trả lời, vắt hết óc, liều mạng nghĩ kế sách .

"Không mở miệng, đó chính là cam chịu, đã như vậy, vậy ngươi đi chết!"

Cường giả thần bí vô cùng phẫn nộ, sát khí trùng tiêu, bị Phong Ấn trăm vạn năm lâu, nguyên nhân là để dành cho một cái tiểu bối làm hòn đá kê chân mà thôi, loại sự tình này không ai có thể dung nhẫn, không ai!

Răng rắc một tiếng vang thật lớn, với trên bầu trời chợt nổ tung, xé rách triệu dặm bầu trời, ngay cả vô tận phía xa trong trời sao, đều ở rung động kịch liệt, kinh thế hãi tục!

Ở Vô Thiên Thần Niệm chi, trên bầu trời Huyền Băng sông, ở cái này một tiếng vang thật lớn hạ, xoay mình tứ phân ngũ liệt, băng thác trút xuống, nhồi vào khắp màn trời, khủng bố tuyệt luân Hàn Lưu, như một hồi vô hình phong bạo, cuộn sạch thập phương đại địa!

Thậm chí ngay cả Vô Thiên Thần Niệm, đều bị nghiền thành phấn vụn!

Kinh người tràng cảnh, kinh khủng Hàn Lưu, khiến Vô Thiên cả người xương cốt đều xuất hiện vết rách, hắn không chút nghi ngờ, băng thác hạ xuống chi tế, chính là mình đám người mệnh tang lúc .

"Tiểu Vô Hạo giúp ta ." Vô Thiên tâm lý chợt quát, mặc kệ Tiểu Vô Hạo có thể hay không nghe, hắn cũng phải thử một lần .

Cũng ở chợt quát đồng thời, con mắt thứ ba chật vật mở một đường may, từng đạo Nhũ quang còn như sóng triều vậy, từ khóe mắt phún ra ngoài .

Vô Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không nghĩ tới con thứ ba mở ra, cư nhiên có thể đánh tan đạo kia vô hình lực lượng thần bí .

Mở

Vẫn là ở tâm lý rống giận, con mắt thứ ba bỗng nhiên Địa Toàn mở, chợt nhìn lại, Uyển Như một viên quang huy sáng chói viên nguyệt, khảm nạm ở Vô Thiên trên trán, Thần Dị không gì sánh được!

"Bản tôn Dược Điền a! Lại bị hủy hơn phân nửa, hỗn đản! Bản tôn muốn giết hắn!" Nhất thời, nhất đạo hiết tư để lý rống giận, ở Vô Thiên não hải vang lên .

Ngay sau đó, ở Vô Thiên trước người, xuất hiện một gã hai ba tuổi búp bê, tướng mạo cực kỳ khả ái, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại tràn ngập sát khí ngập trời, một đôi mắt cũng là đỏ bừng một mảnh, như là người nào thiếu hắn vài tỷ tinh túy giống nhau .

Hắn, chính là Tiểu Vô Hạo!

"Bản tôn nộ!"

Tiểu Vô Hạo giơ thẳng lên trời hét giận dữ, ngây thơ trong thanh âm, ẩn chứa kinh thế sát ý .

Toái

Hắn còn như Thần Ma trở về vậy, tay nhỏ bé một ngón tay Thương Khung, Nhũ Bạch hào quang phun trào, hóa thành một mảnh che trời  cùng chiếu nghiêng xuống băng thác, ngang nhiên đụng vào nhau!

Đây là Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, cũng liền ý nghĩa, Tiểu Vô Hạo đang dùng Tinh Thần Giới, đối kháng cường giả thần bí thần thông .

Trong nháy mắt, thiên địa thất sắc, ảm đạm không ánh sáng!

Ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Phốc

Tiểu Vô Hạo thân thể run lên, không có phún huyết, nhưng Năng Lượng Thể lại tựa như tán loạn vậy, bất quá chốc lát ngưng thật, hắn gầm lên: "Cho bản tôn toái!"

Bàng bạc Bổn Nguyên Chi Lực cuồn cuộn ra, trực tiếp đem băng thác nghiền thành tro tàn, sau đó hắn không dùng lại chút nào, ngón tay út về phía trước, chính là Đại Tôn Giả chiến trường!

"Hỗn đản, nay Thiên Bất Diệt ngươi, bản tôn tự tan Năng Lượng Thể!" Tiểu Vô Hạo cả giận nói .

Nói chuyện đồng thời, Đại Tôn Giả chỗ ở bầu trời chiến trường, tại nơi hư không bên trong kẽ hở, hình như có nhất tôn tuyệt thế Hung Vật, muốn phá không mà ra vậy, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, trăm ngàn dặm hư không ầm ầm sụp xuống, một tòa cổ xưa, thần bí, tàn phá cổ thành cấp tốc Phá Giới ra!

Ầm

Diệt Thế khí tức, như thủy mạc vậy, lập tức chiếu nghiêng xuống, giờ khắc này, Đại Tôn Giả khiếp sợ, quả đoán độn vô ích đi, mà cường giả thần bí, nếu như tán đi sương mù, định sẽ phát hiện, ở trên mặt của hắn, cũng tận là kinh nghi cùng ngưng trọng .

"Răng rắc!"

Lúc này, Vô Thiên rốt cục vỡ nát trên người Hàn Băng, không chút do dự nào, mái chèo ý đám người đều đưa vào Tinh Thần Giới, cũng phân phó Ám Ảnh Tiểu lòng chiếu cố .

Mấy người đều biến thành huyết sắc Băng Điêu, nếu như không nghĩ qua là, rất có thể sẽ đưa tới mấy người, theo Hàn Băng cùng nhau nghiền nát .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Thiên quát lên: "Đại Tôn Giả, phóng khai tâm thần ."

Một luồng Nhũ quang phun trào khỏi, như nhanh như tia chớp phá không đi, khi vừa đụng chạm vào Đại Tôn Giả trên người, Đại Tôn Giả lập tức biến mất ở hư không .

"Tiểu Vô Hạo, chúng ta đi mau!" Vô Thiên khuyên bảo .

Đi

Tiểu Vô Hạo con ngươi lóe ra lệ quang, âm trầm nói: "Bản tôn tân tân khổ khổ mới buôn bán ra Dược Điền, lại bị tên hỗn đản này, trong nháy mắt liền hủy diệt hơn phân nửa, khẩu khí này không ra, bản tôn thề không bỏ qua, phong Tỏa Thiên địa!"

Từng đạo Bổn Nguyên Chi Lực, chuyển hóa thành từng cái trật tự Thần Liên, phong tỏa Nhất Phương Thiên Địa, đem cường giả thần bí nhốt ở bên trong, cũng sắp cướp đoạt sinh mệnh lực lực lượng thần bí phong tỏa ngăn cản .

"Vô Thiên, không nghĩ tới ngươi còn có một tọa đáng sợ Ma Thành, không đúng, Ma Thành có Tư Không Liệt khí tức, ha ha . . . Được! Phi thường tốt! Ngày hôm nay Bổn Tọa để ngươi và chỗ ngồi này Ma Thành, cùng nhau mai táng mảnh này sông băng bên trong!"

Cường giả thần bí cuồng tiếu không ngớt, tràn ngập oán độc cùng căm hận .

Đột nhiên, nhất đạo đen nhánh Thần Mang, từ cường giả thần bí quanh thân sương mù bắn ra, hướng cổ thành rất nhanh lao đi, đồng thời không có một Độc Khí hơi thở tản mát ra .

Vô Thiên đồng tử cũng chợt co rút lại, cổ thành Hung Uy, hắn không biết một lần chính mắt thấy, nhưng mà Thần Mang cư nhiên có thể coi nhẹ Hung Uy, không bị nửa đọc ảnh hưởng lao đi, Thần Mang bên trong, đến tột cùng là cái gì Thần Vật ?

Khi hắn ánh mắt kinh nghi hạ, Thần Mang ở tiếp Cận Cổ thành chi tế, một cái đen nhánh cửa đá, trong sát na hiện ra ở hư không, nhất đạo kinh thế khí tức, cũng theo đó như một đầu Hoang Thú vậy, rít gào ra!

Thạch cửa đóng kín, có thể có khoảng trăm trượng, cùng cổ thành so sánh với, quả thực cùng con kiến hôi nhỏ bé, nhưng tán phát khí thế so với cổ thành còn kinh khủng hơn .

"Loảng xoảng keng!" Hai người va chạm ở tất cả, bắn ra chói mắt hoa lửa, cổ thành đúng là bị ngạnh sinh sinh đánh bay, như một viên vẫn thạch vậy, hướng Tinh Hà ở chỗ sâu trong vọt tới!"Đây là thông Thiên Môn khí tức, lẽ nào Tam Muội bị hàng phục ? Không đúng, cái này phiến thông Thiên Môn không phải Tam Muội bản thể, mà là một loại bắt chước Tam Muội bản thể thần thông . . . Vương Bát Đản . . . Đây là đang đối với Tam Muội Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã . . . Ca ca muốn tiêu diệt ngươi!".