Chương  647: Chợt hiện cường giả thần bí

Chương  647: Chợt hiện cường giả thần bí

Đường, Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ Tinh Thần Giới lấy ra hai cây Vương Dược .

Cái này hai cây linh tụy cũng là Thanh Lưu ly cây, chỉ bất quá còn không có tiến hóa thành Hoàng thuốc, mặc dù như thế, chữa thương hiệu quả cũng vẫn như cũ không thể khinh thường .

Nghênh sau khi đi lên, Vô Thiên hai tay đưa cho Hàn Băng cốc hai vị lão tổ, cười nhạt nói: "Hai vị tiền bối mấy năm nay khổ cực, xin hãy mau mau đem thuốc này ăn vào, miễn cho hạ xuống ám thương ."

Hai người cảm kích nói: "Đa tạ Tu La Vương ban thuốc ."

"Cảm tạ Tu La Vương đúng lúc tới rồi cứu giúp, nếu không... Chúng ta Hàn Băng cốc lần này, chỉ sợ cũng phải từ nay về sau xoá tên ." Sau đó, một cái lão tổ khàn khàn đạo, hai mắt còn có sâu đậm vẻ cảm kích, nói xong tránh thoát Địa Nô nâng, muốn đối với không Thiên Hành lễ .

Một cái khác lão tổ hai mắt đẫm lệ hoa hoa, cũng là như vậy .

Vô Thiên vội vàng ngăn lại hai người, lắc đầu nói: "Hai vị tiền bối liền đừng khách khí, trước đây Cốc Chủ hùng hồn giúp tiền, tặng ta Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, cái này đại ân, vãn bối vẫn khắc trong tâm khảm, ngày hôm nay cái này đọc chuyện nhỏ không đáng giá nhắc tới ."

"Đều nói Tu La Vương lãnh huyết vô tình, ngày hôm nay ở lão hủ xem ra, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, Tu La Vương lòng mang, nhân nghĩa, xác thực khiến lão hủ kính phục ."

"Lời khách khí đừng nói là, hai vị tiền bối vẫn là nhanh lên chữa thương đi! Chờ chút còn phải chạy đi Thanh Long Châu đây!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Sưu

Lúc này, xa xa diệp ý mấy người, Cốc Chủ đám người, cũng lần lượt chạy tới .

Nhìn hai vị lão tổ thương thế, diệp ý lắc đầu, nghi ngờ nói: "Phân Điện Chủ, ngươi vừa rồi thi triển là cái gì tuyệt thế thần thông, làm sao ngay cả ta đều cho tới bây giờ chưa từng thấy ?"

"Đúng a! Vậy cũng thật gọi một cái xuất quỷ nhập thần, ngay cả vô song mới thành lập kỳ cường giả, đều không chút nào bị phát giác bị phế ." Nuôi thả Yến Đan đôi mắt đẹp lưu chuyển, kiều diễm động nhân, Thấy vậy Hàn Băng cốc vài tên nam tử chảy nước miếng, bất quá vừa nghĩ tới thực lực của nàng, rất tự giác lặng lẽ đem nước bọt lau .

"Ngày hôm nay ta xem như là đối với ngươi hoàn toàn phục ." Hướng ý huy đạo, nguyên bản trong lòng bất mãn, tiêu tan thành mây khói, còn dư lại chỉ có kính nể .

Cốc Chủ, Hàn Băng cốc Thập Đại Trưởng Lão, cùng với một đám đệ tử, đều mắt lộ ra kỳ quang nhìn Vô Thiên, đương nhiên nhiều nhất vẫn là cảm kích .

Vô Thiên mỉm cười, cũng không có giải thích nhiều .

Thấy thế, tất cả mọi người rất thức thời không có tiếp tục truy vấn .

"Vô Thiên, ngươi qua đây hạ ." Một bên mộng tuyền truyền âm nói .

Đối với mọi người chắp tay một cái, đang lúc mọi người ánh mắt tò mò hạ, Vô Thiên theo mộng tuyền đi tới một tòa phá toái đỉnh băng trước .

Mộng tuyền nghỉ chân, quay đầu mắt nhìn Vô Thiên, cúi đầu, muốn nói lại thôi xu thế .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, trêu ghẹo nói: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi Hàn Thiên tình huống ?"

Mộng tuyền khuôn mặt đỏ lên, nhỏ bé không thể nhận ra đọc đọc thủ lĩnh .

Vô Thiên tâm lý không nhịn được muốn cười, tằng hắng một cái, hiếu kỳ nói: "Ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi, ngươi và Hàn Thiên đến tột cùng là quan hệ như thế nào, ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Nghe nói, mộng tuyền gò má của thượng Hồng Hà nhiều đóa, đều nhanh nhỏ máu ra .

"Kỳ thực ta và hắn không có gì quan hệ đặc thù, chính là sư huynh sư muội ."

"Sư huynh sư muội ?" Vô Thiên kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Thật sao?"

Ừ

Mộng tuyền đọc phía dưới, ánh mắt lâu đời, nhìn ra xa phía chân trời, làm như đang nhớ lại, một lát sau, yếu ớt thở dài, Khinh Ngữ: "Trước đây, kỳ thực mẫu thân bản ý là, cùng lúc coi trọng Hàn Thiên thiên phú, cho nên mới đem Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng tặng cho ngươi . Hàn Thiên cũng không còn khiến mẫu thân thất vọng, ngắn ngủn trong mười năm, không chỉ tu hơi lớn phồng, còn sâu ba vị lão tổ yêu thích, mẫu thân thậm chí đều có truyền ngôi cho tính toán của hắn . Mà một phương diện khác, còn lại là muốn tác hợp ta và Hàn Thiên ."

Vô Thiên da mặt một súc, trước đây Hàn Thiên cùng mộng tuyền hai người, thế nhưng vừa thấy mặt đã sẽ vung tay nhân vật, Cốc Chủ cư nhiên sẽ nghĩ tới đi tác hợp hai người, xác thực khiến hắn không nói gì .

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, Cốc Chủ tựa hồ cũng chưa thành công ."

"Ngươi nói không sai ." Mộng tuyền đọc đọc thủ lĩnh, sự tình một khi nói ra, nàng ngược lại cũng thản nhiên .

"Trước đây ta quả thực rất đáng ghét hắn, bất quá ở chung lâu sau đó, ta mới phát hiện hắn chỉ là ngoài miệng không tha người, dụng tâm lại vừa đọc cũng không hư, sau lại ta chậm rãi thích hắn, thế nhưng hắn không có ý nghĩ như vậy, chỉ nói coi ta là Thành tiểu muội muội ."

Nói đến đây, mộng tuyền có chút tức giận, buông bộ mặt đi bày tỏ, cuối cùng bị cự tuyệt không nói, còn tìm cái dở như vậy mượn cớ .

Bỗng nhiên, mộng tuyền ngẩng đầu, nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi xem ta Tiểu sao?"

Vô Thiên quan sát nàng liếc mắt, chân thành nói: "Không nhỏ ."

"Lại nhìn loạn, cẩn thận ta móc ngươi con mắt ." Mộng tuyền sắc mặt tối sầm .

Vô Thiên không nói gì, rõ ràng là ngươi cho ta xem, ta xem, lời nói thật cũng nói, ngươi quay xe thủy nói uy hiếp, hơn nữa, ta nói là ngươi tuổi trẻ không nhỏ, cũng không phải khác địa phương, ngươi tức giận cái gì tinh thần ?

Tâm lý không khỏi thầm than, nữ nhân a! Thực sự là không thể nói lý động vật .

Trợn mắt một cái, mộng tuyền tiếp tục nói: "Hơn nữa, ta còn phát hiện, hắn ở lại Hàn Băng cốc phía sau, tâm tình càng ngày càng ... hơn hạ, ta biết, hắn muốn trở về Thanh Long Châu ."

"Vừa mới bắt đầu, đi Tuyệt Âm di tích trong danh sách, cũng không có hắn, mẫu thân có ý tứ là, Tuyệt Âm di tích quá hung hiểm, không muốn để cho hắn đi phạm hiểm, đưa hắn lưu trong cốc, khiến ba vị lão tổ hảo hảo bồi dưỡng, cuối cùng vẫn là ở ta khẩn cầu hạ, mẫu thân mới học thủ lĩnh đồng ý, là tạo cơ hội, cũng cho ta cùng nhau đi vào, chuyện về sau ngươi cũng biết ."

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, đạo: "Sở dĩ, các ngươi bây giờ quan hệ, còn bảo trì ở tương tư đơn phương trạng thái ?"

"Ngươi có thể hay không không muốn nói phải rõ ràng như vậy ?" Mộng tuyền không nói gì, thật không biết, loại này nói không lịch sự đại não người, làm sao sẽ như vậy chiêu nữ nhân thích .

"Khái khái!"

Vô Thiên tựa hồ cũng ý thức được, nói lời không nên nói, vội ho một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi không cần phải gấp, Hàn Thiên đang đang trùng kích nửa bước vô song kỳ, tin tưởng rất nhanh thì có thể xuất quan, cũng chính bởi vì như vậy, ta mới không có đem Hàn Băng cốc chuyện nói cho hắn biết ."

"Nhanh như vậy ?" Mộng tuyền kinh ngạc, trước đây xa nhau lúc, Hàn Thiên còn đang trăm Triều viên mãn kỳ mà thôi, không nghĩ tới hai trăm năm còn chưa tới, hắn cũng đã đạt được trình độ này .

"Nói đùa, ta Vô Thiên huynh đệ, không người nào là trăm vạn năm khó ra thiên tài ?" Vô Thiên ngạo nghễ .

Ở không biết chuyện trong mắt, hắn hơi quá với cuồng vọng, nhưng người quen biết hắn đều biết, lời này vừa đọc cũng không khoa trương, trước không nói chính hắn, như Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên, Thiên Cương, Long Hổ mấy người, người nào không phải tu luyện kỳ tài ?

Cùng thời chi, đã không có người có thể cùng bọn họ giao phong, thậm chí người đời trước, như kiếm nhất đẳng người, ở trước mặt bọn họ đều mặc cảm .

Mặc dù là thiện có Đức đám người, đều đã viễn siêu cùng thế hệ người .

"Vô Thiên, nhanh mở ra Thông Thiên Kiều, tiễn Hàn Băng cốc nhân đi Thanh Long Châu!" Bỗng nhiên, nhất đạo dồn dập chợt quát âm thanh, ở từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

"Đại Tôn Giả ? Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, con ngươi phụt ra tinh mang vạn trượng, nhìn ra xa đi, nhất thời sắc mặt đại biến, tràn ngập khó có thể tin!

Chỉ thấy ở phía chân trời xa xôi, một trước một sau hai bóng người, đang nhanh chóng hướng nơi đây chém giết mà đến, mà lệnh Vô Thiên giật mình như vậy chính là, trước mặt thân ảnh lại là Đại Tôn Giả, nói cách khác Đại Tôn Giả là bị phía sau thân ảnh, bức cho phải liên tiếp lui về phía sau!

Hơn nữa, không thiên mặc dù không cách nào thấy rõ đạo thân ảnh kia hình dáng, nhưng từ khí chất cùng trên thực lực phán đoán, người này cũng không phải là Băng Sát .

Khiếp sợ hơn, Vô Thiên vội vàng quát lên: "Thông Thiên Kiều!"

"Ca, tới cũng ."

Gào một tiếng, Thông Thiên Kiều lập tức trống rỗng hiển hóa, quang huy nở rộ gian, bản thể rất nhanh thành lớn, đầu cầu ầm ầm chấn động, oanh Toái Hư vô ích, hướng đen nhánh hư vô kéo dài đi .

Oanh một tiếng, cầu vỹ rơi vào trước mặt hai người cả vùng đất, Vô Thiên quát lên: "Mọi người đi mau!"

Đại Tôn Giả thanh âm, cũng đồng dạng mái chèo ý đám người kinh động, khi nhìn thấy Đại Tôn Giả cư nhiên đang nhanh chóng bại lui lúc, bọn họ trong lòng khiếp sợ, quả thực không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ .

Nghe được Vô Thiên tiếng quát phía sau, diệp ý lập tức thúc giục: "Mau mau nhanh! Thông Thiên Kiều một chỗ khác là La Phù sân rộng, các ngươi sau khi đi qua tự nhiên sẽ có người tiếp ứng ."

Nghe vậy, Cốc Chủ, hai gã lão tổ, mười vị trưởng lão, cũng không đoái hoài tới chữa trị thương thế, đối với diệp ý cùng hướng ý huy mấy người, chắp tay nói cảm ơn 1 tiếng, cuồn cuộn nổi lên môn hạ đệ tử, liền rất nhanh lướt lên Thông Thiên Kiều, dần dần biến mất ở bóng tối vô tận .

"Ngươi cũng đi đi!" Vô Thiên nhìn nhãn càng ngày càng gần Đại Tôn Giả hai người, đối với mộng tuyền đọc đọc thủ lĩnh .

"ừ, ngươi khá bảo trọng, hôm nay ân tình, ta, còn có mẫu thân, cùng với toàn bộ Hàn Băng cốc người, đều có thể suốt đời khắc trong tâm khảm, sau này nếu cần giúp, xin cứ việc phân phó là được." Mộng tuyền đáp, sau đó bước trên Thông Thiên Kiều, ngoái đầu nhìn lại nhìn quét nhãn mảnh này quen thuộc thiên địa, hai tròng mắt lập tức bị nước mắt không rõ .

"Cực Địa ướp lạnh, ta sẽ trở lại, ngươi chờ ." Đích nói thầm một câu, nàng dứt khoát xoay người, ly khai mảnh này dưỡng dục của nàng đại địa, dung nhập sâu trong bóng tối .

Bởi vậy, hiện trường chỉ còn lại có Vô Thiên các loại bảy người, còn có Cực Địa ướp lạnh hai cái đã chết ngất Băng Ma .

Không Thiên Vấn đạo: "Thông Thiên Kiều, cần phải bao lâu, mới có thể đi diệu Châu ?"

"Hai mươi hơi thở ." Thông Thiên Kiều đáp lại .

Nghe vậy, không Thiên Mục quang trầm xuống, dựa theo Đại Tôn Giả tốc độ của hai người, sợ rằng phải không đến hai mươi hơi thở, chỉ cần mười lăm chi phối là có thể đến .

"Nếu không chúng ta về trước Thanh Long Châu, sau đó sẽ đi diệu Châu ?" Thông Thiên Kiều kiến nghị .

"Không cần, mặc dù thực lực ta yếu, muốn ngăn cản hắn mấy hơi, vẫn là có thể làm được ." Không Thiên Nhãn một dạng trán quang, lạnh lùng nhìn nổi bị quang vụ bao phủ thân ảnh, vung tay lên, mười cái Hoàng Binh lập tức hiện lên trước người .

Đây là thập cây trường thương, đều là Vô Thiên trước khi từ Cực Địa ướp lạnh nhân thủ giành được .

Diệp ý sững sờ, kinh nghi nói: "Phân Điện Chủ, ngươi đây là muốn ?"

"Không sai, tự bạo Hoàng Binh!" Vô Thiên lạnh lùng mở miệng, Ngũ Hành nguyên tố lực dâng lên, mười chuôi đại thương quang huy hừng hực, như mười vầng mặt trời vậy, về phía chân trời gào thét đi!

Hướng ý huy da mặt một súc, lắc đầu nói: "Dĩ bỉ chi đạo còn trị tận gốc thân, Tu La Vương, ngươi tự bạo bọn họ Hoàng Binh, đến ngăn cản hắn, cái này rõ ràng cho thấy ở Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã ."

"Không gọi được nhục nhã, chỉ là muốn nói cho hắn biết, có vài người rất điên cuồng, là hắn không đắc tội nổi ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Thiên Nô cau mày nói: "Bằng Đại Tôn Giả thực lực đều ở đây bại lui, người này đến tột cùng là cái gì phương nào Thánh Thần ?"

"Ta không thương gây sự, nhưng cũng không sợ sự tình, không bất kể hắn là cái gì người, chỉ cần dám trêu chọc ta, ta đều sẽ làm hắn hối hận, mặc dù không phải hiện tại ." Vô Thiên diện vô biểu tình, quát lạnh: "Bạo nổ!"

"Định vô ích châu, định!"

Xa xa, Đại Tôn Giả thanh âm, đã ở cùng lúc vang lên, một vòng viên nguyệt bay lên không, quang mang chiếu khắp vạn vật, định trụ Nhất Phương Thiên Địa!.