Chương  649: Vây quanh ? Thủ hộ ?

Chương  649: Vây quanh ? Thủ hộ ?

Đạo này lâu đời, phiêu miểu, lại cực kỳ thanh âm tức giận, chính là Thông Thiên Kiều đang gầm thét .

Ầm

Không gian chấn động, Thông Thiên Kiều lui về đen nhánh hư không, nghênh thiên dựng lên, không lọt vào mắt cổ thành Hung Uy, đối với đen nhánh kia cửa đá vỗ tới!

Cái vỗ này! Có thể nói là Diệt Thế một kích!

Thiên địa ảm đạm, Nhật Nguyệt Vô Quang!

Toàn bộ bắc Huyền Châu đại địa, hư không, Thương Khung, đều rung động đãng!

Phảng phất mảnh thiên địa này muốn hủy diệt điềm báo vậy!

Hung Uy ngập trời cổ thành, vốn muốn một lần nữa đối với Thạch Tháp trấn áp tới, nhưng ở Thông Thiên Kiều bùng nổ trong sát na, nó lại như cùng có linh trí vậy, cư nhiên độn vô ích đi, lẩn tránh rất xa .

Ầm

Cường giả thần bí dụng thần thông hiển hóa ra cửa đá, có thể đánh bay đáng sợ cổ thành, nhưng ở Thông Thiên Kiều Ma Uy hạ, liền như là cây khô yếu đuối, lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành hư vô .

"Nói! Ca ca Tam Muội ở đâu ?" Thông Thiên Kiều quát lên, từng sợi Ma Uy rũ xuống, đem cường giả thần bí cầm cố ở hư không .

"Tam Muội ?" Cường giả thần bí kinh ngạc .

Vô Thiên cũng tương tự kinh ngạc không gì sánh được, một cây cầu mà thôi, cư nhiên tìm người khác muốn Tam Muội, đây là chơi cái nào một chỗ ?

"Ca, Tam Muội chính là thông Thiên Môn, nói mau, nếu không... Ca ca diệt ngươi bản tôn!" Thông Thiên Kiều quát lạnh, nghe ngữ khí rất không nhịn được .

"Tam Muội ? Thông Thiên Môn ? Lẽ nào . . . Lẽ nào ngươi là Thông Thiên Kiều!" Cường giả thần bí kinh hô .

"Mẹ ngươi con chim, nói mau!" Thông Thiên Kiều rít gào, lộ vẻ nhưng đã đến giận dữ giai đoạn .

Cường giả thần bí cười lạnh nói: "Thông Thiên Kiều, ngươi đừng kiêu ngạo, thông Thiên Môn không lâu sau cũng sẽ bị Băng Chủ luyện hóa, đến lúc đó lại ngay cả ngươi cũng cùng nhau trấn áp, ta Cực Địa ướp lạnh thực lực, sẽ tăng vọt đến một cái trình độ kinh người, đến lúc đó chắc chắn Quân Lâm Thiên Hạ, xưng bá luân hồi đại lục!"

"Đem Ca, trấn áp ? Là ai mượn cho lá gan của ngươi, dám nói ra nói như vậy ?" Thông Thiên Kiều nổi giận, Ma Uy cổn đãng, cường giả thần bí trong nháy mắt nát bấy, sau đó nó oanh Toái Không gian, biến mất ở đen nhánh trong hư không .

Trong khoảnh khắc, Thông Thiên Kiều hóa thành một đạo Lưu Quang, từ trong hư không lướt đi, không nói gì, bản thể ở hư không run rẩy động không ngừng, rung động thập phương thiên địa, rất hiển nhiên, thời khắc này nó tức giận vô cùng .

Chính mắt thấy cái này nghe rợn cả người một màn, Vô Thiên kích động tâm tình, thực sự khó có thể bình phục .

Cường giả thần bí cường đại không thể nghi ngờ, ngay cả Đại Tôn Giả cùng cổ thành đều không là đối thủ, lại bị Thông Thiên Kiều ung dung nghiền nát!

Đây là hắn lần đầu tiên thấy Thông Thiên Kiều xuất thủ, kinh khủng chiến lực, có thể nói là kinh thế hãi tục .

Thậm chí còn, ngay cả cổ thành đều đối với nó có chút kiêng kỵ, không đúng vậy không sẽ chủ động tránh được .

"Tiểu Vô Thiên, hảo hảo nắm chặt, đây là nhất tôn sự tồn tại vô địch, bản tôn ước đoán, không thể so ca ca ngươi kém, có nó, ngươi là có thể tung hoành Ngũ Đại Châu . (mời đọc phỏng vấn )" Tiểu Vô Hạo ám truyền âm căn dặn .

Vô Thiên không có trả lời, thậm chí chưa từng đi tính toán 'Ca ca' tiếng xưng hô này, ánh mắt trực câu câu nhìn Thông Thiên Kiều, hiển nhiên trong lòng cũng đang tính toán .

"Hừ! Dược Điền bị hủy chuyện, không biết liền dễ dàng như vậy kết thúc, Cực Địa ướp lạnh vương bát cao tử, các ngươi cho bản tôn chờ, bút trướng này, bản tôn sẽ hảo hảo tìm các ngươi thanh toán ."

Tiểu Vô Hạo lạnh rên một tiếng, Tiểu vung tay lên, Bổn Nguyên Chi Lực dâng lên, cổ thành trước nay chưa có thành thật, ngay cả giãy dụa cũng không giãy dụa một cái, trực tiếp bị Tiểu Vô Hạo đưa vào Tinh Thần Giới .

Ngay sau đó, Tiểu Vô Hạo cũng tiến nhập Tinh Thần Giới, bắt đầu trừng trị hắn Dược Điền đi .

Quá chỉ chốc lát, Thông Thiên Kiều chấn động, biến thành dài một thước, quang mang chớp thước gian, huyền phù ở Vô Thiên bên cạnh, đạo: "Ngu muội tiểu tử, bang Ca, trong vòng một tháng, tìm được Cực Địa ướp lạnh căn cứ địa, Ca, ngay tính mệnh của ngươi du quan thời điểm giúp ngươi một cái ."

"Ngươi vừa rồi không tìm được ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, trước khi Thông Thiên Kiều biến mất trong khoảnh khắc, hắn cũng đã đoán được, là đi tìm cường giả thần bí Chân Thân .

"Không có ." Thông Thiên Kiều tựa hồ không muốn nói nhiều .

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên quả đoán đọc thủ lĩnh đáp lại, như Tiểu Vô Hạo từng nói, chỉ cần có cơ hội liền phải thật tốt nắm chặt, mặc dù hắn biết rõ, muốn trong vòng một tháng, tìm được Cực Địa ướp lạnh căn cứ địa cực vì nhốt khó, hắn cũng không tiếc thử một lần .

Dù sao ngay cả Thông Thiên Kiều đều không thể tìm được, hắn đi tìm nói, cơ hội nhất định sẽ rất xa vời .

Đồng thời, Vô Thiên là Cực Địa ướp lạnh cảm thấy thương cảm, bị Thông Thiên Kiều điếm ký thượng không nói, ngay cả Tiểu Vô Hạo cũng đối với bọn họ hận thấu xương .

Tiểu Vô Hạo tính cách, hắn chính là phi thường hiểu, phàm là đắc tội người của nó, kết cục đều có thể rất bi thảm.

"Thông Thiên Kiều, ngươi xem chúng ta ở chung lâu như vậy, cũng coi là bằng hữu đi! Có phải hay không có thể cho ta tiết lộ hạ, thông Thiên Môn là cái gì Thần Vật ? Tại sao phải bị ngươi gọi Tam Muội ?"

"Liệt lão nhi, ngươi cho ca nhớ kỹ, trước đây dụ gạt chúng ta ngũ huynh muội sổ sách, Ca, sẽ từ từ tìm ngươi thanh toán ." Thông Thiên Kiều tức giận lời nói, liền xuyên thủng hư không, là Vô Thiên mở ra một cái đi thông diệu Châu đại đạo .

Còn như Vô Thiên vấn đề, nó không nhìn thẳng rơi .

"Ngũ huynh muội ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, như Thông Thiên Kiều như vậy Hung Vật, chẳng lẽ còn có tứ Tôn ? Bỗng nhiên hắn liên tưởng đến bị Tư Không Liệt phong ấn ngũ lớn thế lực, nghĩ thầm, sẽ không phải là, mỗi một cái thế lực đều có một việc Hung Vật trấn áp ?

Nếu như suy đoán này là nói thật, Thiên Viêm chi nguyên chẳng phải là cũng là Thông Thiên Kiều huynh đệ ?

Mang theo sự nghi ngờ này, Vô Thiên quét mắt mảnh thiên địa này, phức tạp tâm tình hóa thành một tiếng thở dài, bước trên Thông Thiên Kiều, rất nhanh dung nhập hắc ám.

Đi ở lạnh như băng Thông Thiên Kiều thượng, nhìn vô tận hư vô, Vô Thiên tâm lý lo lắng không ngớt .

Cực Địa ướp lạnh sẽ phái người nằm vùng ở Thanh Long Châu, ám tìm hiểu tin tức, Vu Sơn bộ lạc cũng tương tự có thể phải làm như vậy, nếu như thu được âm dương môn cùng Cực Địa ướp lạnh bị diệt tin tức, bọn họ có thể hay không sớm động thủ ?

Hắn lại sẽ ngây thơ cho rằng, Tu La thành Thánh Cấm, có thể đở nổi trăm vạn năm trước siêu cấp thế lực .

Đồng thời, hộ thành Thánh Cấm là một kiếm 2 lưỡi, đối mặt người tu vi thấp, Thánh Cấm có thể bảo hộ Tu La thành an nguy, nhưng nếu như là vô song kỳ cường giả, Thánh Cấm bị cường lực nổ nát, sở đản sanh lực hủy diệt, đủ để đem Tu La thành san thành bình địa!

Hai mươi hơi thở phía sau, Vô Thiên rốt cục bước vào diệu Châu, xuất hiện địa phương là một tòa sơn mạch, rất xa lạ, bất quá cái này ngược lại không làm khó được hắn .

Thần Niệm kéo dài, tất cả thu hết vào mắt, một chút phía sau, hắn nhắm ngay một cái phương hướng, hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Còn như Thông Thiên Kiều, bản thân liền lướt vào Tinh Thần Giới .

Không bao lâu, một mảnh bình nguyên liền tiến vào Vô Thiên ánh mắt .

Cái này, chính là bị thương chinh cùng Trương Đình hai nàng, mệnh danh là sân đánh cận chiến mảnh nhỏ bình nguyên .

Nhìn ra xa bình nguyên phần cuối, Vô Thiên sắc mặt chợt biến!

Nguyên bản bình nguyên phần cuối chính là Tu La thành, vậy mà lúc này lúc này, khi hắn ánh mắt, căn bản không xem đến bất kỳ thành trì, có chỉ là một mảnh vết tàn bức tường đổ .

"Tới chậm sao?" Vô Thiên nỉ non .

Khổng lồ mà huy hoàng thành trì không gặp, thay vào đó là cảnh hoàng tàn khắp nơi, vèo 1 tiếng, Vô Thiên rơi ở một tòa kiến trúc sụp đổ bên cạnh, nơi đây vốn là Vạn Bảo Các bán đấu giá đại điện, nhưng cũng chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn .

Ánh mắt nhìn quét bốn phía, một cổ lửa giận ngập trời, nhất đạo kinh thế sát cơ, kèm theo oanh một tiếng, chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, vạn trượng bên trong hết thảy tất cả, trong nháy mắt nát bấy, bụi bậm cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật!

"Không đúng!"

Ngay một luồng máu đỏ sát khí, rất nhanh tràn ngập hai tròng mắt lúc, Vô Thiên đột nhiên phát hiện có cái gì không đúng, Tu La thành bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng ở đổ nát thê lương gian, hắn cũng không phát hiện bất luận cái gì thi thể, thậm chí ngay cả một giọt máu cũng không phát hiện .

Lẽ nào Trương Đình đám người không chết ?

Hoặc là sớm biết trước đến nguy hiểm, dẫn đầu thoát đi ?

Nhưng là bọn họ có thể trốn đi nơi nào ?

Càng nghĩ, Vô Thiên cũng không nghĩ tới manh mối, nhãn Quang Thiểm Thước gian, vung tay lên, mở ra một cánh giới môn, trực tiếp bước vào đi .

Vô Thiên mục đích là vạn quân thành, Vạn Bảo Các cùng Tu La thành giúp đỡ lẫn nhau, nên biết Trương Đình đám người hạ lạc, có thể bọn họ ngay vạn quân thành cũng không nhất định .

"Người nào ?"

Vạn quân thành, mười dặm có hơn, khi Vô Thiên mới vừa đi ra giới môn chi tế, nhất đạo tràn ngập đề phòng ý quát lạnh, lập tức vang lên .

Sau đó, làm như thấy rõ ràng Vô Thiên tướng mạo, giọng nói có hòa hoãn, đạo: "Tiểu đệ đệ, ngươi là ai ? Cùng vạn quân thành có quan hệ gì ?"

Vô Thiên nghe vậy, nhướng mày, nghe giọng điệu này, người nói chuyện tựa hồ không phải Vạn Bảo Các người, hơn nữa, đang nói ra vạn quân thành ba chữ thời điểm, hắn còn đang giọng nói, nghe ra tràn đầy địch ý, chẳng lẽ là Vu Sơn bộ lạc người ?

Thanh âm là từ phía sau lưng truyền đến, vẫn là một nữ nhân .

Xoay người, ở Vô Thiên ánh mắt, một cái cô gái mặc áo trắng, ngồi cưỡi lên một đầu hình như con cọp trên lưng .

Cô gái dung mạo có chút không tầm thường, tư thái cũng kiều Tiểu Linh Lung, gọi là khuôn mặt đẹp cùng tịnh lệ, nhưng chỉ có giữa hai lông mày còn có nồng nặc lệ khí, có chút tổn hại hình tượng .

"Thần biến Đại Thành Kỳ ?" Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra cô gái tu vi, dưới người nàng hình như con cọp mãnh thú, tu vi đã ở Đại Thành Kỳ .

Mà ở cô gái phía sau còn có thất khoảng tám mươi người, nữ có nam có, người xuyên màu bạc trắng chiến giáp, tu vi ở thần biến mới thành lập kỳ cùng viên mãn kỳ không giống nhau, đồng dạng Đô Kỵ nổi một đầu hình như con cọp mãnh thú, mắng nhiếc, Hung Uy tràn ngập!

Ngay cả viên mãn kỳ cường giả, đều lấy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, xem ra bạch y thân phận của cô gái không thấp .

"Tiểu đệ đệ, ta đang nói chuyện với ngươi, lẽ nào ngươi không nghe thấy sao ?" Bạch y nữ tử chân mày to nhíu một cái, rõ ràng có một chút không nhịn được .

"Các ngươi là ai ?" Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

"Chúng ta đều là Đại Viêm hoàng triều thống lĩnh . . ."

Bạch y nữ tử không Garth tầm mở miệng, lời mới nói phân nửa, nàng sầm mặt lại, giữa hai lông mày lệ khí càng phát ra nồng nặc, trầm giọng nói: "Là ta đang hỏi ngươi nói, nói mau, ngươi là ai, tên gọi là gì, tới nơi đây có mục đích gì, nếu như không theo thực chiêu đến, hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ sống ly khai ."

Hử

Vô Thiên đột nhiên kinh nghi 1 tiếng, đối với bạch y nữ tử không để ý tới không biết, ghé mắt nhìn về phía nơi khác, đồng tử nhất thời co rụt lại, tiếp tục hắn thẳng thắn xoay người, đem cái ót lưu cho bạch y nữ tử đám người, ánh mắt nhìn quét vạn quân thành thập phương .

Kết quả hắn phát hiện, phàm là đi thông vạn quân thành con đường, đều biết mười tên Ngân Giáp người để ngang lộ khẩu, người cầm đầu, cùng bạch y nữ tử giống nhau, đều là bạch y gia thân, xem ra cũng đều rất tuổi trẻ .

Hôm nay bằng thực lực của hắn, chỉ cần so với chính mình người tu vi thấp, hắn đều có thể liếc mắt nhìn ra chân thật niên linh, mà sau lưng bạch y nữ tử, cùng với những thứ khác Bạch Y Nhân, đều mới năm trăm tuổi khoảng chừng .

Năm trăm tuổi là có thể đạt đến thành Thần biến Đại Thành Kỳ, cùng hắn cùng Hàn Thiên đám người so sánh với, quả thực hơn một chút, nhưng cùng người bình thường so sánh với, vậy coi như là hiếm có thiên tài a!

Xem ra Đại Viêm Hoàng Triều nhất thống diệu Châu tất cả Hoàng Triều, chiêu mộ được không ít thanh niên anh tuấn .

"Các ngươi là ở vây quanh vạn quân thành, hay là đang thủ hộ vạn quân thành ?" Vô Thiên cũng không quay đầu lại đối với bạch y nữ tử hỏi..