Chương  650: Lửa buồn phản bội

Chương  650: Lửa buồn phản bội

Nói câu nói này thời điểm, không Thiên Mục quang đang lóe lên, không ai chú ý tới, đó là một sát cơ . (mời đọc phỏng vấn )

Kỳ thực Đại Viêm Hoàng Triều mục đích của những người này, hắn tâm lý đã có sổ, nhưng hắn không muốn đi tin tưởng .

Dù sao Đại Viêm Hoàng Triều là mượn Đông Phương Khiếu cùng Vạn Bảo Các danh nghĩa, mới có thể từng bước đi cho tới hôm nay, đối đãi phải hiểu được tri ân đồ báo, nếu như ở giờ phút quan trọng này, đối với vạn quân thành động thủ, không khỏi thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ .

Bất quá có vừa đọc có thể xác nhận, những người này không biết âm dương môn cùng Cực Địa ướp lạnh chuyện, nói cách khác, đối mặt hắn cũng sẽ không như thế bình tĩnh .

Kỳ thực, người như vậy không biết cũng rất bình thường, dù sao đều là tiểu lâu la, ỷ vào sau lưng thế lực, cáo mượn oai hùm mà thôi, Vô Thiên suy tính là, Vu Sơn bộ lạc có hay không nhận được tin tức ?

Nếu như biết, bọn họ sẽ làm ra cái gì phòng hoạn ?

Nghe được câu này, bạch y nữ tử kia nộ, trắng tinh tay ngọc vung lên, phía sau một cái có viên mãn kỳ tu vi Ngân Giáp nam tử, tàn nhẫn cười, lực mạnh chụp được dưới người mãnh thú .

"Rống!" Hình như con cọp mãnh thú, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, chở Ngân Giáp nam tử, mang theo trận trận Hung Uy, Triều Vô Thiên chạy chồm đi .

Loại thú dữ này tên là Xích Xỉ Hổ, cả người bộ lông chuyển màu lửa đỏ, hai hàng Cương Nha đặc biệt cứng rắn, có thể đơn giản xé nát cùng cảnh giới Tu Giả .

"Ai! Lửa ngọc biết việc này sao?" Vô Thiên thật sâu thở dài, không cần quay đầu lại nhìn, hắn cũng minh bạch, tâm lý dự liệu chi chuyện, là thật phát sinh .

Đương nhiên, Đại Viêm hoàng triều hành vi, đối với hắn mà nói cũng không đáng kể, hắn quan tâm nhất vẫn là lửa ngọc, trước đây tử triền lạn đả đều muốn gả cho Đông Phương Khiếu lửa ngọc, là thật thích Đông Phương Khiếu, còn là thuần túy muốn lợi dụng Đông Phương Khiếu, đạt thành Đại Viêm Hoàng Triều xưng bá diệu Châu dã tâm ?

Nếu như là người trước, hắn không lời nào để nói, ước đoán lửa ngọc cũng là sau đó mới biết được, nhưng nếu là người sau, vậy có một phần lớn trách nhiệm đều ở đây hắn, bởi vì là hắn bày cuộc đem Đông Phương Khiếu cái hố đi vào .

" Chờ hạ ." Nghe nói, bạch y nữ tử lập tức lên tiếng, quát Ngân Giáp nam tử, quan sát nhãn trước người tiểu thiếu niên, cau mày nói: "Ngươi biết lửa ngọc Công Chúa ?"

"Nhận thức ." Vô Thiên đọc thủ lĩnh .

"Vậy ngươi cũng nhận thức Đông Phương Khiếu ?" Bạch y nữ tử truy vấn .

"Nhận thức ."

Vô Thiên đáp lại, chân mày cũng theo vặn, bạch y nữ tử lại dám gọi thẳng Đông Phương Khiếu tục danh, điều này hiển nhiên rất không hợp lý, cũng càng thêm chứng thực suy đoán của hắn, Đại Viêm hoàng triều những này nhân mã, là ở ngăn chặn vạn quân thành .

Hắn tuy là không có ở Hoàng Triều bên trong thời gian dài đợi quá, nhưng đối với hoàng triều chế độ, vẫn là nhất định có hiểu rõ, vô luận là người nào Hoàng Triều bên trong, cùng Công Chúa lập gia đình người, bình thường là bị gọi Đế tế .

Ý là hoàng đế con rể, địa vị tôn sùng không gì sánh được, quần thần thấy chi đô muốn lễ bái, cũng chỉ có Công Chúa bản thân, cùng với Hoàng Đế mới có thể gọi thẳng bên ngoài vốn tên là . (mời đọc phỏng vấn )

Đây chính là chế độ, nếu như không tuân thủ, sẽ rơi vào chặt đầu hạ tràng .

Sau lưng bạch y nữ tử, trước khi tự xưng là Đại Viêm hoàng triều thống lĩnh, nếu như không có dị tâm, là khẳng định không dám gọi thẳng Đông Phương Khiếu vốn tên là, nếu nàng làm như vậy, cũng chỉ có một giải thích, Đại Viêm hoàng triều Hoàng Đế, căn bản không đem Đông Phương Khiếu trở thành con rể .

"Ngươi là Đông Phương Khiếu là bằng hữu ?" Bạch y nữ tử tiếp tục hỏi.

" Ừ." Vô Thiên trả lời, thanh âm nhiều mấy phần lực đạo, lực lượng trong cơ thể cũng đang nổi lên .

Bạch y nữ tử vừa nghe Vô Thiên thừa nhận là Đông Phương Khiếu bằng hữu, lập tức biến sắc mặt, lạnh lùng nói: "Giết hắn!"

"Đại Viêm hoàng triều Hoàng Đế, ngươi cũng đã biết ngươi hành vi, sẽ cho các ngươi mang đến dạng hậu quả gì ?" Vô Thiên nhẹ giọng tự nói, thần sắc lãnh Nhược Hàn băng .

Trong giây lát, một cổ kinh khủng tuyệt luân lực lượng, phá thể ra, lấy Vô Thiên làm tâm, Triều bốn phía cuồn cuộn đi, kèm theo từng đạo thống khổ kêu thảm thiết vang lên, bạch y nữ tử bao quát sau lưng bảy tám chục Ngân Giáp nam tử, đều bị nghiền thành huyết vụ, hài cốt không còn!

"Đại Viêm Hoàng Triều, Đại Viêm Hoàng Triều . . ."

Vô Thiên càng muốn, tâm lý lại càng phẫn nộ, bất quá ánh mắt của hắn cũng rất lãnh, lạnh đến khiến người ta sợ!

Hưu 1 tiếng, hắn phóng lên cao, huyền phù ở giữa không trung, quét mắt vạn quân thành tứ phương nhân mã, con ngươi bắn ra bén nhọn sát cơ .

Chết

Hắn lạnh lùng mở miệng, một ngón tay lăng không đọc lên, bàng bạc thần lực, phân hoá thành vài trăm đạo, từng đạo khí thế như hồng, quán nứt hư không, tiêu diệt một phe nhân mã!

"Đó là cái gì ?"

Có người chú ý tới dị thường, kinh hô liên tục, trong nháy mắt kế tiếp, lực lượng kinh khủng ầm ầm phủ xuống, một lớp bảy mươi, tám mươi người không có bất kỳ sức phản kháng, bị tại chỗ đánh giết!

Ầm

Mấy trăm đạo tiếng ầm ầm lần lượt nổ tung, còn như sơn băng địa liệt vậy, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, khiếp sợ thế nhân!

Khoảng cách vạn quân thành thập xa vạn dặm trên đỉnh một ngọn núi, một gã khuôn mặt nhu mì xinh đẹp nữ tử, cùng một tên khí vũ hiên ngang đàn ông quần áo tím, chính nhất bên thích ý thưởng thức, một bên chuyện trò vui vẻ, hảo không sung sướng .

"Là ai ?"

Ngay không Thiên Diệt rơi mấy trăm sóng đội ngũ sát na, hai người đồng thời đứng dậy, ánh mắt xuyên thủng hư không, khi nhìn thấy vạn quân thành nơi đây phát sinh một màn lúc, sắc mặt lập tức âm trầm xuống .

"Đi, đi xem, Bổn Tọa cũng muốn nhìn một cái, đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám giết Bổn Tọa người." Đàn ông quần áo tím bóp chặt lấy chén trà, đối với bên cạnh nữ tử nói rằng, sau đó song song phá không đi .

Đồng dạng, vạn quân thành người cũng có gây rối .

Vạn quân thành thành cửa đóng kín, cao lớn trên tường thành, thẳng đứng thẳng từng tên một hộ vệ, giờ này khắc này, ánh mắt của bọn họ đều nhất trí nhìn về phía xa xa tiểu thiếu niên, trên mặt đóng đầy khiếp sợ .

Trước khi thiếu niên giết chết Đại Viêm Hoàng Triều người toàn bộ quá trình, bọn họ có thể toàn bộ đều thấy ở trong mắt, vậy thật gọi một cái sắc bén, hầu như trong nháy mắt, đều toàn diệt!

"Là ai ?"

Đột nhiên, một gã tay cầm quạt xếp đàn ông mặc đồ bông, từ vạn quân bên trong thành lướt đi, người không tới, giọng nghi ngờ liền tới trước .

"Khởi bẩm Phó Các Chủ, chém giết Đại Viêm hoàng triều người, là một cái phá hài tử ." Hộ vệ xoay người hành lễ, cung kính nói .

"Phá hài tử ?"

Đàn ông mặc đồ bông nhướng mày, rơi vào trên tường thành, đưa mắt nhìn ra xa đi, nhất thời hơi sửng sờ, lẩm bẩm: "Cái này phá hài tử mì ngon thục, tựa hồ cùng Vô Thiên rất giống, chẳng lẽ là tên khốn kia con tư sinh ?"

"Đông Phương Khiếu, ngươi bớt nói bậy, không Thiên đại nhân có thể là thần tượng của ta, không cho phép ngươi nói xấu hắn ."

Nhất đạo thanh âm tức giận đột nhiên vang lên, một gã thanh niên áo tím triển động lông cánh, từ vạn quân bên trong thành bay ra, rơi vào đàn ông mặc đồ bông bên cạnh, kinh nghi nhìn về phía xa xa tiểu thiếu niên .

"Nói xấu hắn ?"

Đàn ông mặc đồ bông sững sờ sững sờ, nhất thời vui: "Lả lướt, đầu ngươi có phải hay không tú đậu ? Tên khốn kia là ngươi quan tâm thần tượng, ta biết, nhưng với hắn có hay không con tư sinh, tựa hồ nửa đọc quan hệ cũng không có đi! Chẳng lẽ nói, làm thần tượng của ngươi, phải cả đời không cưới nữ nhân ? Không sanh con ?"

Không sai!

Hai người này, một là Đông Phương Khiếu, một người khác chính là lả lướt .

Lả lướt thu hồi ánh mắt, đối với Đông Phương Khiếu trợn mắt một cái, đương nhiên đạo: "Đó là tự nhiên, thần tượng phải có thần tượng hình tượng, nếu như lấy vợ sinh con, hình tượng sẽ tự sụp đổ . Toán, ngươi vừa không có truy quá thần tượng, nó quan hệ cùng ngươi nói cũng chỉ là đang lãng phí nước bọt ."

"Bất quá cái này phá hài tử, thật đúng là giống không Thiên đại nhân hài tử, con mắt, thần vận kia, khuôn mặt nhỏ nhắn kia, đơn giản là trong một cái mô hình khắc ra, trời ạ! Không Thiên đại nhân chẳng lẽ thật sự có hài tử đi! Ta cái trời ạ!"

Lả lướt vừa học thủ lĩnh, một bên bình phẩm từ đầu đến chân, nói xong lời cuối cùng, cư nhiên trực tiếp gào lên  khiến cho một bên Đông Phương Khiếu mắt trợn trắng, hèn mọn không ngớt .

Vô Thiên cũng đồng dạng đang quan sát hai cái cố nhân, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười, Đông Phương Khiếu không nói, đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, mà lả lướt từ đầu đến giờ, cũng gần chỉ gặp qua hai, ba lần mà thôi .

Bất quá mỗi lần gặp gỡ, hắn đều đang lớn lên, không phải tu vi đang lớn lên, mà là tâm tính .

Đột nhiên, lưỡng đạo khí tức từ phía chân trời truyền đến, Vô Thiên nụ cười trên mặt vừa thu lại, mặt không thay đổi nhìn lại, lẩm bẩm: " Chờ nửa ngày, các ngươi rốt cục xuất hiện, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi đến tột cùng là người nào ."

Vô Thiên vẫn không có đi vào cùng Đông Phương Khiếu quen biết nhau, chủ yếu chính là đợi người giật dây xuất hiện .

Hắn không tin tưởng, ngăn chặn vạn quân thành cũng chỉ có bạch y nữ tử đám người, nhất định có người ở ám bày ra, quả nhiên, một cái xao sơn chấn hổ, đem phía sau màn hắc thủ cho rung ra đến .

" Hử ? Là nàng!"

Khi thấy rõ mặt của hai người mạo phía sau, Vô Thiên hơi nhíu mày, ánh mắt tập trung ở trên người cô gái, cô gái này hắn đã từng không chỉ một lần từng thấy, rõ ràng là lửa Ngọc Thân bên thị nữ, lửa buồn!

Lửa buồn lại là người giật dây, lửa ngọc đây? Lửa ngọc có hay không ở vạn quân bên trong thành ?

Trước khi từ bạch y nữ tử trong miệng, Vô Thiên cũng không có được cái gì đáp án, sở dĩ ở nhìn thấy lửa buồn lúc, hắn bội cảm hoang mang .

Ngẫm lại, hắn tuyển chọn tĩnh quan kỳ biến, lửa buồn nếu xuất hiện, Đông Phương Khiếu nhất định sẽ có phản ứng, đến lúc đó Tự Nhiên chân tướng rõ ràng .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu, ở nhìn thấy lửa buồn thời điểm, Đông Phương Khiếu vô cùng phẫn nộ, quát lên: "Ngươi cái này không biết xấu hổ xú nữ nhân, còn có mặt mũi đến vạn quân thành, xem Lão Tử bất diệt ngươi ."

Nói xong cũng muốn cướp ra khỏi cửa thành, làm như muốn vung tay .

Một bên nhanh tay lẹ mắt lả lướt, trực tiếp nhào tới, đưa hắn gắt gao ôm lấy, cũng liên tục khuyên nhủ, Đông Phương lão ca đừng kích động, ngàn vạn lần chớ kích động .

"Ta làm sao có thể không kích động, cái này ác độc nữ nhân, chẳng những giựt giây Đại Viêm hoàng triều Hoàng Đế, cùng Vu Sơn bộ lạc liên thủ đối với trả cho chúng ta, còn thiết kế khiến Hoàng Đế cùng nữ nhi ruột thịt của mình đoạn tuyệt phụ nữ quan hệ, kỳ tâm tràng ác độc, so với rắn rết càng sâu, loại nữ nhân này giữ lại sẽ chỉ là tai họa, không bằng sớm làm sát, buông tay, không nên ngăn cản ta ."

Đông Phương tức sùi bọt mép, phảng phất nhìn thấy kẻ thù sống còn giống nhau .

"Đông Phương lão ca, bớt giận bớt giận, phá hài tử không rõ lai lịch, ai biết có phải hay không cùng lửa buồn là một phe, vạn nhất chỉ là hai người đang diễn trò, mục đích là muốn dụ dụ chúng ta đi ra ngoài, ngươi như vậy xung động, không phải vừa vặn của bọn hắn đạo ? Chúng ta vẫn là trước xem tình huống một chút hơn nữa a!" Lả lướt tận tình khuyên nhủ .

Ai

Lúc này, kèm theo sâu kín một tiếng thở dài, một gã tú lệ đoan trang, thần tình lại cực kỳ mệt mỏi mạo mỹ nữ tử, từ vạn quân bên trong thành bay lên, rơi vào Đông Phương Khiếu bên cạnh hai người, nhìn nhãn phương xa nữ tử, không khỏi lần thứ hai nhẹ nhàng thở dài .

Nàng, chính là Đại Viêm hoàng triều Công Chúa lửa ngọc!

Thu hồi ánh mắt, lửa ngọc nhìn về phía một bên lửa giận ngập trời nam tử, vươn tay cánh tay, nắm đối phương bàn tay to, an ủi: "Khiếu Ca, lả lướt nói rất đúng, lửa buồn ý định bất lương, vì đạt được đến mục đích, cái gì sự tình đều làm được, chúng ta vẫn cẩn thận là thượng sách a!"

"Còn là Công Chúa nhất hiểu rõ ta, không đúng, hiện tại ngươi đã không phải là Công Chúa, mà là một cái bị Đại Viêm Hoàng Triều vứt bỏ người đáng thương thôi, ha hả . . ."

Mang theo tràn đầy châm biếm, lửa buồn cùng đàn ông quần áo tím, song song dừng lại ở cách Vô Thiên ngoài mười dặm giữa không trung ..