Chương  651: Trương Đình thương chinh bị bắt

Chương  651: Trương Đình thương chinh bị bắt

Vô Thiên một mực thờ ơ lạnh nhạt, từ hai người vài câu đơn giản đối thoại, là có thể đại khái liên tưởng đến là chuyện gì xảy ra . (mời đọc phỏng vấn )

Biết đại khái là đủ .

Bên kia lửa buồn lại mở miệng nói chuyện .

"Lửa ngọc, ngươi thật giống như còn không biết, bây giờ Đại Viêm Hoàng Triều là uy phong bậc nào, một cái nho nhỏ Vũ Hầu xuất hành, trăm nghìn Hoàng Triều đều phải cúng bái, đây đều là Hoàng Đế nghe ta, lửa buồn nói, Đại Viêm Hoàng Triều mới có thể đi cho tới hôm nay tình trạng .

Ha hả! Chỉ đợi diệt Tu La thành cùng vạn quân thành, Đại Viêm Hoàng Triều liền có thể trở thành là dưới một người, trên vạn người siêu cấp bá chủ, nếu như trước đây nghe theo ý kiến của ngươi, ở chếch một góc, nghỉ ngơi lấy sức, Đại Viêm Hoàng Triều há lại sẽ có lúc này nở mày nở mặt hôm nay ?

Đúng quên nói cho ngươi biết một việc, hiện tại ta lửa buồn mới là Đại Viêm hoàng triều Công Chúa, mà ngươi, còn lại là ta Đại Viêm hoàng triều địch nhân, phàm là gặp phải, giống nhau Sát Vô Xá!"

Lửa buồn rất là đắc ý, phảng phất Đế Hoàng đích thân tới vậy, uy phong bát diện, tự cho mình siêu phàm .

Bên cạnh đàn ông quần áo tím không nói gì, cười lạnh nhìn Đông Phương Khiếu đám người, mục đích chẳng đáng, hoàn toàn không hề che giấu .

Không Thiên Mục quang như đuốc, ở đàn ông quần áo tím ngực, rất rõ ràng thấy bốn cái chữ nhỏ Vu Sơn bộ lạc!

Cái này hết thảy đều phải đến giải thích, người này là Vu Sơn bộ lạc người, mà Đại Viêm Hoàng Triều sau lưng chỗ dựa vững chắc, cũng nhất định là Vu Sơn bộ lạc .

Ngay Vô Thiên chuẩn bị động thủ chi tế, vẫn không từng nói lả lướt, lắc đầu thản nhiên nói: "Cho rằng đặt lên đầu cành là có thể biến thành Phượng Hoàng sao? Kỳ thực ngươi không biết, chim sẻ chính là chim sẻ, bất kể thế nào che giấu, đều che giấu không ngươi thân là chim sẻ khí chất và tập tính ."

"Có ý tứ ." Vô Thiên thì thào, thu tay lại chuẩn bị xem tràng trò hay, nào ngờ tràng hảo hí này cũng không có như nguyện bắt đầu diễn, lửa buồn đầu mâu liền chỉ hướng bản thân .

Chỉ thấy lửa buồn chẳng đáng cười, xoay chuyển ánh mắt, lướt về phía Vô Thiên, sắc mặt cũng theo chìm xuống, lạnh như băng nói: "Ngươi cũng đã biết, trước ngươi giết là ai ?"

"Có uy hiếp gì mà nói, mặc dù thả ra đi! Nếu không... Liền không có cơ hội ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Nghe nói, không chỉ có lửa buồn nhướng mày, ngay cả bên người đàn ông quần áo tím, ánh mắt cũng không khỏi trầm xuống, cười lạnh nói: "Tiểu Súc Sinh, ngươi cho rằng ngươi là ai, dám ở diện tiền bổn tọa nói chuyện như vậy ?"

"Ta là ai ? Ngươi thật muốn biết ? Bất quá ta muốn sớm thanh minh, khi ngươi biết tên của ta chi tế, cũng chính là ngươi mệnh tang Hoàng Tuyền lúc ." Không Thiên Phong khinh vân nhạt lời nói, sau đó liếc Hướng Viêm buồn, thản nhiên nói: "Còn ngươi nữa ."

"Cuồng vọng!"

Đàn ông quần áo tím nổi giận, lửa buồn nhúng tay cản lại, ám truyền âm: "Công Tôn huynh, đừng tức giận, chúng ta sao không xem trước một chút, hắn đến tột cùng có cái gì thủ đoạn đây!"

"Cũng đúng, Tiểu Súc Sinh nếu quả thật có thủ đoạn, chúng ta muốn đi cũng không còn người ngăn được, nếu như không có, hắc hắc! Chờ chút đem thân thể hắn từng tấc từng tấc bóp nát, khiến hắn sống không bằng chết ." Đàn ông quần áo tím cười lạnh nói .

Lửa buồn cũng cười lạnh một tiếng, hai tay không nhanh không chậm vỗ về trên vai thơm tóc đen, thản nhiên nói: "Ngươi nhưng thật ra nói một chút tên của ngươi, nhìn chúng ta một chút có thể hay không mệnh tang Hoàng Tuyền ."

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, đạo: "Ta chính là Vô Thiên ."

Đang nói rơi xuống đất, lửa buồn hai tay động tác một trận, đàn ông quần áo tím nhướng mày, Đông Phương Khiếu các loại người thần sắc cả kinh, Vô Thiên cũng rốt cục xuất thủ .

Một ngón tay đọc lên, thần lực với đầu ngón tay phun mạnh ra, như một cái vô hình Cầu Long vậy, ngang hư không, xé rách đại địa, mang theo trận trận nhọn tiếng xé gió, Triều hai người cổn lăn đi!

Đi

Đàn ông quần áo tím đồng tử co rút lại, bắt lại khiếp sợ lửa buồn, quả đoán độn vô ích đi, chốc lát tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thuấn di ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, người này là nửa bước kỳ cường giả, trước hắn cũng đã nhìn ra, lại không ngờ tới, người này còn nắm giữ thuấn di .

Để cho hắn im lặng vẫn là, người này không có một thân tu vi, cư nhiên không đánh mà chạy, nếu như là hắn nắm giữ thuấn di, đừng nói cùng cảnh giới Tu Giả, mặc dù là vô song mới thành lập kỳ cường giả, hắn cũng có đảm đấu cái ngươi chết ta sống .

Kỳ thực Vô Thiên không biết, thân là Diệt Thiên Chiến Thể chính hắn, ngay cả Thiên Nô cường giả như vậy, nếu như không phải bản thân của hắn chính mồm nói ra, đều không thể nhìn thấu tu vi của hắn cảnh giới, càng chưa nói đàn ông quần áo tím .

Hơn nữa, đàn ông quần áo tím là cái rất người cẩn thận, chỉ cần chuyện không có nắm chặc, là tuyệt đối sẽ không đi làm .

Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn có thể ở cường giả như Lâm Vu Sơn bộ lạc, trữ hàng đến đến nay .

Nhìn phía trước hư không, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, cư nhiên không có đi truy, tùy ý hai người rời đi .

Không phải hắn đuổi không kịp, cũng không phải hắn không muốn đuổi theo, mà là bởi vì hắn có một loại rất kỳ quái dự cảm, du nhiên nhi sinh, giữ lại hai người tựa hồ sẽ có tác dụng lớn .

Ầm

Thần lực tung hoành, khủng bố vô biên, một tòa kéo dài vạn dặm núi non, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, tại chỗ bị san thành bình địa, Vô Thiên không có nhìn, thân ảnh lóe lên, hướng Đông Phương Khiếu đám người bay đi .

Khi hắn dừng lại ở vạn quân ngoài thành, lả lướt ba ánh mắt của người đều ở trên người hắn, trên dưới trái phải, tỉ mỉ đánh giá, cuối cùng Đông Phương Khiếu gương mặt đề phòng, nghi ngờ nói: "Ngươi thật là Vô Thiên ?"

"Ngươi cho rằng ?" Vô Thiên phản vấn .

Đông Phương Khiếu lắc đầu, chân thành nói: "Ta cho rằng không vâng."

"Lý do ." Vô Thiên nhướng mày .

"Rất đơn giản, nếu như ngươi thực sự là Vô Thiên, sẽ không để mặc cho lửa buồn hai người ly khai ." Đông Phương Khiếu không chậm trễ chút nào nói rằng .

Lả lướt cùng lửa ngọc cũng đọc thủ lĩnh tán thành .

Đây đúng là một cái cao nhất lý do, dựa theo Vô Thiên tác phong làm việc, cừu địch có cơ hội sát, liền tuyệt đối sẽ không lưu thủ, bất quá hắn luôn không khả năng giải thích, là bởi vì hắn có loại kỳ quái dự cảm, mới thả nhâm hai người rời đi đi!

"Muốn chúng ta tin tưởng ngươi là Vô Thiên, phải xuất ra nhân chứng, vật chứng, nếu không... Ngươi chính là Vu Sơn bộ lạc Gian Tế ." Đông Phương Khiếu trầm giọng nói, giọng nói tuyệt không thiện .

"Là ngươi khiến ta nói, chờ chút cũng đừng trách ta tháo dỡ ngươi đài ." Vô Thiên trêu tức cười, chậm từ tốn nói: "Trước đây là Hoàng cấp Cấm Chế, chúng ta cùng đi Đại Viêm Hoàng Triều, cuối cùng ngươi là giúp ta, hi sinh nhan sắc . . ."

Nói đang nói đến thời khắc mấu chốt, Đông Phương Khiếu biến sắc, cấp bách vội vươn tay ngăn lại: "Đình chỉ! Đình chỉ! Ta bộ dạng, ta tuyệt đối tin tưởng, ngươi chính là thứ thiệt Vô Thiên ."

Vừa nói, còn một bên ám cho Vô Thiên tễ mi lộng nhãn .

"Ngươi thật là không Thiên đại nhân ?" Lả lướt kinh ngạc .

Vô Thiên đọc thủ lĩnh, đối với mình vóc người này thân thể, cũng rất là đau đầu .

"Xin chào không Thiên đại nhân!" Nghe vậy, lả lướt vội vàng khom người cúi đầu, có chút trên mặt anh tuấn, cũng tận là vẻ kích động .

" Đúng, không Thiên đại nhân trước khi nói, Đông Phương lão ca hi sinh nhan sắc, phía sau còn có cái gì ?"

Đông Phương Khiếu lão mặt tối sầm, khiển trách: "Tiểu hài tử hỏi nhiều như vậy làm cái gì ?"

Là một kiện không thể mở miệng sự tình, càng là người khác sinh sỉ nhục lớn nhất, tuyệt đối không thể lại để cho người thứ tư biết, tuyệt đối!

Lả lướt xẹp lép làm, lẩm bẩm: "Thật vất vả mới phát hiện ngươi chuyện xấu, hỏi một chút thì thế nào nha!"

"Ca, suốt đời lòng mang thản nhiên, hiên ngang lẫm liệt, làm sao có thể sẽ tồn tại chuyện xấu, tiểu thí hài chớ nói lung tung ." Đông Phương Khiếu tràn đầy tự tin đạo, bất quá khi thấy Vô Thiên cùng lửa ngọc ánh mắt quái dị lúc, hắn giống làm tặc giống nhau, chột dạ không ngớt .

"Khái khái!"

Tay cầm nắm tay, đặt ở bên mép, Đông Phương Khiếu vội ho một tiếng phía sau, nghiêm mặt nói: "Vô Thiên, ngươi tới đúng dịp, vốn có ta còn định cho ngươi truyền âm, nói cho ngươi biết nhất kiện bất hạnh sự tình ."

Vô Thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Ta đều biết, đến vạn quân thành trước khi, ta đi quá Tu La thành ."

"Đi qua Tu La thành ?" Đông Phương Khiếu sững sờ, vội vàng nói: "Vậy ngươi nói một chút, Tu La thành hiện tại biến thành bộ dáng gì nữa ?"

"Các ngươi không biết ?" Vô Thiên nhíu .

Ba người đều lắc đầu, Đông Phương Khiếu giải thích: "Bốn canh giờ trước khi, chúng ta nhận được tin tức, nói là Vu Sơn bộ lạc sẽ đối Tu La dưới thành thủ, Vì vậy Các Chủ tự mình xuất thủ, vận dụng đại pháp lực đem Tu La điện cư dân, toàn bộ chuyển dời đến vạn quân thành, tình huống ở phía sau, chúng ta đều không thế nào rõ ràng ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ, chợt thật sâu thở dài, nói ra: "Tu La điện bị san thành bình địa ."

Nghe vậy, Đông Phương Khiếu sầm mặt lại, tức giận nói: "Đám này vương bát cao tử, còn thật sự là ngoan độc, không chỉ có đem Trương Đình cùng Thiếu Các Chủ bắt đi, ngay cả Tu La thành cũng không thả quá, phần này thâm cừu đại hận, có cơ hội nhất định phải để cho bọn họ trả lại gấp bội ."

Lời vừa mới nói xong, Đông Phương Khiếu liền lập tức cảm ứng được nhất đạo ánh mắt bén nhọn, xoay mình bắn hướng mình, tùy theo một cổ thao Thiên Sát cơ, như hồng thủy vậy đánh thẳng tới, mặc dù có hộ thành Cấm Chế che ở gian, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì .

Lửa ngọc cùng lả lướt càng không chịu nổi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, thân thể lạnh run, đôi mắt đều là sợ cùng sợ!

"Ai! Vừa rồi ta muốn nói sự tình, chính là cái này ."

Nhìn sát ý trùng tiêu Vô Thiên, Đông Phương Khiếu khe khẽ thở dài, đúng sự thật nói: "Các Chủ vận dụng đại pháp lực, đem mọi người chuyển dời qua phía sau, phát hiện Trương Đình cùng Thiếu Các Chủ thất tung, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Vu Sơn bộ lạc gây nên, dưới cơn nóng giận, Các Chủ tự mình xuất động, suất lĩnh Đại Cung Phụng đi vào Vu Sơn tìm kiếm Vu Sơn bộ lạc tung tích, kết quả đến bây giờ còn không có trở về ."

Đông Phương Khiếu nói là, đây cũng là vì sao, Đại Viêm hoàng triều nhân mã đem vạn quân thành ngăn chặn, mà bọn họ chỉ có thể giương mắt nhìn nguyên nhân .

Vạn quân thành cường giả đều bị Các Chủ mang đi, còn dư lại mạnh nhất cũng liền viên mãn kỳ, căn bản không phải đàn ông quần áo tím đối thủ, nếu như không phải là bởi vì đàn ông quần áo tím tính tình cẩn thận, sợ vạn quân thành còn ẩn dấu cái gì cường giả, sợ rằng ngay cả vạn quân thành đô phải gặp hại .

Nghe vậy, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, không có hé răng, lại tựa như đang trầm tư, sát khí cũng từ từ thu liễm .

Ba người đồng thời tiễn một cái khẩu khí, nhìn nhau, hai mắt đều còn có nồng nặc kiêng kỵ .

Một chút sau đó, Vô Thiên ngẩng đầu hỏi "Các Chủ bọn họ đã đi bao lâu ?"

Không chút suy nghĩ, Đông Phương Khiếu liền mở miệng: "Phát hiện Thiếu Các Chủ cùng Trương Đình sau khi mất tích, liền lập tức xuất phát, có chừng hơn ba canh giờ ."

"Hơn ba canh giờ, xem ra Các Chủ đám người là dữ nhiều lành ít a!" Vô Thiên lẩm bẩm .

"Đông Phương Khiếu, ta có nỗi nghi hoặc, thương chinh phụ thân ở đâu ? Vì sao đều là thương chinh mẫu thân ở chủ trì đại cuộc ?" Vô Thiên đạo, vấn đề này, nếu đổi thành bình thường, hắn chắc chắn sẽ không hỏi, nhưng tình huống bây giờ nguy cấp, hắn phải đánh tra rõ ràng, định ra bước tiếp theo kế hoạch .

"Không biết, vấn đề này ở Vạn Bảo Các là tối kỵ, không ai dám nói, cũng không ai dám hỏi, ước đoán ngay cả Thiếu Các Chủ đều không biết ." Đông Phương Khiếu lắc đầu nói .

Hô

Nghe vậy, Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, giữa hai lông mày tồn tại sâu đậm bất đắc dĩ .

Hắn nguyên bản dự định, nếu như thương chinh phụ thân còn ở đó, nói vậy chiến lực nhất định sẽ phi thường đáng sợ, dù sao Các Chủ thực lực đều mạnh như vậy, làm Các Chủ một nửa kia, chắc chắn sẽ không rất kém cỏi, đến lúc đó thì có thể làm cho hắn và Đại Tôn Giả, đi trước Vu Sơn tìm kiếm Các Chủ đám người, mà Vô Thiên tắc khứ tây hổ Châu, giải cứu Cổ Đà Tự .

Hôm nay xem ra, chuyến này Vu Sơn, hắn là không đi không thể .

Hơn nữa còn là vô cùng khẩn cấp, nguyên nhân chỉ ở với Trương Đình, đối với nữ tử này, hắn thiếu thực sự nhiều lắm, sở dĩ hắn không thể chịu đựng, nàng xuất hiện nửa đọc ngoài ý muốn!

( cầu khả ái vé tháng, khả ái phiếu đề cử! ).