Chương  652: Quỷ Kiến Sầu ? (hàm đổi mới thông cáo )

Chương  652: Quỷ Kiến Sầu ? (hàm đổi mới thông cáo )

Nghĩ vậy, Vô Thiên tâm niệm vừa động, đem Ám Ảnh cùng Đại Tôn Giả gọi ra đến .

Không Thiên Vấn đạo: "Đại Tôn Giả thương thế ?"

Đại Tôn Giả mỉm cười nói: "Trước khi Tiểu Vô Hạo cho ta một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, đã không còn đáng ngại ."

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, sát vậy thì có quyết đoán, Vô Thiên nói ra: "Vậy phiền phức Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh cùng nhau, theo dõi hạ lửa buồn cùng đàn ông quần áo tím, xem bọn hắn phải đi Đại Viêm Hoàng Triều, vẫn là Vu Sơn, nếu như là đi Đại Viêm Hoàng Triều, đã đem hai người bắt, sau đó đi vào Vu Sơn, ta đi tây hổ Châu sau đó, liền lập tức đi vào cùng các ngươi hợp hội ."

Trước khi Vô Thiên còn đang nghi ngờ, tâm lý tại sao phải đột nhiên xuất hiện cái loại này cảm giác kỳ quái, nguyên lai là minh minh chi có cảm ứng .

Lửa buồn cùng đàn ông quần áo tím, nói không chừng thật đúng là có thể có tác dụng lớn .

"Ngươi đi một mình tây hổ Châu, có vấn đề gì hay không ?" Ám Ảnh nhíu .

"Yên tâm, chỉ cần ta không cùng Quỷ Tông cùng Phong Ma Bảo chính diện giao phong, bọn họ liền không làm gì được ta, huống còn có Thông Thiên Kiều cùng Tiểu Vô Hạo cái này hai vị nhân vật mạnh mẽ, ta muốn đi, bọn họ còn không có năng lực ngăn được ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tự tin mười phần .

"Lời này ngược lại vừa đọc cũng không giả ." Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh không hẹn mà cùng mỉm cười, sau đó triển khai thuấn di, chốc lát biến mất ở mấy tầm mắt của người .

"Hai vị, xin nhờ ." Vô Thiên lẩm bẩm, toàn tức nói: "Thông Thiên Kiều, nên ngươi hiển hóa uy năng, cứu vớt thương sanh thời điểm ."

"Đừng cho Ca, trừ chụp mũ, nếu không phải là xem ở tiểu tử ngươi mặt mũi, Ca, mới chẳng muốn đi để ý tới, kêu một tiếng đại ca, ca ca liền lập tức đi ra ngoài ." Thông Thiên Kiều đáp lại .

"Đại ca!" Vô Thiên sắc mặt đen kịt, không chút do dự mở miệng .

Loại thời điểm này, hắn cũng không có tâm tình cùng Thông Thiên Kiều đấu võ mồm, chỉ cần có thể khiến nó thoả mãn, gọi tiếng đại ca cũng không thể nói là .

Huống, có thể cùng vị này nhân vật mạnh mẽ nhờ vả chút quan hệ, cũng chính là hắn mong muốn, duy nhất khiến hắn bất mãn là, Thông Thiên Kiều hành vi, nhất định chính là ở lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đê tiện!

"Tiểu đệ đệ ngoan Hàaa...!" Thông Thiên Kiều cười hắc hắc, lập tức từ Tinh Thần Giới lướt đi, quang mang nở rộ gian, dao động Toái Hư vô ích, mở ra đến Thanh Long Châu đại đạo .

Nhìn một cái lăng lăng xuất thần Đông Phương Khiếu ba người, Vô Thiên lắc đầu, phất tay đem hộ thành Cấm Chế bài trừ, vạn quân thành hộ thành Cấm Chế là Đại Chu Thiên chi Cấm, hắn đã sớm tìm hiểu thấu đáo, sở dĩ rất thoải mái liền có thể phá giải .

"Còn lo lắng cái gì, mau nhanh phân phó Vạn Bảo Các cung phụng, mang theo vạn quân thành cùng Tu La thành trước người đi Thanh Long Châu, đi qua sau đó sẽ có người tiếp ứng các ngươi ." Vô Thiên đạo .

Khí thế xoay mình vừa để xuống, ba người nhất thời bị giật mình tỉnh giấc, khiếp sợ quét mắt Thông Thiên Kiều, sau đó vội vàng phát sinh từng đường mệnh lệnh .

Nhất thời, vạn quân thành rối loạn lên, có người kinh ngạc, có con tin nghi, thậm chí có nhân khóc, không muốn ly khai vạn quân thành .

Sưu

Trận trận tiếng xé gió truyền đến, thập một đạo thân ảnh hiển hiện ra, chính là thập nhất Đại Tôn Giả .

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi rốt cục tới cứu chúng ta, xem ra trước đây lão nhân không có Bạch Giáo ngươi, bạch thương ngươi ." Lão Thập Nhị cười ha ha một tiếng, không có đối với phân Điện Chủ kính nể, chỉ có đối với một cái vãn bối tán thưởng .

"Lão Thập Nhị, không thể không có lễ tiết, Vô Thiên hiện tại tốt xấu đều là phân Điện Chủ, nên có tôn trọng vẫn là nên, nếu không... Ngươi khiến hắn sau này ở môn hạ đệ tử trước mặt, còn có cần gì phải uy tín đáng nói ." Mỹ Phụ Nhân hai Tôn Giả quát .

Vô Thiên lắc đầu, cười nhạt nói: "Sau đó chúng ta sẽ chậm chậm ôn chuyện ."

Sau đó, quét mắt vạn quân thành, nghe các loại các dạng thanh âm, chân mày không khỏi hơi nhíu lại, trong nhấp nháy, tâm lý thì có quyết định .

Thân ảnh lóe lên, bay lên trên cao, Vô Thiên quát lên: "Ta là Tu La Vương Vô Thiên, cố ý mở ra trước thông đạo tới cứu các ngươi, nếu như nguyện ý đi Thanh Long Châu, liền phóng khai tâm thần, không nên chống cự, nếu như không muốn, không nào đó cũng không bắt buộc ."

Nói xong, Vô Thiên đối với thập nhất Đại Tôn Giả đọc đọc thủ lĩnh .

Người sau tâm thần lĩnh hội, vận dụng đại pháp lực, đem phóng khai tâm thần người, nhất nhất chuyển dời qua, sau đó Lão Thập Nhị cùng thập nhất Tôn Giả Thải Y nữ tử phía trước khai đạo, mang người môn rất nhanh tràn vào hắc ám.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trăm hơi thở phía sau, Vạn Bảo Các tinh anh lần lượt xuất hiện, bọn họ và Vô Thiên đều là lão giao tình, không có gì lời khách sáo, chỉ căn dặn 1 tiếng cẩn thận, liền đều bước trên Thông Thiên Kiều, biến mất .

"Vô Thiên, ta biết ta lưu lại, chỉ sẽ trở thành trói buộc, sở dĩ ta rất thức thời, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, nhất định phải đem Các Chủ bọn họ bình an mang về ." Đông Phương Khiếu đạo .

"Ta tận lực ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, loại này hắn có thể không dám hứa chắc .

"Chỉ cần ngươi tận lực, ta liền yên tâm ."

Đông Phương Khiếu mặt mỉm cười, ở Vô Thiên trên ngực dùng sức chủy một quyền, đạo thanh bảo trọng, liền lôi kéo lửa ngọc ly khai, bất quá lửa ngọc lại đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, dáng dấp do dự, làm như muốn nói cái gì, lại không dám nói .

"Nếu như phụ thân ngươi là bị người bắt buộc, ta sẽ không giết hắn ." Vô Thiên thản nhiên nói, hắn duyệt vô số người, lửa ngọc ý nghĩ trong lòng vừa nhìn liền biết, Đại Viêm Hoàng Triều hoàng đế cách làm, quả thật làm cho hắn rất tức giận, bất quá hắn cũng không phải không người hiểu chuyện .

"Đa tạ ." Lửa ngọc hạ thấp người nói cảm ơn đạo, mà theo sau Đông Phương Khiếu, xoay người đi lên Thông Thiên Kiều, biến mất ở vô tận trong hư vô .

Quay đầu lại, quét mắt vạn quân thành, khi hắn cảm ứng, ít nhất còn có hơn vạn Đạo khí hơi thở tồn tại, bất quá đại bộ phận đều là người thường, cũng đều không phải là Vạn Bảo Các cùng Tu La điện người.

Đối với cái này chút ngoan cố người, Vô Thiên Tự Nhiên chẳng muốn đi khuyến, hiện tại cũng không có thời gian đi cùng bọn họ từ từ thôi cọ, chết hay sống liền xem vận mệnh của bọn hắn .

Hai mươi hơi thở chớp mắt rồi biến mất, Thông Thiên Kiều đã mở ra đi tây hổ Châu thông đạo, bất quá lại đi thượng Thông Thiên Kiều trước khi, Vô Thiên lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Độc Tí đại sư truyện tin tức .

Nội dung đại khái là, khiến Độc Tí đại sư đem Cổ Đà Tự người, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, làm cho hắn duy nhất mang đi .

Nếu như không có ra Trương Đình cái này mã sự tình, Vô Thiên nhất định sẽ xuất thủ, đem Quỷ Tông nhổ tận gốc, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, không được phép hắn lãng phí .

Thu vào Vạn Tượng lệnh, Vô Thiên ngẩng đầu, ngước nhìn đã có chút ảm đạm Tinh Không, nội tâm thật sâu thở dài, xoay người bước trên Thông Thiên Kiều, dần dần biến mất ở hắc ám chi, thân ảnh có vẻ hơi tiêu điều, có chút cô đơn .

Từ Long Thôn xuất phát, một đường đi cho tới hôm nay, hắn gặp quá nhiều nhân tình ấm lạnh, quá nhiều thăng trầm, hắn chưa từng có nghĩ tới, bản thân biết làm một vị Chúa Cứu Thế, cũng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, mình sẽ ở chút bất tri bất giác, đem điều này gánh nặng khiêng tại chính mình trên vai .

Trách nhiệm sao?

Hắn không cảm thấy như vậy, từ xuất đạo đến nay, hắn đối mặt đều là lục đục với nhau, lẫn nhau tính kế .

Mà ngoại trừ trách nhiệm còn có cái gì ?

Vô Thiên thực sự không nghĩ ra .

Thành thật mà nói, kỳ thực hắn mong muốn cũng không nhiều, chỉ hy vọng có thể đem người yêu sống lại, có thể tìm tới phụ mẫu, hỏi rõ trước đây tại sao muốn bỏ xuống bản thân, mặc kệ nguyên nhân gì, hắn cũng có tha thứ bọn họ, bởi vì bọn họ là cha mẹ hắn, duy nhất phụ mẫu .

Sau đó người một nhà, rời xa trần thế, bình bình đạm đạm sinh sống cả đời .

Hắn rất muốn đi hảo hảo hưởng thụ hạ, dù cho chỉ có một ngày tình thương của cha cùng tình thương của mẹ, cũng thấy đủ .

Đây đối với hài tử khác mà nói, là rất bình thường, chuyện rất đơn giản  nhưng đối với hắn mà nói, lại so với lên trời còn khó hơn .

Có thể, nhân sinh chính là chỗ này sao châm chọc, khi ngươi ủng có thứ người khác không có, ngươi liền muốn đuổi theo cầu người khác có thứ .

Nhân sinh cũng chưa xong xinh đẹp, có tròn tất có thiếu, có được tất có mất, tựu giống với Vô Thiên, không có một thân thiên phú, không có một thân thực lực, lại không chiếm được phụ mẫu yêu .

Bất tri bất giác, Vô Thiên đi ra Thông Thiên Kiều, đứng ở tây hổ Châu Tử Vong thung lũng ương, ngước nhìn đêm tối lờ mờ vô ích, trong lúc nhất thời nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang .

"Diệt Thiên Chiến Thể trong cơ thể, chảy xuôi nghịch thiên huyết dịch, bất đắc dĩ là, lại có mang một viên thương hại thương sanh tâm, đây chính là thân là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc bi ai, cứu vớt thiên hạ thương sinh, là Diệt Thiên Chiến Thể chức trách, đồng dạng cũng là Diệt Thiên Chiến Thể quy túc ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo thanh âm mờ ảo, ở Vô Thiên trong đầu vang lên, ngôn ngữ ẩn chứa Hóa không ra đau thương .

Vô Thiên lại tựa như có thể nghe, từng cuộc một kinh thế chiến đấu, từng cái Diệt Thiên Chiến Thể tại chiến trường gian anh dũng giết địch, thẳng đến cuối cùng nhục thân tan vỡ, huyết dịch bốc hơi lên, trở thành trong thiên địa một phần tử .

"Như thế nào chức trách ? Như thế nào quy túc ?" Vô Thiên phản vấn .

Thanh âm kia không có lần thứ hai vang lên, dường như đá chìm biển rộng .

"Nghịch thiên huyết, thương hại tâm, là cứu vớt thiên hạ thương sinh, Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc, hôm nay chỉ còn lại có chính là mười người không đến, như vậy hi sinh, như vậy trả giá, thực sự đáng giá ?" Vô Thiên tự vấn, đồng dạng cũng là đang hỏi thanh âm thần bí .

Thẳng đến viên nguyệt lên không, đầy sao đọc xuyết, Vô Thiên cũng không có tìm không được bất luận cái gì đáp án, nội tâm tất cả tâm tư, hóa thành 1 tiếng thở dài, mở ra giới môn, bước đi đi vào .

Khi đi ra giới môn, xuất hiện ở Cổ Đà Tự bầu trời trong sát na, không Thiên Thần sắc đại biến, như nhất tôn Tử Thần vậy lạnh lùng, con ngươi cũng như cục diện đáng buồn, bình tĩnh không lay động .

"Ở không tìm được đáp án trước khi, ta sẽ kế thừa Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc, các đời tiên hiền không biết sợ tinh thần, duyên nổi con đường của bọn hắn đi thẳng xuống phía dưới, bất quá khi ta tìm được đáp án phía sau, ý chí của ta chính là ta lộ, người nào cũng không có tư cách quản!" Không Thiên Mục quang lâu đời mà thâm thúy, thanh âm keng keng mạnh mẽ .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ toàn bộ Cổ Đà Tự, hắn thấy rất nhiều xa lạ mặt mũi, đương nhiên, như Phật Chủ các loại quen thuộc mặt mũi đã ở bên trong .

Dưới bầu trời đêm, một cái cái hắc y nhân còn như u linh, ở Cổ Đà bên trong chùa xuất quỷ nhập thần, cùng từng tên một Phật Đà điên cuồng chém giết cùng một chỗ, thủ đoạn tàn nhẫn, đơn giản là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào .

Nhìn một chút phương tàn phá Cổ Đà Tự, Vô Thiên đại khái đoán được, những thứ này hắc y nhân chắc là mấy ngày trước, mới đúng Cổ Đà Tự triển khai toàn diện công phạt .

Chảy máu!

Khắp nơi đều đang chảy máu!

Từng tên một Kim Thân La Hán, vốn là nhân từ, hôm nay lại đắm chìm trong huyết dịch chi, biến thành từng vị khát máu Tu La .

Đây chính là chiến tranh!

Ở tàn khốc chiến tranh trước mặt, đang đối mặt sống cùng chết trước mắt, đéo cần biết ngươi là ai, hoặc là tâm linh có bao nhiêu thiện lương, cuối cùng đều luân là một cái đoạt mệnh quái tử thủ .

"Có thể Đại Tôn Giả nói đúng, Ngũ Đại Châu cần chân chính hòa bình ." Vô Thiên nỉ non, con mắt thứ ba mở ra, từng mãnh Nhũ quang phun ra, Uyển Như một vòng viên nguyệt rớt vô ích, soi sáng thế gian vạn vật .

Thu

Kèm theo quát khẽ một tiếng, từng sợi Nhũ quang phá không đi, Cổ Đà Tự phàm là bị đụng chạm lấy người, lập tức đều không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Bất quá ngắn ngủi lưỡng hơi thở thời gian, Cổ Đà Tự mọi người, toàn bộ biến mất, bị Vô Thiên đưa vào Tinh Thần Giới .

Đây là Vô Thiên có khả năng nghĩ tới, mau lẹ nhất đích phương pháp xử lý .

"Kiệt kiệt! Tu La Vương, cuối cùng đem ngươi trông, thù mới hận cũ, ngày hôm nay chúng ta nhất tịnh thanh toán!"

Ngay Vô Thiên chuẩn bị xoay người ly khai chi tế, nhất đạo như dạ kiêu vậy nhe răng cười, đột nhiên ở trong bầu trời này vang lên, ngay sau đó, một cái Hắc Y lão nhân, kèm theo vèo 1 tiếng, rất nhanh phủ xuống khi hắn phía trước hư không .

"Là ngươi! Quỷ Kiến Sầu ?"

【ps: Còn có 2 cái nhiều tháng, hài tử liền muốn xuất thế, sắp là Nhân Phụ tâm tình, tin tưởng chỉ cần là người từng trải đều biết, ta rất hưng phấn, lại kích động, còn có chút mờ mịt . Sáng sớm bị lão bà kéo đi, mua một đống lớn hài nhi đồ dùng, buổi chiều còn phải đi ở nông thôn lão gia làm phê chuẩn sinh kiểm chứng, không biết cần phải mấy ngày, sở dĩ mấy ngày này đổi mới bắt đầu tại mộng không dám hứa chắc, cũng thỉnh mọi người dùng vé tháng, dùng phiếu đề cử tiếp tục ủng hộ bắt đầu tại mộng . ).