Chương  653: Vu Sơn bộ lạc

Chương  653: Vu Sơn bộ lạc

Nhìn phía trước Hắc Y lão nhân, Vô Thiên giật mình không thôi .

Hắc Y lão nhân thân thể bản có chút gầy gò, lại phi thường thân thể cường tráng, tản ra cực độ Âm Tà khí tức!

Trắng như tuyết tóc dài cùng chòm râu, Tùy Phong Loạn Vũ, quần áo phần phật, lại tựa như nhất tôn ma quỷ chuyển thế vậy, hiện nhăn nhúm mặt mo vặn vẹo dữ tợn, một đôi xanh đen con ngươi, tràn ngập sâu đậm oán độc, cùng với kinh người sát cơ!

Người này dáng dấp, Vô Thiên hết sức quen thuộc, chính là Quỷ Tông Tông Chủ Quỷ Kiến Sầu!

Thế nhưng hắn không phải tử ở Long Thần Sơn Mạch, tại sao lại xuất hiện ở nơi này ?

"Có phải hay không thật bất ngờ, vì sao ta còn sống ?"

Quỷ Kiến Sầu nhe răng cười liên tục, giễu cợt nói: "Vô Thiên, ngươi tâm kế quả thực tuyệt không chịu, ban đầu ở Long Thần Sơn Mạch bày ra sát cục, để cho chúng ta những công việc này mấy nghìn năm lão gia hỏa lên một lượt khi, bất quá ngươi không biết ngây thơ cho rằng, ta sẽ dùng bản tôn đi Đoạt Bảo đi!"

"Nguyên lai trước đây bị giết chỉ là phân thân của ngươi ."

Không Thiên Mục quang trầm xuống, Quỷ Kiến Sầu mà nói, đều đã nói xong rõ ràng như vậy, nếu như hắn còn không rõ, những năm này trà trộn liền bạch hỗn .

Nghĩ lại, Vô Thiên thật đúng là cảm thấy mấy năm nay bạch hỗn, đơn giản như vậy đạo lý, cư nhiên đều không nghĩ tới .

Như Quỷ Kiến Sầu nhân vật như vậy, hay sống mấy nghìn năm Lão Quái Vật, lại thêm thượng vị quyền cao trọng, nhất định sẽ so với người bình thường còn muốn quý trọng tánh mạng của mình, làm sao có thể sẽ đơn giản đi thiệp hiểm ?

"Không đúng."

Vô Thiên lập tức ý thức được không thích hợp, trước đây Sát Quỷ thấy buồn đám người, thế nhưng Ám Ảnh thân tự động thủ, bằng Ám Ảnh tu vi, theo lý thuyết, hẳn là liếc mắt là có thể nhận ra, Quỷ Kiến Sầu có phải hay không phân thân mới đúng.

Huống lúc đó Quỷ Kiến Sầu bị giết thời điểm, đích đích xác xác có huyết dịch xuất hiện .

Phân thân là không có, bởi vì phân thân chỉ là nguyên tố lực kết hợp thể, sau khi chết sẽ trực tiếp tiêu tán, dung vào trong thiên địa .

Làm như biết Vô Thiên trong lòng nghi hoặc, Quỷ Kiến Sầu giễu cợt nói: "Ngược lại ngươi sẽ chết, ta không ngại để cho ngươi chết được rõ ràng, ở ta Quỷ Tông, có một loại chỉ có trải qua nhâm Tông Chủ mới có tư cách tập tu thần thông ."

Quỷ Kiến Sầu nói là, loại thần thông này, có thể sử dụng tự thân huyết dịch ngưng tụ ra phân thân, cùng bản tôn hoàn toàn không có gì khác nhau .

Bất quá sử dụng loại thần thông này sẽ có tác dụng phụ, một ngày phân thân ngưng tụ thành công, bản tôn thọ mệnh, liền sẽ chợt giảm một phần mười .

Loại tình huống này, cùng Vô Thiên trước đây dùng sinh mệnh lực sống lại Hoàng Binh, đại đồng tiểu dị .

"Nói như thế, trước đây cũng chỉ có ngươi là phân thân, Kiếm Vô Ngân bọn người là bản tôn đích thân tới ?" Vô Thiên quan tâm nhất vẫn là cái này .

"Bọn họ ?" Quỷ Kiến Sầu cười khẩy nói: "Bọn họ Đoạt Bảo sốt ruột, đã bị Dục Niệm che đậy hai mắt, chết cũng là đáng đời . (mời đọc phỏng vấn ) "

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý rốt cục cân bằng đọc, trước đây khổ tâm kế vạch sát cục, cuối cùng cũng không có uổng phí .

Chợt, hắn trên dưới quan sát nhãn Quỷ Kiến Sầu, cau mày nói: "Lẽ nào ngươi không biết âm dương môn cùng Cực Địa ướp lạnh tình huống ?"

"Âm dương môn ? Cực Địa ướp lạnh ?" Quỷ Kiến Sầu ngược lại sửng sốt .

"Khuyên ngươi một câu, có cơ hội, phái người đi mấy Đại Châu ẩn núp, kể từ đó, nói không chừng phải nhận được rất nhiều tình báo hữu dụng, không nào đó còn có việc gấp, sẽ không phụng bồi ." Vô Thiên thản nhiên nói, Thông Thiên Kiều tự chủ xuất hiện, mở ra một con đường .

Nhìn liếc mắt biểu tình cương cố, không nhúc nhích Quỷ Kiến Sầu, Vô Thiên lắc đầu, chẳng đáng cười, sau đó bước trên Thông Thiên Kiều, nghênh ngang mà đi .

Thẳng đến Thông Thiên Kiều biến mất, Quỷ Kiến Sầu thân thể vừa mới khôi phục tự do, không có rống giận, không có chửi rủa, có chỉ là khuôn mặt khiếp sợ cùng hoảng sợ .

Thậm chí, cả người mồ hôi lạnh, đã đem toàn thân áo bào đều ướt đẫm .

"Đó là cái gì Hung Vật ? Gần nhất đạo khí tức, để ta cảm giác Uyển Như đối mặt thiên uy vậy, thật đáng sợ! Thật đáng sợ!" Quỷ Kiến Sầu vẻ mặt hốt hoảng, tự lẩm bẩm, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh .

Thẳng đến một cái Hắc Y Đại Hán, đột nhiên xuất hiện ở hư không, cảm ứng được khí tức kinh khủng, Quỷ Kiến Sầu mới thông suốt thanh tỉnh, vội vàng khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Xin chào Đại Hộ Pháp ."

Hắc Y Đại Hán đọc đọc thủ lĩnh, hai mắt nhưng vẫn dừng ở Thông Thiên Kiều sở biến mất mảnh nhỏ hư không, con ngươi tóe ra từng sợi tinh mang, sau một hồi lâu, lại tựa như đang tự nói, vừa tựa như là ở đối với Quỷ Kiến Sầu giải thích .

"Nếu như Bổn Tọa không có đoán sai, cây cầu đá chắc là Thông Thiên Kiều ."

"Thông Thiên Kiều ?" Quỷ Kiến Sầu nghi hoặc .

Hắc Y Đại Hán liếc, nhãn đều là vẻ khinh thường, đạo: "Vô Thiên nói đúng, ngươi nên phái người đi mấy Đại Châu nằm vùng, đến lúc đó liền sẽ không như thế vô tri ."

Đối mặt Hắc Y đại hán giáo huấn, Quỷ Kiến Sầu không dám có nửa đọc phản bác, nuốt nước miếng một cái, vẫn là không nhịn được trong lòng không cam lòng, thận trọng hỏi "Đại Hộ Pháp, lẽ nào cứ như vậy theo đuổi Vô Thiên rời đi ? Phải biết rằng đây chính là giết hắn tuyệt hảo cơ hội a!"

"Ngu ngốc, có năng lực chịu hiện tại liền chạy tới diệu Châu, hoặc là Thanh Long Châu, ngươi còn có cơ hội giết hắn, nếu như không có cái này năng lực, liền cho Bổn Tọa câm miệng, Quỷ Tông tại sao có thể có ngươi một cái như vậy ngu xuẩn ." Hắc Y Đại Hán sắc mặt lạnh lẽo, không chút khách khí nói châm chọc, tiện đà tay áo phất một cái, dung nhập bầu trời đêm .

"Chạy tới diệu Châu hoặc là Thanh Long Châu ? Chẳng lẽ nói Thông Thiên Kiều có thể một cái xuyên qua đến lưỡng Đại Châu đi ?"

Nghĩ đến đây vừa đọc, Quỷ Kiến Sầu cả người run lên, như nhất đạo Hàn Lưu từ gan bàn chân vọt lên, trong sát na thể xác và tinh thần một mảnh lạnh lẽo .

Nếu như Thông Thiên Kiều thật Hữu Giá Chủng bản lĩnh, vậy quá nghịch thiên .

Hôm nay truyền tống Thánh Cấm thông đạo đóng, chỉ dựa vào phi hành, mặc dù là sẽ thuấn di cường giả, nếu như đến diệu Châu, sợ rằng cũng phải mấy ngày .

Mà Thông Thiên Kiều thì chỉ cần một chút mà thôi .

Nếu như hai phe giao chiến, cái này vừa đọc, chính là một cái sự thiếu sót chết người .

Quan trọng nhất là, nếu như Vô Thiên thành tâm nghĩ muốn trảm sát bản thân, hoặc là hủy diệt Quỷ Tông mà nói, tùy thời đều có thể đến, lại tùy thời có thể đi, thật là khó lòng phòng bị a!

Đối với Quỷ Kiến Sầu ý nghĩ trong lòng, Vô Thiên Tự Nhiên không biết, ngược lại có thể tưởng tượng đến, Quỷ Kiến Sầu nhìn thấy hắn trực tiếp nghênh ngang mà đi lúc biểu tình, bất quá những thứ này đều không trọng yếu, quan trọng là ... Tìm được Vu Sơn bộ lạc, cứu ra Trương Đình đám người .

Tiến nhập diệu Châu phía sau, không Thiên Tướng Phật Chủ đám người toàn bộ từ Tinh Thần Giới dời đi đi ra, sau đó khiến Thông Thiên Kiều cấp tốc mở ra đến Thanh Long Châu thông đạo .

Ở Vô Thiên phân phó hạ, Cổ Đà Tự một Chúng Tăng người, nối đuôi nhau mà vào, rất nhanh thì biến mất ở vô tận trong hư không, bất quá đi ngang qua Vô Thiên bên người lúc, đều rối rít đối với hắn chắp hai tay, nhắc tới một câu Phật hiệu .

Đây là Phật Môn người, đối với một người cảm tạ phương thức .

Không thể không nói còn có Cổ thiên, mới gặp lại Vô Thiên, trong thần sắc không có dù cho nửa học cừu hận, so với trước đây cũng ổn trọng rất nhiều, cả người Phật quang tràn đầy diệu, hơn nữa tranh sáng lên đầu, chợt nhìn lại, hoạt thoát thoát chính là nhất tôn Kim Thân Phật Đà .

Cuối cùng toàn bộ bị chuyển dời đến Thanh Long Châu, chỉ còn lại có Độc Tí đại sư, vị này đắc đạo Thần Tăng tính tình phi thường quật, không phải nói phải giúp mọi người cứu ra Các Chủ đám người, mặc kệ Vô Thiên khuyên nhủ thế nào, chính là muốn cố ý đi vào .

Thành thật mà nói, Vô Thiên cũng không cho là, thân là nửa bước vô song kỳ Độc Tí có thể giúp được gấp cái gì .

Bất quá đối phương cũng là ở vào có ý tốt, hắn luôn không khả năng động dùng vũ lực, đem sự mạnh mẽ vượt qua Thông Thiên Kiều đi!

Còn có Cổ Đà Tự ba vị Lão Thiền Sư, cũng bình thẳn nói muốn đi giúp trợ Vô Thiên, ba vị Lão Thiền Sư đều có vô song mới thành lập kỳ tu vi, hơn nữa thân phận kinh người, lại là Nhiên Đăng Sư Đệ .

Vô Thiên bắt đầu thật là có chút tâm động, bất quá khi xem thấy thương thế của bọn họ lúc, quả đoán uyển chuyển cự tuyệt .

Thương thế kia không phải bình thường nghiêm trọng, toàn thân xương trắng ơn ởn, khí tức suy yếu đến vô cùng đọc, thậm chí Vô Thiên cũng hoài nghi, ba vị Lão Thiền Sư lúc nào cũng có thể sẽ Tọa Hóa .

Loại này 'Bệnh nguy kịch ' người, hắn cũng không dám mang đi, vạn nhất còn chưa tới Vu Sơn liền xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không chỉ có không giúp được gấp cái gì, đến lúc đó Phật Chủ còn phải tìm hắn liều mạng, cái được không bù đắp đủ cái mất a!

Nếu như Thanh Lưu ly cây còn dư lại cái lá cây, không có bị Đại Tôn Giả cùng diệp ý đám người dùng, cái này ngược lại cũng dễ nói, không ra nửa ngày, là có thể khiến thương thế của bọn họ khỏi hẳn .

Còn như còn dư lại lưỡng cái lá cây, Vô Thiên cũng không dám đơn giản tiễn cho người khác, bởi vì hắn muốn lưu cùng với chính mình bảo mệnh dùng .

Đợi Thông Thiên Kiều trở lại Tinh Thần Giới phía sau, Vô Thiên liền lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Đại Tôn Giả truyền âm .

Mấy hơi sau đó, Đại Tôn Giả liền có đáp lại, Tướng Vu sơn địa đọc truyện tới .

Vô Thiên nhìn kỹ một chút, thu hồi Vạn Tượng lệnh, trong nháy mắt, một cánh giới môn rất nhanh mở ra .

"Độc Tí đại sư, chúng ta đi thôi!" Đối với Độc Tí đại sư đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên dẫn đầu đi vào .

Một tòa kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm núi non, như một con cự mãng vậy, nằm ngang ở trên mặt đất, bên trong cổ thụ xanh um, từng cái đầy đủ chậu rửa mặt to dây leo, lại tựa như Cầu Long vậy quấn quanh ở cổ thụ thượng, cứng cáp không gì sánh được!

Rất hiển nhiên, đây là một mảnh không biết tồn tại bao nhiêu năm đất hoang, vết chân hiếm thấy!

Ở sơn mạch ở chỗ sâu trong, một tòa nghìn trượng đỉnh núi trên đỉnh núi, bốn bóng người đứng ở một khối trên đá lớn, một tên mặc áo đen năm nam tử, quét mắt dưới ngọn núi phương Hoang Sơn Dã Lĩnh, hai mắt tràn ngập bất đắc dĩ .

Một lát sau, nam tử áo đen thu hồi ánh mắt, nhìn một bên lão già mù, hỏi "Ám Ảnh, có cái gì ... không phát hiện ?"

Lão già mù lắc đầu, trên khuôn mặt già nua cũng tương tự đều là bất đắc dĩ .

Hai người này, chính là Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh .

Thấy thế, một bên đàn ông quần áo tím cười nhạo: "Các ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ, Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu, phi thường bí ẩn, các ngươi coi như Tướng Vu núi bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng sẽ không có bất luận phát hiện gì."

Ám Ảnh nhíu nhíu một cái, lạnh lùng nói: "Nếu như bây giờ ngươi nói cho chúng ta biết, chờ chút công tử đến đây, ta sẽ nhường hắn cho ngươi lưu lại toàn thây ."

"Ha hả!"

Đàn ông quần áo tím cười nhạt, cười lạnh nói: "Các ngươi coi ta là thành ngu ngốc ? Nếu như ta hiện tại nói cho các ngươi biết, sợ rằng ngay lập tức sẽ giết chúng ta . Chỉ cần ta không nói, các ngươi cũng không dám đối với chúng ta thế nào, bởi vì nơi này chỉ có ta, mới biết Đạo Vu núi bộ lạc nhập khẩu ở đâu ."

"Chỉ cần ngươi biết đã đủ ."

Đúng lúc này, nhất đạo bình thản thanh âm, bỗng nhiên từ một mảnh nhỏ hư không vang lên, tiếp mà kim quang phụt ra gian, một cánh giới môn rất nhanh mở ra, một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi, cùng một cái Độc Tí hòa thượng lần lượt đi ra .

"Công tử, ngươi rốt cục đến, ngươi có thể không biết, người này khẩu phong chặt cực kì, mặc kệ chúng ta như thế nào áp chế, nếu như lợi dụ, đều không chịu nói ra Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu địa đọc, nếu không phải công tử ngươi có phân phó, ta đã sớm một cái tát đưa hắn cho ngã xuống ." Ám Ảnh tức giận nói .

"Không sao cả, chỉ cần ta tới, có muốn hay không nói, liền không phải do hắn ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ngược lại nhìn về phía đàn ông quần áo tím, nhãn thần rất bình tĩnh ..