Chương  654: Kim Cương mộc

Chương  654: Kim Cương mộc

Thấy Vô Thiên thần tình, Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh trên mặt của, đều không khỏi bò lên một nụ cười . (mời đọc phỏng vấn )

Đối với Vô Thiên thủ đoạn, bọn họ đa đa thiểu thiểu vẫn là nhất định có hiểu .

"Ha ha!"

Đàn ông quần áo tím cuồng tiếu không ngớt, châm chọc liên tục .

"Một cái lông đều chưa mọc đủ phá hài tử, cư nhiên lực áp Ngũ Đại Châu Đỉnh Phong tông môn, nhưng lại đối với hắn nói gì nghe nấy, Tu La điện Đại Tôn Giả, lẽ nào ngươi không sợ bị sao? Còn có vị này mắt mù Lão Bất Tử, ngươi chẳng lẽ không mặt đỏ sao? Đúng còn có Cổ Đà Tự đại danh đỉnh đỉnh Độc Tí con lừa già ngốc, ngươi xác định không cho ngươi gia Phật Tổ hổ thẹn sao? Ha ha . . ."

"Tiểu Súc Sinh, ngươi có năng lực gì sử hết ra, nhìn ngươi có thể hay không từ ngươi gia gia miệng ta trong, đạt được thứ ngươi muốn, ha ha . . ."

"Nếu không tốt như vậy, ngươi thả ta cùng lửa buồn, cho chúng ta gõ một trăm khấu đầu, kêu nữa một trăm âm thanh gia gia, ta sẽ nói cho ngươi biết Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu, ngươi thấy thế nào ? Ha ha . . ."

"Công Tôn huynh, một trăm câu nào, ít nhất phải ở dưới háng của ngươi, bò một nghìn cái qua lại mới được ." Lửa buồn cười yêu kiều mở miệng, lời mặc dù rất ít, nhưng độc ác cực kỳ .

Ngay cả Ám Ảnh cùng Đại Tôn Giả cũng không khỏi nhíu, một cô gái, vẫn là một cái chưa lập gia đình nữ tử, làm sao có thể nói ra loại này không có rèn luyện hàng ngày mà nói ?

Vô Thiên lắc đầu, hoàn toàn không có thả ở tâm lý, đối với cái này loại người, cùng với nếu như vậy, căn bản không đáng giá nổi giận, chậm rãi đi ra phía trước, cùng đàn ông quần áo tím mặt đối mặt, chỉ có một thước khoảng cách .

Đàn ông quần áo tím cười nhạt không ngớt, nhãn càng là tràn ngập trào phúng .

Đột nhiên, Vô Thiên hai tròng mắt hiện ra quỷ dị mang, đàn ông quần áo tím trên mặt cười nhạt, nhất thời cương cố, bên trong hai mắt trào phúng cũng mau tốc độ tiêu thất, cuối cùng trở nên tan rả, vô thần, phảng phất chỉ còn lại có một bộ không có linh hồn khu xác .

"Công Tôn huynh, ngươi làm sao ?"

Thấy thế, lửa buồn chân mày to nhíu một cái, cấp bách vội mở miệng hỏi, nhưng mà đàn ông quần áo tím phảng phất không nghe thấy vậy, không có nửa đọc phản ứng .

Cái này lửa ưu cấp, đàn ông quần áo tím thế nhưng nàng chỗ dựa lớn nhất, nếu như bị Vô Thiên đồng phục nói, hậu quả kia đem thiết tưởng không chịu nổi .

"Vô Thiên, ngươi đối với Công Tôn huynh làm cái gì ? Ngươi cũng đã biết hắn thân phận chân thật, ngươi nếu là dám gây bất lợi cho hắn mà nói, Tu La điện, bao quát ngươi ở đây bên trong, đều gặp phải diệt vui tai ương!"

"Vu Sơn bộ lạc Đại Thủ Lĩnh con thứ ba, hy vọng nhất kế thừa nhiệm kỳ kế Đại Thủ Lĩnh nhân tuyển, ta có thể nói sai ?"

Vô Thiên liếc đi qua, nói chuyện đồng thời, hai tròng mắt một nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước ra, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, sức mạnh bàng bạc cuộn trào mãnh liệt, đàn ông quần áo tím còn không có tỉnh táo lại, liền kèm theo hét thảm một tiếng, máu tươi tại chỗ!

Nhìn thấy Vô Thiên phất tay, ngay cả mắt cũng không trát xuống đã đem đàn ông quần áo tím chém giết, lửa buồn là vừa kinh vừa sợ . (mời đọc phỏng vấn )

Cho tới bây giờ nàng mới nhớ, trước mặt cái này nhìn như chỉ có mười một mười hai tuổi tiểu hài tử, kì thực là một cái hai tay nhuốn máu Ác Ma!

Nàng sợ, thân thể đang phát run, dung nhan một mảnh trắng bệch!

Về Tu La Vương Vô Thiên truyền kỳ sự tích, từng cái từng cái không bị khống chế hiện ra não hải, cuối cùng cho ra kết luận, đây là một cái so với chân chính Tu La, còn muốn nam nhân đáng sợ .

Nàng hối hận, thực sự hối hận!

Chính cô ta đều không nghĩ ra, làm sao sẽ ngu như vậy, cho rằng ỷ vào Vu Sơn bộ lạc thế lực, là có thể diễu võ dương oai, hồn nhiên quên trước mặt người đàn ông này là ai, hắn thủ đoạn lại có bao nhiêu đáng sợ ? !

"Ngươi biết ngươi ở trong mắt ta là cái gì không ? Cái gì cũng không phải, là bởi vì người này còn có giới trị lợi dụng, ngươi mới có thể may mắn sống đến bây giờ, mà bây giờ người này vừa chết, ngươi cũng không có còn sống cần phải ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Lửa buồn sắc mặt đại biến, vội vàng hô: "Vô Thiên, không nên, chỉ cần ngươi thả ta, muốn ta làm cái gì ta đều nguyện ý . . ."

"Ngươi không xứng!"

Thật đơn giản ba chữ, thuyết minh Vô Thiên đối với lửa buồn thái độ, xoay người Triều Đại Tôn Giả hai người bước đi đi .

Giữa lúc lửa buồn cho rằng, Vô Thiên chẳng đáng giết nàng thời điểm, một cổ thao Thiên Thần lực chưa từng Thiên Thể bên trong phún ra ngoài, trong thời gian ngắn, liền đem nàng đánh thành một mảnh huyết vụ!

Đơn giản! Thẳng thắn! Nhưng là vô cùng sắc bén!

"Cái này rốt cục hết giận a!" Ám Ảnh trên khuôn mặt già nua chất đầy tiếu ý, nghẹn một bụng hỏa, rốt cục chìm xuống .

"Trước khi may mắn ngươi nhịn xuống, nếu không... Chúng ta thật đúng là không còn cách nào tìm được Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu ." Vô Thiên lắc đầu nói, giữa hai lông mày có thể thấy được vẻ ngưng trọng .

"Vì sao ?" Đại Tôn Giả hai người nghi hoặc .

Vô Thiên giải thích: "Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu, ngoại trừ ba Đại Thủ Lĩnh cùng cá biệt dòng chính con nối dòng bên ngoài, những người khác đều không biết chuyện, mà lần này phủ xuống ở diệu Châu Vu Sơn bộ lạc người, toàn bộ đều là Đại Thủ Lĩnh vận dụng đại pháp lực, tự mình đưa ra ."

Mặt khác, Vô Thiên còn phải biết nhất kiện làm hắn không gì sánh được giật mình sự tình, Công Tôn Hạo thuật lại là Đại Thủ Lĩnh thân nhi tử, đứng hàng thứ đệ ngũ .

"Nghiêm mật như vậy?" Ám Ảnh vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, một cửa vào mà thôi, ngay cả bộ lạc người gạt, cái này bảo mật võ thuật cũng làm đến quá đúng chỗ đi!

"Có hay không Các Chủ đám người hạ lạc ? Còn nữa, biết ba Đại Thủ Lĩnh tu vi cảnh giới ?" Đại Tôn Giả quan tâm nhất vẫn là cái này lưỡng đọc .

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, tiếp tục lại lắc đầu, Thấy vậy Đại Tôn Giả mấy người nghi hoặc không thôi .

Nhìn nhãn ba người thần thái, Vô Thiên than thở: "Các Chủ đám người đúng là bị vây ở Vu Sơn bộ lạc, bất quá ba Đại Thủ Lĩnh tu vi không phải bình thường mạnh, ba thủ lãnh tu vi ở tiểu thành kỳ, hai thủ lãnh tu vi ở Đại Thành Kỳ, Đại Thủ Lĩnh tu vi ở viên mãn kỳ, ngoài ra còn có thập đại tộc lão, tu vi đều ở đây mới thành lập kỳ, bằng cổ lực lượng này, chúng ta muốn nghĩ cách cứu viện Các Chủ các nàng, khó, phi thường khó!"

Nghe nói, Đại Tôn Giả, Ám Ảnh, Độc Tí đại sư ba người, sắc mặt đều là trầm xuống, ba thủ lĩnh cùng hai thủ lĩnh trước không nói, chỉ cần nói một chút cái này Đại Thủ Lĩnh, viên mãn kỳ chiến lực, có thể nói là một tòa cao không thể chạm lạch trời, vô hình đem người chèn ép không thở nổi .

"Ta nói ra những thứ này, là muốn cho các ngươi biết, lần này Vu Sơn bộ lạc hành trình, chúng ta tuy có Thông Thiên Kiều ở, nhưng rất nhiều nguy cơ đều không cách nào tránh khỏi, một cái không tốt sẽ táng thân ở bên trong . . ."

"Viên mãn kỳ sao?"

Vô Thiên lời còn chưa nói hết, trực tiếp bị Đại Tôn Giả cắt đứt, nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, trước khi ở Hàn Băng cốc xuất hiện người, cũng là viên mãn kỳ cường giả ."

Lúc đầu Vô Thiên còn có chút nghi hoặc, vì sao Đại Tôn Giả lại đột nhiên nói ra những lời này, sau đó ngẫm nghĩ một chút, hắn nhất thời minh bạch, Đại Tôn Giả đây là đang ám chỉ, bằng thực lực của hắn, tạm thời dây dưa ở viên mãn kỳ cường giả, hoàn toàn không là vấn đề .

"A di đà phật, nếu quả thật đến trình độ sơn cùng thủy tận, lão nạp tự có diệu kế ." Độc Tí đại sư đạm đạm nhất tiếu, trước bán một cái cái nút, khiến Vô Thiên mấy người ghé mắt không ngớt .

Ám Ảnh không có biểu đạt, bởi vì đối với hắn mà nói, đồng hồ không ra vẻ tựa hồ cũng không trọng yếu .

"Vậy thì đi đi!" Vô Thiên cười cười .

Đêm, yên tĩnh!

Ánh trăng sáng trong bày vẫy mà xuống, Tuyết đọc xuyết Vu Sơn .

Ở ánh trăng in nhuộm hư không, Vô Thiên bốn người, như hóa thành bốn miếng như sao rơi, hướng Vu Sơn sơn mạch ở chỗ sâu trong, rất nhanh lao đi .

Theo Vô Thiên từ đàn ông quần áo tím ký ức hiểu được, Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu, ở vào Vu Sơn tâm vị trí, một gốc cây cổ xưa cây khô.

Trải qua dài đến nửa canh giờ bay nhanh, bốn người rơi vào một mảnh rừng hoang bầu trời, bao quát xuống phía dưới .

Rừng hoang đầy đủ phạm vi trăm ngàn dặm, cổ thụ cứng cáp cao ngất, thú hống Chấn Thiên Hám Địa, Vô Thiên bốn người đều có thể rõ ràng thấy, tất cả lớn nếu Sơn Nhạc, Tiểu nếu Bàn Thạch mãnh thú, ở rừng hoang gian thường lui tới .

"Thành thật mà nói, đã lâu không có đi ra mạo hiểm quá, hôm nay thấy ở đây tràng cảnh, cho là thật có chút hoài niệm a!" Đại Tôn cảm khái .

Ám Ảnh đọc thủ lĩnh, tràn đầy cảm xúc, trong cơ thể huyết dịch, không bị khống chế thiêu đốt, sôi trào .

Độc Tí lớn Sư Đạo: "A di đà phật, lưỡng vị thí chủ tâm lý Dục Niệm đã sinh, tâm đã loạn, hôm nay các ngươi chỉ có một con đường, trốn vào Phật Môn, tìm hiểu Phật Pháp, mới có thể tiêu trừ đi Ma Chướng, kiểm chứng đại đạo ."

"Đại sư, ta xem ngươi đến giúp đỡ là giả, muốn Độ Hóa chúng ta mới là thật đi!" Ám Ảnh chế giễu .

Độc Tí đại sư lắc đầu nói: "Không phải vậy, lão nạp độ các ngươi là Tiểu, độ Vu Sơn bộ lạc nhân tài là lớn ."

Ách

Nghe vậy, ba người kinh ngạc không gì sánh được, còn muốn Tướng Vu núi bộ lạc người toàn bộ Độ Hóa, cái này lão hòa thượng dã tâm cũng không nhỏ .

"Đại sư, chúng ta đều rất ủng hộ ngươi ý tưởng, bất quá chờ chút đừng còn không có đưa bọn họ Độ Hóa, ngươi trước hết là chính ngươi tụng siêu sinh trải qua a!" Vô Thiên lắc đầu bật cười, tiếp tục ngón tay phía trước, nói ra: "Nơi đó chính là Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu, các vị, chúng ta đi thôi!"

Vô Thiên ngón tay chỗ, chợt nhìn lại, như là một tòa hình tròn ngọn núi, có thể nhìn kỹ, lại phát hiện là một đoạn đã khô rơi thân cây .

Thân cây to có thể có trăm trượng, cao tới nghìn trượng, nhưng cái này còn không là toàn bộ, cây khô vui giữ thăng bằng cả trong như gương, rất rõ ràng, cổ thụ xa không chỉ như thế, là bị người dùng vũ khí sắc bén gì chặn ngang chặt đứt, chỉ để lại một đoạn thân cây .

"Ồ! Thứ này lại có thể là Kim Cương mộc!" Khi bốn người lần lượt rơi vào cây khô tiết diện thượng sau đó, Đại Tôn Giả cẩn thận nhìn, nhất thời kinh ngạc .

"Kim Cương mộc ?" Nghe vậy, Vô Thiên mấy nhân tinh Thần nhất chấn .

Nghe đồn, Kim Cương mộc là một loại hiếm thấy kỳ mộc, không chỉ có cứng như Hoàng Binh, còn không có nửa đọc tạp chất, là luyện chế Hoàng binh cực phẩm tài liệu .

Như thế một cây to lớn thân cây, có thể luyện chế ra bao nhiêu Hoàng Binh ? Thực sự khó có thể tưởng tượng .

Nhưng mà, cái này cũng chưa tính cái gì, quan trọng nhất là, ở Kim Cương mộc Thụ Tâm, dựng dục một đoạn dài ba xích, rộng ba tấc, mỏng như cánh ve Kim Cương Thần Mộc, cái này chặn Thần Mộc ý nghĩa phi phàm, có người nói không cần luyện chế, đều có thể phát huy ra không thua với Thánh Binh uy năng .

"Cái này cây cây khô quả nhiên là Kim Cương mộc!"

Vô Thiên ngồi xổm Kim Cương mộc tâm vị trí, bàn tay ở tiết diện thượng lục lọi, đột nhiên, hắn mò lấy một chỗ lúc, cảm giác có chút ám sát thủ, định nhãn vừa nhìn, phát hiện nơi tay đụng chạm địa phương, có một cái nhỏ bé không thể nhận ra vết rách .

"Này vết rách nói vậy chính là dựng dục Kim Cương Thần Mộc địa phương, đến tột cùng là người nào đem Thần Mộc đoạt đi ?"

Đại Tôn Giả chân mày chặt vặn, nếu như Kim Cương Thần Mộc chỉ là Thánh Binh ngược lại cũng không trọng yếu, mấu chốt là, Kim Cương mộc trưởng thành phi thường thong thả, như trước mắt một buội này, sợ rằng phải có hơn mười triệu năm năm tháng .

Trải qua nghìn vạn lần năm kéo dài năm tháng, hấp thu Thiên Địa linh khí, thôn nạp Nhật Nguyệt thần tinh, mới chậm rãi tạo ra Kim Cương Thần Mộc, đã sinh ra Tiên Thiên Thánh Linh .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Kim Cương Thần Mộc là Tiên Thiên Thánh Binh!.