Chương  655: Vu Sơn giới, kinh người tâm kế!

Chương  655: Vu Sơn giới, kinh người tâm kế!

Tiên Thiên Thánh Binh tính chất, Vô Thiên mấy người đều vô cùng rõ ràng, có thể từ một kiếp Thánh Binh vẫn trưởng thành đến Ngũ Kiếp, thậm chí càng cao!

Tiểu Vô Hạo đã từng đều nói qua, ngay cả Hoang Cổ thời kỳ thần minh cùng siêu cấp bá chủ, đều phi thường khát vọng có thể có được nhất kiện Tiên Thiên Thánh Binh, bởi vậy có thể thấy được, Tiên Thiên Thánh Binh tầm quan trọng . (mời đọc phỏng vấn )

"Từ tiết diện vết tích, cùng Kim Cương mộc mục nát trình độ đến xem, đoán chừng là ở trăm vạn năm trước bị người chặt đứt ." Đại Tôn Giả suy đoán .

"Trăm vạn năm trước ? Vu Sơn bộ lạc cũng là trăm năm vạn trước bị Tư Không Liệt phong ấn, lẽ nào giữa hai người có liên quan gì ?" Vô Thiên lẩm bẩm, nghi hoặc không gì sánh được .

Đại Tôn Giả cùng Độc Tí đại sư hai mặt nhìn nhau, nhãn đều tồn tại nồng nặc kinh nghi, hiển nhiên cũng nghĩ đến cái này đọc .

Nếu như bị Tư Không Liệt cùng những người khác đoạt đi hoàn hảo, nhưng nếu rơi vào tay Vu Sơn bộ lạc đạt được, trải qua trăm năm vạn lâu trưởng thành, thực sự khó có thể ước đoán, Kim Cương Thần Mộc sẽ trưởng thành đến trình độ nào .

Cấp hai ? Tam Kiếp ? Tứ Giai ? Vẫn là Ngũ Kiếp ?

Mặc kệ mấy cướp Thánh Binh, đối với Vô Thiên tứ người mà nói, đều không phải là một cái tin tốt .

Ám Ảnh than thở: "Không gần như chỉ ở thành Bóng Tối uy danh hiển hách, còn đang luân hồi đại lục lưu lại các loại truyền kỳ sự tích, Tư Không Liệt, Tư Không Chiến Thần, quả nhiên không phụ uy danh a! Đúng công tử, lẽ nào ngươi ở đây đàn ông quần áo tím ký ức, không có được Kim Cương Thần Mộc tin tức tương quan ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Ám Ảnh đạo: "Như vậy xem ra, Vu Sơn bộ lạc đạt được Kim Cương Thần Mộc có khả năng rất thấp ."

Đại Tôn Giả mỉm cười nói: "Chúng ta hay là trước đi Vu Sơn bộ lạc, cứu ra Các Chủ đám người mới là, còn như người nào đến Kim Cương Thần Mộc, sau đó tự nhiên sẽ chậm rãi công bố ."

Nghe vậy, mấy người đều nhất trí nhìn về phía Vô Thiên .

"Đi Vu Sơn bộ lạc trước khi, Kim Cương mộc loại bảo bối này há có thể buông tha ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với ba người hơi đọc thủ lĩnh, mấy người nhìn nhau cười, lần lượt bay lên trời .

Thu

Vô Thiên quát khẽ một tiếng, con thứ ba tốc độ mở ra, từng mãnh Nhũ quang phun ra, biến ảo thành một con che trời bàn tay khổng lồ, nắm Kim Cương mộc, chợt kéo một cái, Kim Cương mộc bị ngạnh sinh sinh từ đại địa rút, sau đó hóa thành một mảnh thất luyện, tràn vào Tinh Thần Giới .

"Tiểu Vô Hạo, giao cho ngươi xử lý ." Vô Thiên ám căn dặn 1 tiếng, có cái này cây Kim Cương mộc, lưỡng đại quân đoàn người, nhất định có thể mỗi người phân phối nhất kiện Hoàng Binh .

Kim Cương mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, bày biện ra một cái đại hình hố sâu, mà ở hố sâu tình trạng tâm vị trí, thì có một lỗ đen, đường kính có thể có ki lớn, Uyển Như một hơi cái giếng sâu vậy, tối như mực một mảnh .

"Nơi đó chính là Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu ." Vô Thiên giải thích .

" Hử ? Tựa hồ là cái nhỏ Thánh Cấm đường hầm vận chuyển ?" Ám Ảnh kinh ngạc, thân là Thánh Giai Cấm sư, trước tiên ngay lỗ đen thượng cảm ứng được từng sợi Hồn Lực ba động .

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, nói ra: "Ta cũng cho là như vậy, nhỏ đường hầm vận chuyển, tầng trên cùng nhất chế có thể truyền tống một khoảng cách mười triệu dặm, xem ra Vu Sơn bộ lạc đại bản doanh 'Vu Sơn giới ". So với chúng ta tưởng tượng còn muốn xa xôi ."

"Vu Sơn giới ?" Nghe vậy, Đại Tôn Giả đám người nghi hoặc nhìn lại .

Vô Thiên giải thích: "Quên nói cho các ngươi biết, kỳ thực Vu Sơn bộ lạc đại bản doanh, cũng là một cái Tiểu Thế Giới ."

Trên thực tế, hắn tâm cũng phi thường nghi hoặc, như âm dương cửa Âm Dương giới, Vu Sơn bộ lạc Vu Sơn giới, là một mảnh ** Tiểu Thế Giới ? Vẫn là cùng hỏa vẫn cốc giống nhau, là một kiện Thánh Binh biến thành ?

Đương nhiên, Vô Thiên vẫn tương đối có khuynh hướng người sau, dù sao như Tuyệt Âm di tích cùng thành Bóng Tối, như vậy ** Tiểu Thế Giới, đều tồn tại có thể thần linh cường giả .

Như Ngụy Thần linh, như Tư Không Liệt, tuy là Vô Thiên không biết bọn họ chân thật tu vi, nhưng từ các loại truyền thuyết là có thể đoán được, tuyệt đối là luân hồi đại lục cường giả tối đỉnh, có thể còn cũng không chỉ như thế .

Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Đừng nghĩ này có không có, đến thời cơ thích hợp, bản tôn Tự Nhiên sẽ nói cho ngươi biết tiểu thế giới lý do, còn như hiện nay, ngươi chính là chuyên tâm đi tăng cao tu vi đi!"

"Ách! Được rồi!"

Vô Thiên kinh ngạc, bất đắc dĩ ứng với một câu, đối với Đại Tôn Giả ba người đọc đọc thủ lĩnh, sau đó bốn người đáp xuống, lần lượt lướt vào đen nhánh lỗ đen .

Hắc ám!

Vô Thiên bốn người trước mắt, tất cả đều là một mảnh bóng tối vô tận, hơn nữa, bốn người đều không có cảm giác, là ở rũ xuống rơi, ngược lại giống như ở đất bằng phẳng phi hành .

Sau một lát, một luồng quang minh từ từ xuất hiện .

Rất nhanh, một mảnh khu rừng rậm rạp, tiến nhập tứ tầm mắt của người .

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, tiến nhập lỗ đen trước, sắc trời rõ ràng mới tối lại không lâu sau, làm sao Vu Sơn trong giới hạn cũng ban ngày ?

Loại này đột nhiên chuyển biến, khiến hắn trong lúc nhất thời rất khó tiếp thu .

Mắt thấy nhanh muốn đi ra thông đạo, Vô Thiên vội vàng phân phó nói: "Ám Ảnh, nhanh mở ra ẩn nấp lĩnh vực ."

Sau đó, hắn nhìn về phía Đại Tôn Giả cùng Độc Tí đại sư, căn dặn: "Hai vị chờ chút tốt nhất không nên đi ra ẩn nấp lĩnh vực, hoặc là phát ra tiếng vang ."

Hai người mặc dù không biết Vô Thiên trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng là theo lời đọc thủ lĩnh .

Đồng thời, Ám Ảnh mở ra ẩn nấp lĩnh vực, đem ba người toàn bộ bao phủ ở bên trong, cách ly rơi tất cả khí tức, sau đó Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ Tinh Thần Giới lấy ra một đoạn Kim Cương mộc rễ cây, nhẹ nhàng ném mạnh ra .

Nhìn thấy Vô Thiên cử động, Đại Tôn Giả ba người đều là sững sờ, hồ nghi không ngớt .

"Cùng rễ cây bảo trì đồng dạng tốc độ, đi ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có giải thích nhiều, ám dặn dò một tiếng, bốn người liền cùng rễ cây song song đồng hành, chủ động triển khai tốc độ, hướng thông đạo xuất khẩu bay đi .

Lối đi lối ra, là một mảnh khoảng trăm trượng đất trống, trên mặt đất nạm không biết tên hắc sắc viên đá, mặc dù không có quy liệt dấu hiệu, thế nhưng bị năm tháng ăn mòn vết tích, lại hết sức rõ ràng .

Rất hiển nhiên, cái này cái địa phương có lịch sử lâu đời .

Đen nhánh đất trống ương, súc lập một tòa dùng Hắc Thạch xây thành khung cửa, từ Hắc Thạch chất liệu nhìn lên, cùng trải trên mặt đất viên đá, là cùng một loại thạch tài .

Khung cửa cao năm thước, chiều rộng ba mét, không có bất kỳ hoa văn trang sức, đơn giản giản dị, lại còn tản ra một loại cổ xưa khí tức thần bí .

Khung cửa trong lúc đó không có cửa, đã có một mảnh trắng tinh màn sáng, bình tĩnh không lay động .

Ở cách khung cửa mười trượng ở ngoài, để hiện Hồng Mộc bàn trà, một bên nước trà sôi trào, mùi trà say lòng người, một bên thì bày đặt một cái bàn cờ, hai gã Tử Y lão nhân ngồi đối diện nhau, một bên thưởng thức trà, một bên đánh cờ .

Hai gã Tử Y lão nhân râu tóc bạc trắng, thân thể câu lũ, hai mắt khàn khàn, tướng mạo cũng cực kỳ phổ thông, là cái loại này đặt ở đoàn người, nhìn kỹ vài lần, Chi Hậu Tựu sẽ quên nhân vật .

Nhưng mà, hai người cả người tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, lại phi thường đáng sợ, quanh thân hư không đều đang rung rung, vặn vẹo, như muốn nghiền nát vậy!

Đưa lưng về phía đường hầm vận chuyển Tử Y lão nhân, bưng lên trước người chén trà, khẽ gắt một hơi, lộ ra vẻ say mê, sau đó nhìn đối diện lão nhân, cười nói: "Lão Thập, cái này co lại tựa hồ lại là ta thắng lợi a!"

Bị gọi Lão Thập Tử Y lão nhân, làm như không có nghe thấy vậy, ánh mắt trên bàn cờ quét tới quét lui, trên mặt không cam lòng thần sắc có thể thấy rõ ràng .

Đột nhiên, hắn một cái tát phách trên bàn cờ, quân cờ rơi đầy đất, tức giận nói: "Ca, ngươi người này tại sao như vậy a! Biết rõ ta sẽ không dưới cờ, cũng sẽ không để cho ta một bả ? Hại ta liên tục thua trên dưới một trăm mâm, ngươi thực sự là quá phận ."

Tử Y lão nhân lắc đầu bật cười, thản nhiên nói: "Lão Thập a! Ca, cùng ngươi đánh cờ ước nguyện ban đầu, lẽ nào ngươi quên sao?"

"Không có ." Lão Thập lắc đầu, nói cũng kỳ quái, nghe lời này một cái, hắn ngay lập tức sẽ thành thật xuống phía dưới .

"Ai! Ta bản muốn thông qua chơi cờ đến cải biến ngươi nóng nảy khuyết điểm, thế nhưng đều đã hạ trên dưới một trăm mâm, tính tình của ngươi còn là như thế, ta cũng không biết, còn có biện pháp nào không, có thể đem ngươi tính xấu bỏ ." Tử Y lão nhân lắc đầu một tiếng thở dài, đạo tẫn bất đắc dĩ .

Lão Thập ngượng ngùng cười, như là một cái làm chuyện sai tiểu hài tử giống nhau, sao sao đầu tóc bạc trắng, đạo: "Ca, ta biết sai, không bằng chúng ta nữa đối dịch co lại, ta cam đoan, lần này tuyệt đối không tức giận ."

"Ngươi a! Sớm thanh minh, đây là cuối cùng co lại, nếu như còn cải biến không, ngươi phải đi Hoa đại ca bọn họ toán ." Tử Y lão nhân bất đắc dĩ cười, giơ tay lên đang chuẩn bị chỉnh lý quân cờ .

"Người nào!"

Đúng lúc này, hắn đột nhiên quát to một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, xoay người Triều đường hầm vận chuyển quét tới, đục ngầu hai tròng mắt tóe xuất ra đạo đạo lệ quang, một thân khí thế rất nhanh kéo lên, quanh thân hư không ầm ầm nghiền nát, quả thực là kinh người!

Đối diện Lão Thập cũng giống như vậy, câu lũ thân thể một cái thẳng tắp, đôi mắt già nua lấp lánh hữu thần, cả người phóng xuất ra khí tức kinh người!

Ở hai người sắc bén cùng ánh mắt cảnh giác hạ, trên khung cửa, nguyên bản bình tĩnh không lay động màn ánh sáng, từ từ chấn động đứng lên, theo thời gian trôi qua, chấn động lại càng phát mãnh liệt, tựa hồ có cái gì mãnh thú, đang từ truyền tống cuối lối đi vọt tới vậy .

Coong

Rốt cục, một đoạn có thể có to bằng cánh tay, cả vật thể đen nhánh rễ cây, từ bên trong màn sáng bay ra, cuối cùng rơi xuống đất, đúng là kèm theo văng lửa khắp nơi gian, va chạm ra trận trận nhọn kim loại thanh âm!

Ách

Thấy thế, hai gã Tử Y lão nhân không khỏi sững sờ, sau đó hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cười khổ không thôi .

Lão Thập sãi bước đi lên đi vào, đem Kim Cương mộc rễ cây nhặt lên, tỉ mỉ nhìn một cái, lắc đầu nói: "Làm nửa ngày, nguyên lai là ngươi thứ này đang làm trò quỷ, hại gia gia ta lại bạch khẩn trương một hồi ."

Mặt khác Tử Y lão nhân cũng đi lên trước, lấy ra rễ cây, trên dưới nhìn, cười híp mắt nói: "Mấy năm nay bởi vì ... này ngoạn ý, chúng ta không ít bị dọa dẫm phát sợ, bất quá hoàn hảo, lần này rớt xuống rễ cây, so với trước kia còn lớn hơn một ít, cũng đủ luyện chế một thanh Hoàng Binh ."

"Ha hả!"

Lão Thập cũng mở miệng cười: "Mấy năm nay chúng ta thu hoạch Kim Cương mộc rễ cây, đầy đủ hơn ngàn cây, đến lúc đó khiến Mộ Dung Phi bạch luyện chế một phen, ta Vu Sơn bộ lạc tộc nhân, chỉ cần là thần biến kỳ Tu Giả, đều có thể một người phân phối nhất kiện Hoàng Binh, chờ chúng ta chân chính phủ xuống diệu Châu sau đó, chỉ bằng cái này vừa đọc, liền không ai dám ở trước mặt chúng ta lỗ mãng, đến lúc đó, nhất thống Ngũ Đại Châu, sắp tới a!"

"Lão Thập, đến đến, Ca, cùng ngươi đánh cờ một ván, ai thua, người nào sẻ đem cây Kim Cương mộc rễ cây, cho Mộ Dung Phi trường đưa đi ." Lão cười ha hả nói .

"Ngươi cái này rõ ràng cho thấy ở khi dễ ta, Hừ! Tới thì tới, ai sợ ai! Ta cũng không tin, đều xuống trên dưới một trăm cục, còn thắng không ngươi ."

Hai người đi tới bàn trà bên cạnh, lần thứ hai bắt đầu chơi cờ, chút nào không có nhận thấy được, ở Kim Cương mộc rễ cây xuất hiện đồng thời, có bốn cái người xa lạ, vô thanh vô tức từ bên trong lối đi lướt đi, thoáng dừng lại hạ, liền cũng không quay đầu lại hướng Cổ Lâm ở chỗ sâu trong bay đi ..