Chương  656: Thông thiên tầm ( hơn bốn ngàn chữ đại chương )

Chương  656: Thông thiên tầm ( hơn bốn ngàn chữ đại chương )

Trong cổ lâm một chỗ, nguyên bản không có một bóng người hư không, trong lúc bất chợt xuất hiện bốn bóng người . (mời đọc phỏng vấn )

Cái này bốn bóng người, chính là Vô Thiên bốn người .

Ám Ảnh ẩn nấp lĩnh vực chỉ có thể kiên trì ba mươi hơi thở, ba mươi hơi thở vừa đến, tự sụp đổ, bất quá đang ẩn núp lĩnh vực biến mất trong sát na, Vô Thiên lập tức triển khai nghịch thiên lĩnh vực, cắt đứt mấy khí tức của người .

Bốn người không có ngừng lưu, tiếp tục bay nhanh trăm hơi thở chi phối, mới vừa rồi dừng lại ở một khối trên đá lớn, nghịch thiên lĩnh vực vẫn luôn ở .

Nhìn nhãn Ám Ảnh, Đại Tôn Giả mỉm cười nói: "Ám Ảnh huynh, không nghĩ tới ngươi còn nắm giữ bực này đáng sợ lĩnh vực, nói vậy lần trước ở Hàn Băng cốc, là ngươi ở trong tối đánh chết Băng Ma đám người, mà cũng không phải là Vô Thiên đi!"

"Đại Tôn Giả hay khen, nói vậy bằng Đại Tôn Giả thiên phú, cũng có thể nắm giữ lĩnh vực mới đúng, cũng không biết ngươi nắm giữ là cái gì lĩnh vực, có thể không cho biết đây?" Ám Ảnh cười nói .

"Ha hả!"

Đại Tôn Giả đạm đạm nhất tiếu, rất tự nhiên liền đổi chủ đề, nhìn về phía một bên Vô Thiên, lắc đầu nói: "Ngươi tâm kế, so với trước kia lại đáng sợ ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Đại Tôn Giả liền đừng chê cười ta, nếu như không phải ta đọc đến Đại Thủ Lĩnh con thứ ba ký ức, nào sẽ nghĩ tới nhiều như vậy ."

Đường hầm vận chuyển ngoài có hai gã tộc lão trấn thủ . Kim Cương mộc rễ cây, sẽ thỉnh thoảng từ đường hầm vận chuyển mặt trên ngã xuống, những tình huống này, Đại Thủ Lĩnh con thứ ba ký ức đều có, sở dĩ, không thiên tài có thể chế định ra khéo như thế hay kế hoạch .

"Mặc dù như thế, cũng đã rất không được."

Đại Tôn Giả là thật tâm bội phục, nếu như không phải Vô Thiên chế định ra tinh diệu như vậy phương án, sợ rằng mới mới vừa đi ra thông đạo, cũng đã kinh động toàn bộ Vu Sơn giới người.

Sau đó, hắn lại quan sát trên dưới nhãn Vô Thiên, có chút kiêng kỵ, lại hơi nhạo báng cười nói: "Ngươi đọc đến người khác trí nhớ thần thông, thật là đáng sợ, xem ra sau này cùng ngươi ở chung, phải thường xuyên bảo trì đọc khoảng cách mới được a!"

Vô Thiên không nói gì .

Ám Ảnh nghi ngờ nói: "Nói cũng kỳ quái, Vu Sơn bộ lạc người, vì sao không trực tiếp đi đem Kim Cương mộc thu rơi, phải từ từ đợi rễ cây bản thân ngã xuống ?"

Vô Thiên giải thích: "Nguyên nhân có ba, một là che giấu Vu Sơn bộ lạc nhập khẩu, hai là bởi vì Đại Thủ Lĩnh dã tâm, hắn muốn cho Kim Cương mộc sống lại, cái nguyên nhân thứ ba, cũng là trọng yếu nhất, Vu Sơn bộ lạc người, bao quát ba Đại Thủ Lĩnh ở bên trong, đều không thể ly khai Vu Sơn giới ."

"Vì sao ?" Đại Tôn Giả ba người nghe vậy, chân mày nhất thời nhíu một cái .

"Bởi vì ca ca tứ đệ ." Đúng lúc này, nhất đạo thanh âm tức giận đột nhiên vang lên, tiếp mà mấy người bên cạnh hư không chấn động gian, Thông Thiên Kiều rất nhanh hiển hiện ra .

"Thông Thiên Kiều, không thể lỗ mãng ." Vô Thiên cấp bách vội vàng khuyên nhủ .

Thông Thiên Kiều cả giận nói: "Ngu muội tiểu tử, ngươi cho rằng ca ca là kẻ ngu si ? Không biết lấy đại cục làm trọng ? Nhớ năm đó, ca ca uy chấn luân hồi đại lục lúc, ngươi còn không có đánh trong bụng mẹ đi ra đây! Nếu như còn dám thí thoại hết bài này đến bài khác, cẩn thận ca ca hiện tại liền rống, Tu La Vương Vô Thiên đến đánh Vu Sơn giới á!"

Nghe vậy, Vô Thiên rất tự giác im lặng .

Một Cổ Thần niệm ba động từ Thông Thiên Kiều bản thể thượng tán mở, hướng toàn bộ Vu Sơn giới tràn ngập đi .

Ai

Sau một hồi lâu, Thông Thiên Kiều than thở: "Tứ đệ, mấy năm nay để cho ngươi chịu khổ, ngươi yên tâm, các loại cứu ra Vô Thiên lão bà, nhị ca liền mang ngươi rời đi nơi này, sau đó đi cứu ra Tam Muội bọn họ, đợi lát nữa lão Đại Trọng Sinh sau đó, huynh đệ chúng ta tỷ môn vài cái, liền liên thủ giết tới Thánh Giới, tìm liệt lão nhi hảo hảo tính một chút bút trướng này ."

"Lão đại ? Thánh Giới ?" Đại Tôn Giả ba người là càng nghe càng hồ đồ .

Vô Thiên cũng rất kinh ngạc, Thánh Giới hắn Tự Nhiên biết, cùng hắn giống nhau như đúc thần bí nhân, tự xưng sẽ từ Thánh Giới, bất quá Thông Thiên Kiều nói lão đại, lại là vị nào tồn tại ?

Trọng sinh ?

Chẳng lẽ nói Thông Thiên Kiều lão đại đã chết, hiện tại đang ở Niết Bàn trọng sinh ?

Mặt khác, hắn vốn cho là, như Thông Thiên Kiều như vậy Thần Vật chỉ có năm cái, thế nhưng lúc này nghe, làm sao cảm giác, tựa hồ cũng không chỉ số này .

Trên thực tế, để cho Vô Thiên bất đắc dĩ vẫn là, 'Lão bà' hai này chữ .

Nếu như hắn không có đoán sai, Thông Thiên Kiều nói lão bà, tất nhiên là Trương Đình .

Đối với nữ tử này, Vô Thiên tâm lý cực kỳ phức tạp, đối với hắn tốt, chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nhưng hắn . . . Hắn thực sự không biết nên làm sao đi đối mặt, cũng nghĩ không ra cái gì lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý .

"A di đà phật, Thông Thiên Kiều thí chủ, có thể không nói rằng, ngươi hay là tứ đệ là phương nào Thánh Thần ?" Độc Tí lớn Sư Đạo, Thông Thiên Kiều mà nói quá không thể tưởng tượng nổi, ngay cả vị này đắc đạo Cao Tăng, cũng nhịn không được tò mò trong lòng .

"Ngươi thật muốn biết ? Ca, chỉ cần vừa nói ra, các ngươi cũng phải chơi xong, ngươi còn dám nghe ?" Thông Thiên Kiều giễu giễu nói .

Nghe vậy, mấy người hai mặt nhìn nhau, đối với cái này tọa Cổ Kiều giỏi thay đổi tính nết, xác thực hết sức nói .

"Thôi, kỳ thực bí mật này cũng không tính vào đâu, các ngươi sớm muộn gì đều sẽ biết, nói cho các ngươi biết cũng không sao ."

Thông Thiên Kiều than thở: "Ca, tứ đệ gọi thông thiên tầm, trước đây Tư Không Liệt dùng hắn đến trấn áp Vu Sơn bộ lạc, sở dĩ,... này phế vật mới không thể đi ra Vu Sơn giới, bất quá Ca, ước đoán, tứ đệ giống như Tam Muội, sắp bị Vu Sơn bộ lạc người cho luyện hóa, nói cách khác, Đại Thủ Lĩnh căn bản là không có thực lực đó, đưa hắn con thứ ba cùng một phần nhỏ người tống xuất Vu Sơn giới ."

"Luyện hóa ?"

Mấy người quá sợ hãi, tâm lý càng phát nghi hoặc, Thông Thiên Kiều uy năng, mọi người hữu mục cộng đổ, có thể đem hắn nhân vật như vậy luyện hóa, phải cần thực lực rất mạnh ?

"Ca, biết các ngươi đang suy nghĩ gì, không sai, bằng huynh đệ chúng ta tỷ muội thực lực, hôm nay luân hồi đại lục, căn bản không có người có thể ngăn được chúng ta, mặc dù Hoang Cổ thời kỳ Thần Linh, cũng không còn sao chịu, chớ đừng nhắc tới đem chúng ta luyện hóa, để cho chúng ta nhận chủ ."

Thông Thiên Kiều hào khí trùng thiên, khí phách Lăng Vân, chuyện lại xoay mình nhất chuyển, tức giận nói: "Sở dĩ sẽ tạo thành cục diện hôm nay, đều do Tư Không Liệt lão bất tử trước đây dụ gạt chúng ta, để cho chúng ta trấn áp ngũ lớn thế lực, lại tặng ta môn một người một chai huyết dịch .

Chúng ta lúc đó cũng là vờ ngớ ngẩn, dĩ nhiên sẽ tin chuyện hoang đường của hắn .

Kết quả khi chúng ta đem ngũ lớn thế lực trấn áp phía sau, liệt lão nhi cư nhiên đột nhiên xuất thủ, đem chúng ta cũng toàn bộ Phong Ấn, đồng thời còn Phong Ấn chúng ta hơn phân nửa thực lực .

Kỳ thực cái này cũng không coi vào đâu, không phải Phong Ấn đại bộ phận thực lực, Ca, thần thông quảng đại, oai hùng bất phàm, căn bản không quan tâm .

Để cho Ca, tức giận là, lão già khốn nạn nói, trăm vạn năm phía sau có một Diệt Thiên Chiến Thể gặp phải, muốn huyết dịch, phải đi tìm hắn muốn, sau đó phủi mông một cái, bỏ chạy đi Thánh Giới tiêu dao khoái hoạt đi, lưu ta lại môn ở Ngũ Đại Châu chịu tội .

Mụ con chim, Ca, chỉ cần nghĩ tới việc này, liền hận không được đem lão già khốn nạn tháo thành tám khối .

Nhớ năm đó, từ Hoang Cổ đến thượng cổ, Ca, trải qua bao nhiêu lần kinh thế đại chiến, chôn vùi bao nhiêu Thần Ma, ngay cả Thần Linh nhìn thấy Ca, cũng phải cúi đầu xưng thần, rất cung kính kêu một tiếng đại ca, lại không nghĩ rằng sẽ chèn ở một cái hậu sinh vãn bối trên tay, sỉ nhục! Nhất định chính là thiên đại sỉ nhục a!"

Thông Thiên Kiều càng nói càng kích động, càng nói càng phẫn nộ, cuối cùng ngay cả Diệt Thiên Chiến Thể, còn có lai lịch của hắn, đều không chút nghĩ ngợi thốt ra .

"Hoang Cổ thời kỳ tồn tại!"

Nghe nói, đừng nói Đại Tôn Giả ba người, ngay cả Vô Thiên tâm lý đều ở rung động kịch liệt, trăm triệu không nghĩ tới, người này lại là Hoang Cổ thời kì liền tồn tại Thần Vật!

Hơn nữa, nếu như bọn họ lỗ tai không có ra vấn đề nói, Thông Thiên Kiều thực lực bây giờ, vẫn chỉ là một phần nhỏ mà thôi .

Giết chết vô song viên mãn kỳ cường giả phân thân, như giết chết một con kiến vậy đơn giản, cuối cùng lại nói cho mọi người, đây chỉ là hắn một phần nhỏ thực lực, cái này tựa hồ cũng quá đả kích người đi!

Đặc biệt câu kia, ngay cả Hoang Cổ Thần Linh nhìn thấy đều phải cung kính gọi tiếng đại ca, cái này là bực nào khí phách ? Bực nào hung hăng ngang ngược ? Mấy miệng lưỡi khô không khốc, toát ra mồ hôi lạnh .

Bọn họ không có đi hoài nghi Thông Thiên Kiều mà nói, xác thực nói, là không dám đi hoài nghi .

Dù sao liền Thông Thiên Kiều thực lực trước mắt mà nói, chỉ cần hơi chấn động một chút, liền đủ để đem mấy người trong nháy mắt tiêu diệt, sở dĩ, hắn hoàn toàn không cần phải ... Đi thuyết hoang, huống y theo hắn tính cách cao ngạo, cũng không tiết đi nói khoác .

"Ngu muội tiểu tử, kỳ thực Ca, hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng."

Đột nhiên, Thông Thiên Kiều truyền âm, nói một câu khiến Vô Thiên không giải thích được .

Thông Thiên Kiều cảm khái, trăm thời gian vạn năm, đối với hắn loại này hoàn toàn không có có quan niệm thời gian nghịch Thiên Thần vật mà nói, rất ngắn, không qua một cái sát na mà thôi, nhưng đối với loài người mà nói, lại dài đằng đẵng .

Thông Thiên Kiều truyền âm nói: "Năm đó âm dương môn đang bị Ca, trấn áp sau đó, mà bắt đầu trăm phương ngàn kế luyện hóa Ca, bản thể, thế nhưng Ca, không còn cách nào nhúc nhích, cũng vô pháp phản kích, trải qua dài đến trăm vạn năm kiên trì không ngừng, nhãn xem bọn hắn nhanh muốn thành công, kết quả ngươi tới, đem Ca, từ Địa Ngục Thâm Uyên cứu ra ."

"Vậy ngươi chuẩn bị báo đáp thế nào ơn cứu mệnh của ta ?" Vô Thiên cười híp mắt đáp lại .

"Ah! Tiểu tử, cho ngươi vừa đọc đọc nhan sắc, ngươi quay xe khởi phường nhuộm đến, chuyện này xét đến cùng, đều là bởi vì ngươi, nếu như không phải vì ngươi, liệt lão nhi sẽ đem ngũ lớn thế lực Phong Ấn ? Theo đạo lý mà nói, ngươi nên cho ca bồi thường mới đúng." Thông Thiên Kiều liên tục cười lạnh .

Nghe vậy, Vô Thiên trực tiếp trầm mặc, hắn biết rõ, cùng Thông Thiên Kiều tương đạo lý do, hắn khẳng định là không được .

Hừ

Thấy thế, Thông Thiên Kiều lạnh rên một tiếng, truyền âm nói: "Đừng tưởng rằng trầm mặc là có thể xong việc, liệt lão nhi nếu nói tìm ngươi muốn huyết dịch, Ca, sẽ chờ, đợi được máu của ngươi thoát biến thành đệ Tứ Giai đoạn, Ca, đạt được sau đó, mới sẽ rời đi ."

"Xin cứ tự nhiên ."

Vô Thiên hoàn toàn là một bộ thái độ thờ ơ, tâm lý cũng kinh nghi vạn phần .

Nghe Thông Thiên Kiều nói ý tứ, lẽ nào Tư Không Liệt huyết, đã đạt được đệ Tứ Giai đoạn ?

Có thể nam tử thần bí không phải đã nói, từ xưa đến nay, đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, không phải là cho tới nay đều chưa từng xuất hiện ?

Làm như biết Vô Thiên nghi hoặc, Thông Thiên Kiều truyền âm nói: "Ngu muội tiểu tử, liệt lão nhi dòng máu, còn không có thoát biến đến đệ Tứ Giai đoạn, bất quá là có hy vọng nhất đạt được đệ Tứ Giai đoạn Diệt Thiên Chiến Thể, sở dĩ ca ca mới sẽ tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, nổi hắn đạo ."

Nghe vậy, Vô Thiên phập phồng nỗi lòng, cuối cùng cũng từ từ chìm xuống .

Còn như Diệt Thiên Chiến Thể bại lộ, Vô Thiên ngược lại cũng không thể nói là, giấy gói không được lửa, ngược lại chuyện này sớm muộn gì đều có thể cho hấp thụ ánh sáng .

Huống mấy người khi, ước đoán cũng liền Độc Tí đại sư không biết chuyện .

Mà Đại Tôn Giả, cái này mang theo sắc thái thần bí nam nhân, Vô Thiên chỉ liếc mắt nhìn vẻ mặt của hắn, liền có thể nhìn ra, hiển nhiên đã sớm biết, chỉ bất quá vẫn chưa nói xuyên a.

Thông Thiên Kiều bỗng nhiên lên tiếng, ám báo cho: "Ngu muội tiểu tử, là cái mạng nhỏ của ngươi suy nghĩ, Ca, phải nhắc nhở ngươi một cái, Diệt Thiên Chiến Thể lai lịch, cùng với phía trước ba giai đoạn huyết, ẩn chứa thần hiệu, cũng không phải là cái gì bí mật, chỉ cần là sống được tương đối lâu đời Lão Quái Vật cơ bản đều biết, thế nhưng, đệ Tứ Giai đoạn huyết, có thần hiệu, có thể muôn ngàn lần không thể đơn giản tiết lộ ra ngoài ."

"Có cái này cần phải sao?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Đương nhiên, đệ Tứ Giai đoạn huyết, đối với từng cái Diệt Thiên Chiến Thể mà nói, cũng là lớn kỵ, chưa bao giờ ngoại truyện, nhớ năm đó, Ca, tung hoành mấy lớn thời đại vô số năm, đều hoàn toàn không biết chuyện, cuối cùng vẫn là liệt lão nhi nói cho Ca,." Thông Thiên Kiều đạo .

Nghe nói, Vô Thiên ngẫm nghĩ kỹ, cũng hiểu được có vài phần đạo lý, khi Sơ Thần bí mật nam tử từng nói qua, đệ Tứ Giai đoạn huyết, những thứ khác hiệu quả hắn cũng không biết, bất quá có vừa đọc, nam tử thần bí ngược lại có thể khẳng định, chỉ cần đạt được đệ Tứ Giai đoạn, huyết dịch là có thể có thể Sinh Mệnh Chi Thủy .

Chỉ dựa vào cái này vừa đọc, liền đủ để khiến toàn thế giới sinh Linh Tâm động .

"Thông Thiên Kiều, cái kia ... Ngươi từ Hoang Cổ thời kì liền tồn tại, mong rằng đối với Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người cũng hết sức quen thuộc, lúc rãnh rỗi, có thể hay không cùng ta nói một chút . . ."

"Không được!"

Vô Thiên lời còn chưa nói hết, Thông Thiên Kiều liền kiên quyết cự tuyệt: "Liệt lão nhi mặc dù đối với Ca, bất nghĩa, nhưng Ca, cũng là giữ chữ tín Thần Vật, trước đây nếu đáp lại hắn, không đem Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc Tộc lịch sử nói cho ngươi biết, Ca, thì nhất định phải làm được ."

Nói xong, Thông Thiên Kiều lại bổ sung: " Đúng, ngươi cũng đừng vọng tưởng từ Tam Muội trên người bọn họ được cái gì tin tức, bọn họ so với Ca, còn muốn thủ hứa hẹn, nếu như ngươi thật muốn biết, cũng nhanh đọc tu luyện, chờ ngày nào đó ngươi có năng lực giết Thánh Giai đi, hết thảy tất cả, tự nhiên sẽ có người nói cho ngươi biết ."

Hấp

Vô Thiên hít sâu một hơi, hai tay nắm chặc thành quyền, Thánh Giới mới là then chốt, cũng là hắn đáp án thân thế bí ẩn địa phương, là trong lòng chấp niệm, hắn nhất định sẽ kiên trì không ngừng, thẳng đến du ngoạn sơn thuỷ Thánh Giới mới thôi!

Thông Thiên Kiều trầm mặc một trận, đạo: "Vô Thiên, chúng ta làm cái giao dịch như thế nào ?"

"Giao dịch ?" Vô Thiên sững sờ, toàn tức nói: "Ngươi nói ."

Thông Thiên Kiều đạo: "Ngươi bang Ca, cứu ra tứ đệ thông thiên tầm, Ca, đã giúp ngươi cứu ra Trương Đình đám người ."

"Ta phải nên làm như thế nào ?"

"Rất đơn giản, dùng máu của ngươi ."

"Có thể, bất quá trước hết cứu ra Trương Đình bọn họ, nếu không... Sau đó chiến đấu bạo phát, rất khó bảo đảm các nàng sẽ không bị thương tổn ." Vô Thiên quả đoán đọc thủ lĩnh, bất quá khai ra điều kiện .

Thông Thiên Kiều giễu cợt nói: "Ngây thơ! Theo Ca, trước khi ám quan sát, tứ đệ khí tức càng ngày càng yếu ớt, đủ để chứng minh, nhận chủ nghi thức lúc nào cũng có thể sẽ hoàn thành, tứ đệ nếu là bị Vu Sơn bộ lạc người chưởng khống, đến lúc đó đừng nói cứu ra người của ngươi, sợ rằng ngay cả chúng ta muốn chạy trốn, cũng phải trả giá giá cao thảm trọng mới được ."

"Không được, bất kể như thế nào, đều phải trước cứu ra các nàng ." Vô Thiên lắc đầu, kiên quyết cự tuyệt .

"Tiểu tử khốn kiếp, tính tình cùng liệt lão nhi giống nhau quật, Ca, thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, có phải hay không từng Diệt Thiên Chiến Thể tính tình đều giống như các ngươi, không thể nói lý ." Thông Thiên Kiều cả giận nói, giọng nói lại tràn ngập bất đắc dĩ .

"Ai! Chỉ hy vọng quyết định của ngươi là chính xác ."

Đón lấy, Thông Thiên Kiều thật sâu thở dài, quang mang nở rộ gian, bản thể rất nhanh kéo dài tới dài ba trượng, ăn nói đạo: "Là tiết kiệm thời gian, các ngươi tất cả lên, Ca, mang bọn ngươi đi qua ."

"Ngươi đã tìm được bọn họ vị trí ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Thông Thiên Kiều tức giận: "Lời vô ích, cũng không nhìn ca ca là người nào, đừng chậm chậm từ từ, nhanh đọc!"

Nghe vậy, mấy người nhìn nhau, trên mặt cũng không nhịn được hiện ra một nụ cười, có Thông Thiên Kiều hỗ trợ, cái này bớt việc nhiều, sau đó lần lượt đi lên Thông Thiên Kiều .

"Ngu muội tiểu tử, là lấy phòng ngừa vạn nhất, trong lúc này, ngươi hay nhất đừng tịch thu nghịch thiên lĩnh vực ." Căn dặn một câu, Thông Thiên Kiều bản thể nhẹ nhàng chấn động, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

【ps: Cầu vé tháng! Cầu phiếu đề cử! ).