Chương  657: Vô song Chiến Thể

Chương  657: Vô song Chiến Thể

Vu Sơn giới nếu so với Tinh Thần Giới lớn gấp hai, trên căn bản là một mảnh bình nguyên . (mời đọc phỏng vấn )

Một cái đại hình bộ lạc tọa lạc tại bình nguyên ương, diện tích đầy đủ phạm vi trăm ngàn dặm, bộ lạc bên ngoài thì tất cả đều là Cổ Lâm .

Chỉ có ở phía đông Cổ Lâm bên ngoài, có một tòa cao lớn Sơn Nhạc, Uyển Như một thanh Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu.

Cái này, chính là Vô Thiên đoàn người mục đích .

Vô Thiên từ đàn ông quần áo tím ký ức hiểu được, Sơn Nhạc tên Vu sơn, là ba Đại Thủ Lĩnh dành riêng lãnh địa, đương nhiên, ba Đại Thủ Lĩnh dòng chính con cháu, như Công Tôn Hạo thuật, đều sinh hoạt tại chỗ ngồi này Vu trên đỉnh núi .

Còn như bộ lạc, còn lại là từ thập đại tộc lão Quản lý do, ba Đại Thủ Lĩnh rất ít nhúng tay .

Thông Thiên Kiều thần uy khó dò, từ Vu Sơn bộ lạc bầu trời xẹt qua, chưa từng người phát hiện, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đều có thể dùng nhảy qua càng thời không để hình dung .

Đường hầm vận chuyển ở Tây Phương sát biên giới, Vu sơn ở Đông Phương phần cuối, giữa hai người cách xa nhau mười vạn khoảng cách, bất quá hai ba hơi thời gian mà thôi, Thông Thiên Kiều cũng đã xỏ xuyên qua đi .

Nguy nga Vu sơn chiếu vào Vô Thiên tứ tầm mắt của người, khí thế rộng rãi bức người .

Vu trên đỉnh núi có ba tòa cung điện, đều không phải là rất khổng lồ, cũng không Huy Hoàng, tương phản có một loại xưa cũ ý nhị .

Theo Vô Thiên hiểu rõ, ba tòa cung điện, gian một tòa là Đại Thủ Lĩnh phủ đệ, chi phối thì thuộc về hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh .

Ba vị thủ lãnh dòng chính con cháu, cũng đều tự sinh hoạt tại thuộc cung điện .

Thông Thiên Kiều đứng ở Vu dưới đỉnh, mấy người ngẩng đầu nhìn ra xa đi, Đại Tôn Giả lắc đầu nói: "Tồn tại trăm vạn năm siêu cấp thế lực, gốc gác mạnh mẽ, quả nhiên không phải chúng ta tân sinh thế lực, có thể so sánh."

Từ Vu sơn đỉnh ba tòa cung điện bên trong, bốn người đều rõ ràng cảm giác được hơn mười đạo khí tức cường đại, bên ngoài phần lớn người đều là vô song mới thành lập kỳ .

Trước khi đi ngang qua Vu Sơn bộ lạc thời điểm, nửa bước vô song kỳ khí tức, bọn họ càng là cảm ứng được mấy trăm đạo, loại này quái vật lớn nếu xuất thế, nếu như không có thực lực tuyệt đối, hoặc là nghịch thiên Thần Vật ngăn cản, không tới nửa tháng thời gian, liền có thể nhất thống Ngũ Đại Châu!

"A di đà phật ." Độc Tí lớn Sư Đạo: "Thông Thiên Kiều thí chủ, nếu như cứu ngươi tứ đệ thông thiên tầm thoát khốn, Vu Sơn bộ lạc người có phải hay không liền sẽ lập tức thoát khốn ra ?"

"Con lừa già ngốc, Ca, biết ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá ngươi phải biết rằng, nếu như tứ đệ thông thiên tầm bị khống chế, bọn họ làm theo sẽ thoát khốn, đồng thời có tứ đệ tương trợ, Vu Sơn bộ lạc chỉ sợ cũng không phải nguy hại diệu Châu đơn giản như vậy, đến lúc đó toàn bộ Ngũ Đại Châu đều có thể tao ương, ngươi muốn tin tưởng, Ca, không phải ở nói chuyện giật gân ." Thông Thiên Kiều đạo .

"Ai! Loạn thế sắp mở ra, giết chóc vô chỉ cảnh, lão nạp đã có thể dự liệu được, tương lai diệu Châu là một mảnh như thế nào cảnh tượng, A di đà phật!" Độc Tí đại sư than thở . (mời đọc phỏng vấn )

"Loạn thế trước mặt, người mạnh là vua, đây là luật sắt, còn nữa, Ca, phải cảnh cáo các ngươi, chúng ta phải mau sớm giải quyết chuyện nơi đây, sau đó đi giải cứu Ca, mấy cái khác huynh đệ tỷ muội, nếu như bọn họ bị luyện hóa, Ngũ Đại Châu làm theo sẽ Sinh Linh Đồ Thán ."

Thông Thiên Kiều giọng của, không có quá nhiều tâm tình, ở trong mắt người khác, có thể vô cùng vô tình, nhưng chỉ có giống như hắn, từng trải không nhiều năm tháng lắng đọng sinh linh, mới hiểu nó tư vị .

Không nhiều năm tháng trôi qua, bọn họ đã biết một thời kỳ quật khởi, một thời kỳ suy vong, lúc đầu tình cảm, đã tại vô cùng vô tận giết chóc, ăn mòn, chậm rãi phai đi .

Có thể ở trong mắt bọn họ, ngoại trừ tự thân cùng tốt huynh đệ tỷ muội bên ngoài, những sinh linh khác bất quá chỉ là con kiến hôi, hoặc có lẽ là chỉ là một khách qua đường .

Bọn họ là vĩnh hằng, mà những sinh linh khác luôn luôn tử vong một ngày đêm, vậy là chênh lệch lớn .

Vẫn dừng ở Vu sơn, không nói gì Vô Thiên, hai tròng mắt hơi nheo lại, tóe xuất ra đạo đạo tinh quang, hờ hững nói: "Vu Sơn bộ lạc sớm muộn gì đều có thể thoát khốn, bắt đầu hành động đi!"

PHÁ

Thông Thiên Kiều nghe vậy, lúc này khẽ quát một tiếng, bản thể hơi chấn động một chút động, bốn phía hư không liền ầm ầm nghiền nát, sau đó rất nhanh lướt vào đi, tiếp theo một cái chớp mắt, Thông Thiên Kiều chở mấy người, xuất hiện ở một tòa xa lạ trong đại điện .

Trong điện vô cùng trống trải, số chia thập khỏa Dạ minh châu, treo cao ở điện vui trên, liền lại không còn lại trang sức phẩm .

"Vô Thiên, làm sao ngươi tới ?"

Mấy người xuất hiện sau đó, nhất đạo quát lạnh âm thanh lập tức vang lên, người này chính là Công Tôn Hạo thuật .

Ở nhìn thấy Vô Thiên mấy người mạc danh kỳ diệu xông vào lúc, Công Tôn Hạo thuật không có nửa đọc kinh hoảng, thần thái tự nhiên, quần áo bạch y không gió mà bay, như Trích Tiên chuyển thế, phong thần như ngọc, khí chất phi phàm .

"Công Tôn Hạo thuật, đã lâu không gặp, bất quá hôm nay ta không phải tới tìm ngươi hồi tưởng ." Vô Thiên diện vô biểu tình, ánh mắt thoáng ở Công Tôn không Hạo trên người dừng lại hạ, liền nhìn về phía đại điện góc bên kia chỗ .

Ở cái này cái địa phương có ba bóng người, đều là ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, Vô Thiên mấy người đến, Tự Nhiên kinh động các nàng .

Khi nhìn thấy Cổ Kiều lên Vô Thiên mấy người lúc, ba người đôi mắt, đều tràn đầy sợ cùng vui, thậm chí có một gã người xuyên hoàng sắc quần dài tuổi thanh xuân nữ tử, hai tròng mắt hơi đỏ lên, rất nhanh không rõ, chảy xuống ra từng giọt nước mắt .

"Ngươi chịu khổ ." Vô Thiên mỉm cười, xin lỗi nói .

Không sai! Cô gái này chính là Trương Đình, mà Trương Đình hai người bên cạnh, còn lại là Các Chủ mẫu nữ .

Ba người ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, mặc dù vừa mừng vừa sợ, nhưng không có đứng dậy, không cần nghĩ cũng biết, ba người đều cầm cố .

Mở

Vô Thiên quát khẽ, con mắt thứ ba quả đoán mở ra, từng sợi Nhũ quang dâng lên, phá vỡ hư không, hướng ba người rất nhanh tuôn ra .

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn, không chỉ có khiến Vô Thiên kinh sợ không ngớt, ngay cả Đại Tôn Giả ba người đều là đột nhiên biến sắc .

Chỉ thấy Nhũ quang đụng chạm lấy ba người trong sát na, thân ảnh của ba người, cư nhiên không có dấu hiệu nào tán loạn, tiếp mà rất nhanh tiêu tán thành vô hình .

Ánh mắt xoay mình nhất chuyển, ở Công Tôn Hạo thuật trên mặt của, Vô Thiên cũng tương tự thấy một mê man, rất hiển nhiên, hắn cũng không rõ .

"Phân thân ? Ngược dòng Bổn Nguyên!" Thông Thiên Kiều sững sờ, chợt lập tức thi triển Đại Thần Thông, lợi dụng ba đạo phân thân khí tức, ngược dòng Trương Đình ba người tung tích .

Đúng lúc này, thoáng hiện, một đạo kim sắc quang ảnh chém xuống, ẩn chứa vô tận sức mạnh to lớn, cư nhiên phong tỏa cái này mảnh nhỏ hư không, đem Thông Thiên Kiều Đại Thần Thông đường cắt đứt!

"Thông Thiên Kiều, Bổn Tọa chờ ngươi thật lâu ."

Theo sát, nhất đạo thanh âm uy nghiêm ở trong đại điện vang lên, một cái kim quang bắn ra bốn phía thân ảnh, rất nhanh hiển hiện ra, một cổ ngập trời uy áp tùy theo giống như thủy triều, Triều Vô Thiên đám người áp bách mà đến!

Cường

Cảm thụ được khí thế đáng sợ, Vô Thiên tâm lý chỉ có một chữ, đó chính là cường!

Kim quang thu liễm, hắn rốt cục thấy rõ người tới dáng dấp, đây là một cái mặc trường bào màu vàng óng niên kỉ nam tử, có thể có cao bảy thước, một thân khí thế thâm bất khả trắc . Đặc biệt hắn cặp con mắt kia, như hai đợt màu vàng thái dương vậy, từng sợi nướng lửa nhảy lên, lại tựa như có thể tổn thương linh hồn mấy người, cực kỳ đáng sợ!

Nhưng mà, Vô Thiên ánh mắt cũng trực câu câu nhìn chằm chằm, năm nam tử bàn tay kim sắc Tế Kiếm .

Kiếm này dài ba thước, chiều rộng ba tấc, mỏng như cánh ve, Thánh Uy ngập trời, phong mang Liệt Không!

"Kim Cương Thần Mộc!" Ám Ảnh kinh hô .

Không sai, kiếm này chính là Kim Cương Thần Mộc, hơn nữa nhìn xu thế, Kim Cương Thần Mộc đã trưởng thành đến một tình trạng đáng sợ .

Thông Thiên Kiều ngưng trọng nói: "Ngũ Kiếp Thánh Binh, xem ra chúng ta rút lui ."

Ngũ Kiếp Thánh Binh!

Nghe nói, không Thiên Mục quang trầm xuống, Ngũ Kiếp Thánh Binh uy lực chân chính hắn không giải thích được, nhưng từ Thông Thiên Kiều giọng của là có thể nhìn ra, Ngũ Kiếp Thánh Binh không phải bình thường vướng tay chân .

Chỉ là Vô Thiên không có chú ý tới, bao quát Độc Tí cùng Ám Ảnh cũng không có chú ý đến, ở nhìn thấy Kim Cương Thần Mộc thời điểm, Đại Tôn Giả mâu quang trở nên cùng người khác bất đồng, bình tĩnh chi lại nổi lên quỷ dị!

Năm nam tử quét mắt Vô Thiên mấy người, hai mắt xem không ra bất kỳ tâm tình, bất quá mấy người đều có thể rõ ràng cảm ứng được, có một loại chẳng đáng cùng khinh miệt mùi vị .

Không có ở tứ trên thân người dừng lại lâu, năm nam tử ánh mắt, trực tiếp rơi vào Thông Thiên Kiều bản thể thượng, thản nhiên nói: "Thông Thiên Kiều, trước sớm nhận được tin tức, nói ngươi bị Vô Thiên hàng phục, sở dĩ là dụ ngươi đến đây, Bổn Tọa cố ý lưu lại mấy cái con kiến hôi, không nghĩ tới ngươi thật vẫn rút lui, xem ra Hoang Cổ Thần Vật cũng không gì hơn cái này ."

Vô Thiên rốt cuộc minh bạch, người này không phải đối với mình mấy người chẳng đáng, mà là hoàn toàn coi nhẹ, hắn mục tiêu chỉ là Thông Thiên Kiều .

"Phụ thân, xin hãy đem Vô Thiên giao cho hài nhi xử lý ." Công Tôn Hạo thuật khom người nói .

Nghe nói, không Thiên Đồng lỗ co rút lại, nguyên lai người này chính là có viên mãn kỳ tu vi Đại Thủ Lĩnh, trách không được thực lực sẽ cường hãn như vậy .

"ừ, Vô Thiên thân là Diệt Thiên Chiến Thể, nhất định là ngươi đá đặt chân, buông tay đi làm đi!" Đại Thủ Lĩnh đọc thủ lĩnh, ánh mắt lạnh lùng có một màn nhu hòa, xem ra đối với Công Tôn Hạo thuật, hắn thật là yêu thích .

"Đa tạ phụ thân ." Công Tôn Hạo thuật mỉm cười, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, thản nhiên nói: "Đi theo ta đi! Một trận chiến này chắc chắn uống máu của ngươi, đem vô song Chiến Thể tiềm lực triệt để mở ra ."

"Địch thủ cũ a! Tiểu Vô Thiên, ngươi địch thủ cũ rốt cục đến ." Tiểu Vô Hạo truyền âm nói .

"Địch thủ cũ ?" Vô Thiên nhướng mày .

"Vô song Chiến Thể cùng Diệt Thiên Chiến Thể giống nhau, đều là thế gian hiếm thấy nghịch thiên Chiến Thể, hơn nữa, không biết có phải hay không là thiên ý trêu người, chỉ cần có Diệt Thiên Chiến Thể sinh ra, vô song Chiến Thể cũng sẽ hiện thế, đúng còn có mặt khác bảy loại hiếm thấy Chiến Thể ."

Tiểu Vô Hạo nói là, ở Hoang Cổ thời kì có đản sinh ra lớn Chiến Thể, đều được xưng là là nghịch thiên Chiến Thể, Diệt Thiên Chiến Thể cùng vô song Chiến Thể chính là thứ hai .

Lớn Chiến Thể lại tựa như minh minh chi đã được quyết định từ lâu, chỉ cần có một loại Chiến Thể xuất thế, còn lại tám loại Chiến Thể cũng sẽ cùng theo sinh ra, nói chung có chút hằng hà không nói rõ liên lụy .

Lớn Chiến Thể đều là nghịch thiên Chiến Thể, Tự Nhiên ai cũng không phục người nào, đều muốn đạp đối phương thi cốt, bước trên Điên Phong Chi Cảnh .

Chủ yếu hơn chính là, lớn Chiến Thể trong lúc đó, chỉ cần thôn phệ đối phương huyết dịch, không chỉ có thể làm cho tu vi cảnh giới ở trong thời gian ngắn tăng vọt, còn có thể kích thích ra siêu việt Cực Cảnh tiềm lực .

Sở dĩ, lâu ngày, lớn Chiến Thể tựu thành địch thủ cũ .

Tiểu Vô Hạo truyền âm đồng thời, Thông Thiên Kiều đã ở ám giải thích, hai người nói không sai biệt lắm .

"Nguyên lai còn có chuyện này, kích thích ra siêu việt Cực Cảnh tiềm lực, có ý tứ ." Vô Thiên lẩm bẩm, nhìn Công Tôn Hạo thuật, ánh mắt chớp động bất định .

Hay là Cực Cảnh tiềm lực, chính là khi tiềm lực của một người, đã còn dư lại không có mấy lúc, đi qua một ít thiên địa thần vật, đánh phá Thiên Địa định luật, phá hủy gông cùm xiềng xiếc cùng gông xiềng, làm cho tinh khí thần thăng hoa đến mặt khác một mảnh thiên địa, một lần nữa thu hoạch mới tiềm lực, đây chính là Cực Cảnh tiềm lực!.