Chương  658: Vô địch lĩnh vực

Chương  658: Vô địch lĩnh vực

Đại Nghịch thiên Chiến Thể, số mệnh thiên địch .

Thôn phệ đối phương huyết dịch, có thể kích thích ra Cực Cảnh tiềm lực .

Các loại nhân tố, vô luận như thế nào, một trận chiến này Vô Thiên cũng phải đi đối mặt .

Bởi vì như thế thứ nhất, cũng không cần đợi được lưỡng ngàn năm sau, hoặc là đi tìm phiêu miểu mà không thể so sánh Sinh Mệnh Chi Thủy, là có thể yên tâm to gan trùng kích vô song kỳ, mở ra đệ nhị lĩnh vực .

Tin tưởng Công Tôn Hạo thuật, cũng là ôm loại mục đích này .

Bất quá Vô Thiên không trả lời, mà là nhìn về phía Đại Thủ Lĩnh, hỏi "Các Chủ đám người ở thì sao?"

"Các nàng ? Lẽ nào ngươi nói là mấy cái vô dụng nữ nhân ?" Đại Thủ Lĩnh nghi hoặc .

Vô Thiên giễu cợt nói: "Thân là Vu Sơn bộ lạc Đại Thủ Lĩnh, có viên mãn kỳ tu vi, trăm vạn năm trước cũng đã Danh Chấn Thiên Hạ, ngươi cảm thấy làm như vậy có ý tứ sao?"

Đại Thủ Lĩnh lạnh lùng cười, đạo: "Có ý tứ, đương nhiên là có ý tứ, Bổn Tọa liền thích đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay, thích xem người khác phẫn nộ, xem người khác tuyệt vọng cùng không giúp biểu tình, ngươi có thể làm khó dễ được ta ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi đã chẳng biết xấu hổ, không nào đó cũng không thể nói gì hơn, bất quá lần này nếu như không cứu đi các nàng, không nào đó là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, đúng quên nói cho ngươi biết, ngươi con thứ ba đã bị ta sát ."

Nói ra câu nói này bản ý, Vô Thiên là muốn chọc giận Đại Thủ Lĩnh, nào ngờ đối phương căn bản không có nửa đọc phản ứng, thậm chí còn nói ra một câu cực kỳ lạnh lùng nói: "Một cái bất thành khí phế vật mà thôi, chết thì chết ."

"Thông Thiên Kiều, có nắm chắc hay không ?" Vô Thiên ám hỏi.

Đối với cái này loại người, hắn cũng không muốn nói nhiều, hơn nữa hắn biết, coi như hắn tiếp tục truy vấn, Đại Thủ Lĩnh cũng sẽ không nói ra Trương Đình đám người hạ lạc .

Thông Thiên Kiều trầm mặc ít khi, đáp lại nói: "Thành thật mà nói, không có, Ca, bản thể bị liệt lão nhi Phong Ấn phía sau, chỉ so với Ngũ Kiếp Thánh Binh cường như vậy vừa đọc đọc, nếu quả thật muốn chém giết, đưa hắn tiêu diệt nhất định là không thành vấn đề, bất quá tứ đệ khí tức đã tần lâm tắt tình trạng, kéo dài nữa, đối với chúng ta càng thêm bất lợi ."

Đột nhiên, Đại Tôn Giả tiến lên mấy bước, bình tĩnh nói: "Các ngươi đi giải cứu thông thiên tầm, tìm Trương Đình đám người hạ lạc, ta tới ngăn cản hắn ."

"Ngươi được không ?" Thông Thiên Kiều nghi vấn .

Vô Thiên mấy người cũng nghi hoặc nhìn lại, biểu thị hoài nghi .

"Viên mãn kỳ cường giả, nếu thật muốn chiến, ta không hãi sợ ." Đại Tôn Giả mỉm cười, giọng bình thản, chương hiển ra mười phần khí phách .

"Ngươi muốn cùng Bổn Tọa đánh một trận?"

Đại Thủ Lĩnh sững sờ, không khỏi nghiêm túc đánh giá, trước mắt cái này chẳng bao giờ để ở trong lòng nam nhân, kết quả hắn nhịn không được cười, vô song Đại Thành Kỳ Tu Giả, đặt ở nơi khác, miễn cưỡng có thể cũng coi là nhất phương kiêu hùng, nhưng ở trước mặt hắn, còn còn thiếu rất nhiều xem, sẽ nói ra những lời này, bất quá chỉ là đang khoe tài a.

"Tu La điện Đại Tôn Giả, ngắn ngủi mấy nghìn năm, ngươi có thể đạt được loại trình độ này, coi như là hiếm có tài tử, nếu sẽ cho ngươi mấy ngàn năm thời gian, nói không chừng thật đúng là có thể siêu việt Bổn Tọa, bất quá bây giờ nha! Nghĩ tại Bổn Tọa kiêu ngạo, ngươi còn không có tư cách kia ."

Đại Thủ Lĩnh liên tục cười lạnh, nhãn nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, thủ Kim Cương Thần Mộc leng keng rung động, phóng xuất ra Diệt Thế phong mang!

Bước ra một bước, Đại Tôn Giả ly khai Thông Thiên Kiều, cùng Đại Thủ Lĩnh đứng đối diện nhau, cười nhạt nói: "Không cần mấy nghìn năm, tối đa mấy trăm năm, Bổn Tọa trở tay gian, liền có thể cho ngươi Thần Hồn Câu Diệt ."

"Ngưu 'Bức' !" Thông Thiên Kiều nhịn không được hô .

Vô Thiên ba người cũng đọc thủ lĩnh xưng phải, đối mặt vô song viên mãn kỳ cường giả, hơn nữa Ngũ Kiếp Thánh Binh, Đại Tôn Giả còn có thể bình tĩnh như thế, chủ động nghênh đón, như thế khí phách đủ để khiếp sợ thế nhân  khiến cho vô số cường giả thẹn thùng .

"Không nghĩ tới gần mới trăm vạn năm mà thôi, Thanh Long Châu tựu ra ngươi như thế một Tôn Vương giả, thành thật mà nói, Bổn Tọa thật là có chút không đành lòng giết ngươi, không bằng ngươi quy thuận Bổn Tọa, Bổn Tọa để cho ngươi trở thành Vu Sơn bộ lạc dưới một người, trên vạn người tồn tại, ngươi xem coi thế nào ?"

"Ta suốt đời quang minh lỗi lạc, muốn diệt trừ địch nhân, chưa bao giờ biết dùng đê tiện thủ đoạn, sở dĩ ngươi không xứng ." Đại Tôn Giả rất không khách khí đáp lại, chợt tay áo phất một cái, phun ra một cái lạnh lùng chữ định!

Đang nói rơi xuống đất, một viên to bằng trứng ngỗng hạt châu, hóa thành nhất đạo chói mắt Lưu Quang, từ tay áo lồng lao đi, tùy theo trong sát na thành lớn, Uyển Như một vòng viên nguyệt rơi, cả tòa cung điện kèm theo oanh một tiếng nổ, chợt nổ tung, bất quá đổ nát thê lương cũng không có Triều bốn phương tám hướng bắn mở, hết thảy đều dừng hình ảnh ở hư không .

Đồng thời, không Thiên Nhãn một dạng bắn ra hào quang xán lạn, một ngón tay rất nhanh đọc lên, lực lượng vô hình, như trốn mũi tên rời cung vậy, xỏ xuyên qua hư không, hướng Công Tôn Hạo thuật bạo xạ đi .

"Ngây thơ ."

Ngoài ý liệu là, Công Tôn Hạo thuật không có nửa đọc bối rối, trên mặt ngược lại còn hiện ra nồng nặc vẻ trào phúng .

Chỉ thấy hắn thân thể chấn động, một cái màu vàng Kết Giới chợt xuất hiện, đem người bao phủ ở bên trong, vừa may đúng lúc này, Vô Thiên một ngón tay lực, đánh vào Kết Giới trên, kết quả ở Vô Thiên ánh mắt khiếp sợ hạ, cư nhiên dường như đá chìm biển rộng, không có lật lên nửa đọc bọt sóng, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên hai mắt trợn tròn, rất khó tin tưởng một màn này .

Không chỉ có thể coi nhẹ định vô ích châu uy năng, còn có thể đem chính mình một đòn tất sát, ung dung hóa thành hư vô, màu vàng kia Kết Giới đến tột cùng là thứ quỷ gì ?

"Vô Thiên, đến đây đi! Xem xem chúng ta nhục thân, đến tột cùng ai mạnh hơn thượng một bậc!"

Hóa giải Vô Thiên công kích sau đó, Công Tôn Hạo thuật bước ra một bước, mang theo kim sắc Kết Giới, trong nháy mắt rơi vào Vô Thiên trước người, chợt một quyền chợt đánh ra .

Giữa không trung, Đại Thủ Lĩnh cầm trong tay Kim Cương Thần Mộc, rất dễ dàng liền thoát khỏi định vô ích châu ràng buộc, đang chuẩn bị đối với Đại Tôn Giả hạ sát thủ, chợt nghe thương con thanh âm, không tự chủ được ngừng tay, nhiều hứng thú nhìn .

Đại Tôn Giả cũng là như vậy, hai tròng mắt hơi nheo lại, muốn nhìn một chút Diệt Thiên Chiến Thể cùng vô song Chiến Thể, lưỡng chủng nghịch thiên Chiến Thể người chủ, người nào lợi hại hơn một ít .

"Cổ lực lượng này . . ."

Dừng ở cấp tốc ép tới gần nắm tay, Vô Thiên trong lòng cả kinh, cấp tốc làm ra phản ứng, đấm tới một quyền, mà ở đụng chạm lấy kim sắc lĩnh vực lúc, trong cơ thể chạy chồm ra lực lượng, càng lại độ quỷ dị biến mất!

Phốc

Hai cái quả đấm gặp nhau, Vô Thiên tại chỗ thân thể chấn động, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời hiện ra một mảnh ửng hồng, ngay sau đó phun ra một ngụm máu, thân thể trực tiếp bị vén bay ra ngoài!

Thông Thiên Kiều tức giận mắng: "Ngu muội ngu xuẩn, đây là vô song Chiến Thể dành riêng lĩnh vực, vô địch lĩnh vực, chỉ cần ngươi triển khai nghịch thiên lĩnh vực, có thể hóa giải vô địch lĩnh vực vô địch hiệu quả ."

"Vô địch lĩnh vực ?"

Ổn định thân thể sau đó, nhìn đối diện tiếu ý yêu kiều Công Tôn Hạo thuật, Vô Thiên lau đi vết máu ở khóe miệng, chân mày thật sâu nhăn lại, cái này vô song Chiến Thể cũng quá nghịch thiên đi! Hắn cảm giác mình nghịch thiên lĩnh vực, cùng vô địch lĩnh vực vừa so sánh với, ngay cả một đống cặn bả cũng không tính là .

Thông Thiên Kiều giải thích: "Ngươi không cần nổi giận, vô địch lĩnh vực tuy là được xưng vô địch, nhưng ở sức chiến đấu tuyệt đối hạ vẫn có thể phá toái, hơn nữa, vô địch lĩnh vực còn có một sự thiếu sót chết người, một ngày đêm chỉ có thể sử dụng một lần, một lần chỉ có ngũ hơi thở thời gian ."

"Cường giả giao thủ, trong sát na là có thể phân ra thắng bại, ngũ hơi thở thời gian, đã đầy đủ giết chết bất luận cái gì cường địch ." Vô Thiên lẩm bẩm, tâm lý không khỏi đối với Công Tôn Hạo thuật người này, phát lên lòng cảnh giác .

"Đó cũng chỉ là châm đối với người khác, đối với mặt khác vài loại nghịch thiên Chiến Thể mà nói, không có gì lớn dùng, bởi vì lớn Chiến Thể dành riêng lĩnh vực đều là tương khắc, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần đều mở ra lĩnh vực, song phương lĩnh vực đều có thể mất đi hiệu lực, giống như là không có lĩnh vực ."

Thông Thiên Kiều bỗng nhiên dừng lại, nói tiếp: "Tiểu Vô Hạo vẫn cường điệu, để cho ngươi phải mở ra đệ nhị lĩnh vực, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, trước đây hắn không nói cho ngươi, thì không muốn cho ngươi áp lực, ước đoán cũng là không nghĩ tới, ngươi sẽ như vậy đã sớm gặp gỡ những thứ khác nghịch thiên Chiến Thể ."

"Tiểu Vô Thiên, Thông Thiên Kiều nói rất đúng, lĩnh vực đối với một cái Tu Giả mà nói, so với ngươi tưởng tượng còn trọng yếu hơn, đơn giản nói với ngươi đi! Cùng cảnh giới Tu Giả, có lĩnh vực người, trở tay gian là có thể đem không có lĩnh vực người chém rớt ."

Tiểu Vô Hạo thanh âm đột nhiên vang lên, giải thích, Đại Nghịch thiên Chiến Thể, chỉ có dành riêng lĩnh vực mới có thể tương khắc, mà đệ nhị lĩnh vực thì không biết, đây cũng là lớn Chiến Thể sẽ trở thành địch thủ cũ yếu tố mấu chốt một trong .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ, lập tức thu hồi đối với lĩnh vực lòng khinh thường, mượn lúc trước mà nói, nếu như không phải của hắn nhục thân quá mạnh, nếu như là đổi thành người khác, tất phải phải chôn ở Công Tôn Hạo thuật dưới nắm tay .

Mặc dù như thế, trong cơ thể hắn cũng tao bị thương nặng, khí huyết cuồn cuộn, khí tức mất trật tự .

"Đến mà không hướng phi lễ vậy! Ngươi cũng ăn không một quyền đi!"

Con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên cũng bị đánh ra chân hỏa, thoáng bình tức hạ xốc xếch khí tức, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, liền đạp không đi .

Nhất thời, trong cơ thể hắn huyết dịch bốc cháy lên, lực lượng bài sơn hải đảo vậy phá thể ra, phảng phất mảnh thiên địa này đều không tha cho hắn, bên người hư không từng khúc nghiền nát, thậm chí ngay cả thiên Tinh Hà đều đang rung động kịch liệt!

"Mặc dù ngươi mở ra nghịch thiên lĩnh vực, nói tới sức mạnh, ngươi cũng không xứng là ta đối thủ ."

Công Tôn Hạo thuật lắc đầu, tỏ vẻ khinh thường, đồng dạng bước ra một bước, lực lượng không giữ lại chút nào bạo phát, quần áo phần phật, tóc dài Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma chuyển thế vậy, khí thế lăng nhân!

"Hây A...!"

Cách xa nhau mười trượng chi tế, hai người đồng thời quát to một tiếng, thân hình búng một cái, vung đầu nắm đấm, Triều đối phương nổ tung đi, nương theo oanh một tiếng, một cổ hủy diệt khí lưu, từ hai cái quả đấm trong lúc đó rít gào ra, Vu sơn đỉnh mặt khác lưỡng tòa cung điện, trong nháy mắt bị san thành bình địa, kinh người không gì sánh được!

Phốc

Một kích phía dưới, sắc mặt hai người trắng nhợt, phun ra một ngụm máu đồng thời, đều lui lại thập bộ!

Ổn định thân ảnh, cảm thụ được mấy có lẽ đã chết lặng cánh tay, Vô Thiên trong lòng khiếp sợ, thực sự không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ, Công Tôn Hạo thuật lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, cư nhiên cùng hắn tương xứng!

Phải biết rằng, cường hãn nhục thân, vẫn là hắn chỗ dựa lớn nhất, cùng nhau đi tới, cùng thế hệ chi còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cùng hắn trần truồng vật lộn, thậm chí ngay cả người đời trước, đối mặt hắn nhục thân ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, đều có thể tránh xa .

Vậy mà lúc này lúc này, đang không có lĩnh vực dưới tình huống, Công Tôn Hạo thuật lại còn có thể bằng vào nhục thân, cùng hắn liều mạng ngang sức ngang tài, quả nhiên không hổ là có thể cùng Diệt Thiên Chiến Thể so sánh vô song Chiến Thể!

Nếu quả thật phải nghiêm túc coi như, Vô Thiên thân thể tố chất, nếu so với Công Tôn Hạo thuật mạnh hơn vừa đọc, dù sao trước khi mới bị thương nặng .

Hử

Khi dư quang đảo qua Vu sơn đỉnh tràng cảnh lúc, không Thiên Đồng lỗ không khỏi co rụt lại, một vẻ kinh nghi vẻ rất nhanh hiện lên .

Cùng Công Tôn Hạo thuật đối oanh tạo thành hủy diệt tính ba động, nếu như không có ngoài ý muốn, cả tòa Vu sơn hẳn là đều có thể đổ nát mới đúng, nhưng là bây giờ ngoại trừ ba tòa cung điện bị hủy diệt ở ngoài, còn lại địa phương, hoàn toàn tìm không được nửa đọc có bị dấu vết hư hại ..