Chương  659: Thông bảo lĩnh vực, vặn vẹo thế cục!

Chương  659: Thông bảo lĩnh vực, vặn vẹo thế cục!

Sưu

Chỉ nghe trận trận tiếng xé gió vang lên, ở không Thiên Thị tuyến, hơn mười đạo thân ảnh không ngừng từ phế tích bắn ra, lập ở phía xa hư không, ánh mắt nhất trí lướt về phía Vô Thiên mấy người, đều là mắt tỏa lệ quang, mặt lộ vẻ bất thiện .

Ở trên những người này nhất nhất đảo qua, Vô Thiên chân mày nhất thời hơi nhíu lại .

Ba cung điện lớn tổng cộng có hơn mười người, có phân nửa đều là vô song mới thành lập kỳ cường giả, một nửa kia còn lại là tương đối trẻ tuổi thanh niên nam nữ, chắc là ba Đại Thủ Lĩnh dòng chính con cháu, tu vi đều cũng không tệ lắm, ở thần biến tiểu thành kỳ trở lên.

Có thể chỉ cần không phát hiện hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh .

Xảy ra chuyện như vậy, hai vị Vu Sơn bộ lạc đứng đầu, không có khả năng không biết chuyện, nếu cảm kích tựu không khả năng không hiện thân, trừ phi bị đặc biệt chuyện trọng yếu cuốn lấy .

"Không thể chờ ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Thông Thiên Kiều đã không chỉ một lần thanh minh, thông thiên tầm khí tức đang đang yếu đi, sở dĩ Vô Thiên có lý do hoài nghi, Vu Sơn bộ lạc hai cái đứng đầu, đang ở luyện hóa thông thiên tầm .

Công Tôn Hạo thuật thân là vô song Chiến Thể, trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch, quả thật làm cho hắn rất tâm động, nhưng hắn phân rõ tình trạng, hiện tại rõ ràng không phải suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm .

Đối diện Công Tôn Hạo thuật, cũng tương tự khiếp sợ với Vô Thiên chiến lực, ở thân thể tạo nghệ thượng, hắn có chút tự đắc, cho tới bây giờ không có đem người khác để vào mắt .

Cho dù là khi vừa nghe thấy Vô Thiên các loại nghe đồn, hắn đều ở trong tối báo dĩ xuy chi dĩ tị thái độ .

Song khi chân chính quyết đấu lúc, mới phát hiện đối phương thân thể tố chất, rõ ràng mạnh hơn hắn thượng một bậc, mặc dù chỉ mạnh hơn vừa đọc đọc mà thôi, đây đối với từ trước đến nay kiêu ngạo Công Tôn Hạo thuật mà nói, đều có chút khó có thể tiếp thu .

"Tu La Vương quả nhiên không giống bình thường, bất quá cũng không hơn ."

Công Tôn Hạo thuật con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, tóc dài Loạn Vũ, còn như Thần Ma đến trái đất, khí phách mà bừa bãi, bàn tay to chợt vung lên, lực lượng dâng lên, biến ảo thành một con vô hình bàn tay khổng lồ, chấn động thiên Thập Địa, đối với Vô Thiên trấn áp tới!

Cảm thụ được thủ lĩnh vui phía trên, bàng bạc như mênh mông lực lượng kinh khủng, Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, một luồng Chiến Ý cấp tốc bay lên, lại bị hắn trong nháy mắt kiềm nén xuống phía dưới, hướng Đại Tôn Giả hơi đọc thủ lĩnh .

"Đi!" Ngay sau đó, đối với Thông Thiên Kiều khẽ quát một tiếng .

"Không cần đi, tứ đệ thông thiên tầm ngay Vu sơn bên trong, bất quá Vu sơn ở tứ đệ hàng năm hun đúc hạ, so với Thần Thiết còn cứng rắn hơn, muốn phá hủy cần một ít thời gian ." Thông Thiên Kiều đạo, bản thể ầm ầm chấn động, một cổ thao Thiên Thần lực phún ra ngoài, đánh vào Vu trên đỉnh núi .

Răng rắc 1 tiếng, Vu sơn một trận chợt rung động, Uyển Như một thanh phong mang không thể đỡ khai sơn Thần Phủ, hung mãnh đánh xuống vậy, một cái khe nứt to lớn ở Vu sơn đỉnh chợt xuất hiện, tiếp mà thôi tốc độ thật nhanh, hướng dưới đáy lan tràn đi!

Trong lúc nhất thời, Vu sơn lay động kịch liệt đứng lên, dường như muốn đổ nát vậy, từng cục lớn nếu Ải Sơn, Tiểu nếu nhà đá lớn, từ Vu trên đỉnh núi bóc ra, như vẫn thạch vậy, khắp bầu trời tóe bắn ra!

Công Tôn Hạo thuật tức thì bị trực tiếp đánh bay, miệng liên tục phún huyết, kèm theo oanh một tiếng, nện vào phía dưới Cổ Lâm, thật lâu không thấy ra hiện tại, hiển nhiên tao bị thương nặng .

Đại Thủ Lĩnh giận tím mặt, Công Tôn Hạo thuật là hắn sủng ái nhất con trai, cũng là Vu Sơn bộ lạc hy vọng, tuyệt đối không thể có nửa đọc sơ xuất, không nói hai lời, thủ Kim Cương Thần Mộc leng keng rung động, tản mát ra Diệt Thế phong mang, một mảnh kinh hồng Phá Toái Hư Không, đối với Thông Thiên Kiều bản thể, lực chém đi!

"Không biết tự lượng sức mình, Ca, thực lực tuy bị Tư Không Liệt Phong Ấn, nhưng Ca, bản thể, cũng không phải là nhất kiện chính là Ngũ Kiếp Thánh Binh là có thể rung chuyển!" Thông Thiên Kiều liên tục cười lạnh, đối với Kim Cương Thần Mộc không quan tâm, tiếp tục nát bấy Vu sơn .

"Thông bảo lĩnh vực!"

Ngay Kim Cương Thần Mộc sắp gần sát chi tế, chỉ thấy Đại Tôn Giả bước ra một bước, để ngang Thông Thiên Kiều phía trước, thân thể chấn động, một cái màu vàng lĩnh vực ầm ầm mà rơi .

"Cái gì ? Đại Tôn Giả nắm giữ lĩnh vực, lại là thông bảo lĩnh vực!" Lưỡng đạo tiếng kinh hô, đồng thời ở Vô Thiên bên người cùng với não hải vang lên .

Cái này lưỡng đạo thanh âm chủ nhân, chính là Thông Thiên Kiều cùng Tiểu Vô Hạo .

"Cái gì là thông bảo lĩnh vực ?" Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Đây là một loại cực độ đáng sợ lĩnh vực, chỉ cần là tiến nhập bên trong lĩnh vực tất cả thần binh, đều có thể có tính cách tạm thời làm của riêng, thời gian và ẩn nấp lĩnh vực giống nhau, cũng chỉ có ba mươi hơi thở, nhưng thật muốn so sánh, so với ẩn nấp lĩnh vực mạnh hơn không ngừng gấp bao nhiêu lần . Theo bản tôn biết, Hoang Cổ thời kì cũng chỉ có một người nắm giữ, không có người biết tên của người nọ, chỉ có thế nhân cho hắn một cái tôn xưng, thông bảo Thần Hoàng!"

Bỗng nhiên dừng lại, Tiểu Vô Hạo nói bổ sung: "Đương nhiên, bằng Đại Tôn Giả hôm nay tu vi, thông bảo lĩnh vực đối với Thánh Binh hữu hiệu, tỷ như Thông Thiên Kiều, đối với cái này các loại bản thể siêu việt Thánh Binh tồn tại, sẽ không có nửa đọc tác dụng ."

"Cái này đã rất nghịch thiên!"

Vô Thiên khiếp sợ, khống chế người khác thần binh, ngược lại theo là đã có, thay mình chém giết thì ra là chủ nhân, loại tình huống này, chỉ là suy nghĩ một chút liền không nhịn được sợ run lên .

Thánh Binh, đặc biệt như Kim Cương Thần Mộc loại này Ngũ Kiếp Thánh Binh, giả như đột nhiên lâm trận phản chiến, đây đối với đối thủ mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng nhân tố, trách không được Đại Tôn Giả thì ra cầm không sợ gì, nguyên lai là nắm giữ như vậy nghịch thiên lĩnh vực .

Quả nhiên, sau một khắc Tiểu Vô Hạo mà nói ứng nghiệm .

Chỉ thấy Kim Cương Thần Mộc mới mới vừa tiến vào thông bảo lĩnh vực, liền lập tức dừng lại, Đại Tôn Giả lạnh lùng trên khuôn mặt, hiện ra một mỉm cười nhàn nhạt .

Hắn lớn vươn tay ra, bắt lại Kim Cương Thần Mộc, Kim chi lực dâng lên, lăng không vung lên, kèm theo leng keng 1 tiếng, một mảnh màu vàng quang ảnh, còn như nhanh như tia chớp lao ra thông bảo lĩnh vực, kinh khủng Thánh Binh oai xé rách Thương Khung, kinh người không gì sánh được!

Ngũ Kiếp Thánh Binh uy lực, cường đại dường nào, toàn diện sống lại, chém giết viên mãn kỳ Tu Giả đều không là vấn đề, huống chi Đại Tôn Giả tu vi cũng không thấp .

Hơn nữa Đại Tôn Giả cùng Đại Thủ Lĩnh khoảng cách, chỉ có trăm trượng mà thôi, Đại Thủ Lĩnh căn bản là không có cách phòng bị, kèm theo phù một tiếng, nhục thân tại chỗ bị chém thành hai khúc .

Toái

Đại Tôn Giả quả đoán xuất thủ, nguyên tố lực dâng lên, cường thế đem Đại Thủ Lĩnh nhục thân, nghiền thành một mảnh huyết vụ, khắp bầu trời bốc hơi!

Bất quá Đại Tôn Giả mục đích, vẫn không thể nào thực hiện được, ở nhục thân bị nghiền nát trong sát na, nhất đạo máu dầm dề thân hình rất nhanh lướt đi, đây chính là Đại Thủ Lĩnh Nguyên Thần .

Nguyên Thần vô luận là diện mạo, vẫn là thân cao, đều cùng Đại Thủ Lĩnh bản tôn giống nhau như đúc, rất hiển nhiên, Đại Thủ Lĩnh Nguyên Thần, đã tới Thành Thục Kỳ .

Đại Thủ Lĩnh hoảng sợ cực kỳ, Nguyên Thần từ nhục thân lướt đi phía sau, liền cũng không quay đầu lại hướng xa xa bỏ chạy, thẳng đến khoảng cách Đại Tôn Giả có vạn dặm xa lúc, mới vừa rồi đình ở hư không, nhưng sau đó xoay người, hoảng sợ hướng Đại Tôn Giả nhìn xung quanh đi, chính xác nói là Đại Tôn Giả lĩnh vực .

"Không nghĩ tới ngươi ẩn giấu sâu như vậy, nắm giữ như vậy nghịch thiên lĩnh vực, dĩ nhiên không có người nào biết ." Đại Thủ Lĩnh Nguyên Thần mặt trầm như nước, phía trước cuồng ngạo các loại, đều tiêu thất, lại mà thay thế tất cả đều là sợ thuật cùng sợ hãi .

Ở Tướng Vu núi bộ lạc nhóm người thứ nhất tống xuất Vu Sơn giới trước khi, hắn liền không tiếc tốn giá cả to lớn, đem thương con Công Tôn Hạo thuật đưa đến diệu Châu, mục đích đúng là là tìm hiểu, Ngũ Đại Châu tất cả uy danh hiển hách cường giả để tế, nhằm tương lai nhất thống Ngũ Đại Châu .

Tu La điện Đại Tôn Giả, Tự Nhiên cũng trong đó .

Theo thương con Công Tôn Hạo thuật trở về bẩm báo, Đại Tôn Giả là một cái thần bí khó lường cường giả, chân thật thực lực khó có thể dự đoán, bất quá ước đoán cũng liền cùng hai thủ lĩnh không sai biệt lắm .

Trước khi ở Đại Tôn Giả xuất hiện chi tế, Đại Thủ Lĩnh cũng ám tử quan sát kỹ quá, phát hiện cũng không cái gì xuất chúng chỗ, sở dĩ liền phát lên lòng khinh thị .

Nào ngờ đối phương thâm tàng bất lộ, cư nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy thông bảo lĩnh vực, không qua một lần giao phong mà thôi, để hắn tổn thất nhục thân, nếu không phải bỏ chạy đúng lúc, sợ rằng ngay cả Nguyên Thần đều Tại Kiếp khó thoát .

Lạc đà gầy so với Mã Đại, nhục thân tuy bị hủy, nhưng nguyên thần tu vi cảnh giới còn đang Đại Thành Kỳ, chẳng qua nếu như không đoạt lại Kim Cương Thần Mộc, hắn biết, lần này Vu Sơn bộ lạc đem đại họa lâm đầu .

Bởi vì ba mươi hơi thở thời gian, cũng đủ có Ngũ Kiếp Thánh Binh Đại Tôn Giả, đem trọn cái Vu Sơn bộ lạc Đồ Lục hầu như không còn!

Có thể còn có một con đường, đó chính là thông thiên tầm!

"Tất cả nửa bước vô song kỳ trở lên người nghe lệnh, lập tức tới rồi Vu sơn, chém giết cường địch!" Đại Thủ Lĩnh quát lên, tiếng như Hồng Chung, vang vọng toàn bộ Vu Sơn giới .

Nguyên bản hắn đầy cõi lòng lòng tin, có thể đem Vô Thiên mấy người một lưới bắt hết, chỉ là không nghĩ tới Đại Tôn Giả lấy lực một người, xoay thế cục, khiến Vu Sơn bộ lạc rơi vào nguy nan cảnh .

Sở dĩ, Đại Thủ Lĩnh phải vận dụng toàn bộ bộ lạc lực lượng .

Hưu

Đang nói rơi xuống đất, từng đạo khí thế cường đại, với Vu Sơn giới các cái địa phương ầm ầm bạo phát, ngay sau đó, từng tên một mặc tử y nam nữ phóng lên cao, hướng Vu sơn lướt nhanh tới!

Có thập đạo thân ảnh tốc độ, kinh người nhất, trong sát na liền xuất hiện ở Vu đỉnh bầu trời, mười người này chính là Vu Sơn bộ lạc thập vị tộc lão, trấn thủ đường hầm vận chuyển hai gã Tử Y lão nhân, đã ở bên ngoài liệt .

"Ngươi là người phương nào, dám can đảm ở Vu Sơn giới nháo sự, muốn chết!"

Tánh khí nóng nảy Lão Thập, vừa thấy Vu sơn cùng Đại Thủ Lĩnh tình huống, lập tức giận tím mặt, chân đạp hư không, ngũ chỉ như Ưng Trảo vậy vồ giữa không trung, nguyên tố lực phún ra ngoài, hóa thành một vùng biển mênh mông, hướng Đại Tôn Giả cổn lăn đi!

Còn lại tên tộc lão, nhìn thấy Đại Tôn Giả tay Kim Cương Thần Mộc lúc, sắc mặt chợt đại biến, vội vàng miệng đồng thanh chợt quát lên: "Lão Thập, không nên vọng động!"

Đồng thời ở chợt quát đồng thời, người thi triển thủ đoạn, một bên ngăn cản Lão Thập, một bên thì sát hướng Đại Tôn Giả .

Đây hết thảy nói là nhanh, nhưng chỉ phát sinh ở ba hơi thở trong lúc đó, nói cách khác, Đại Tôn Giả thông bảo lĩnh vực, còn có hai mươi bảy hơi thở thời gian .

"Tham như lửa, không át thì lửa cháy lan ra đồng cỏ, muốn như nước, không át thì ngập trời, các ngươi Vu Sơn bộ lạc nếu cảnh giữ bổn phận, ngày hôm nay liền sẽ không phát sinh như vậy tai nạn ." Đại Tôn Giả thần tình đạm mạc, làm một Châu Đỉnh Phong bá chủ, một phương thế lực Chưởng Khống Giả, tim của hắn, sớm đã kiên như Bàn Thạch .

Cũng tương tự minh bạch, Vu Sơn bộ lạc phải nhân cơ hội diệt trừ, nếu không... Đem tới trả thù Tu La điện, sẽ hậu hoạn vô cùng!

Cheng

Kim Cương Thần Mộc run lên, nhọn kim loại thanh âm xé rách thập phương hư không, Thánh Binh oai như hồng thủy vậy, hung mãnh Triều mười người Tộc Lão Tịch quyển đi .

A

Ngũ Kiếp Thánh Binh uy năng khủng bố ngập trời, cái này mảnh nhỏ hư không ầm ầm sụp xuống, mười đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ đồng thời vang lên, xông lên phía trước nhất Lão Thập, trực tiếp tan tành mây khói, ngay cả cọng tóc chưa từng còn lại!

Còn thừa lại tên tộc lão, tuy là sớm có chuẩn bị, tránh né đúng lúc, nhưng vẫn như cũ gặp trí mạng bị thương, ở Thánh Binh oai trùng kích vào, đều là máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).