Chương  660: Tinh khiết lực lượng giao phong

Chương  660: Tinh khiết lực lượng giao phong

Nhất chiêu ung dung đánh tan thập đại tộc già thế tiến công, Đại Tôn Giả không có lại để ý tới còn thừa lại người, cầm trong tay Kim Cương Thần Mộc, triển khai thuấn di, vượt qua Vu Sơn bộ lạc chứa nhiều cường giả, hướng Đại Thủ Lĩnh lướt đi!

Đại Thủ Lĩnh mới là then chốt, chỉ cần hắn vừa chết, Vu Sơn bộ lạc như rắn không đầu, phải giải quyết bọn họ thì dễ làm nhiều.

"Sát, cho Bổn Tọa giết hắn!" Mắt thấy Đại Tôn Giả đánh tới, Đại Thủ Lĩnh quá sợ hãi, quát chói tai đồng thời, thân hình chợt lui ra .

Ầm

Ba Đại Thủ Lĩnh dòng chính con cháu, phàm là không có đạt được vô song kỳ người, đều theo Đại Thủ Lĩnh cùng nhau bỏ chạy, còn thừa lại có ba mươi lăm người, tất cả đều là vô song mới thành lập kỳ cường giả .

Bọn họ đồng thời xuất thủ, toàn thân khí thế kéo lên tới Điên Phong Chi Cảnh, hợp lực huyễn hóa ra một tòa cùng Thiên Tề cao nguy nga núi lớn, cả vật thể đen kịt, âm thanh Uy Chấn Thiên Hám Địa, đối với Đại Tôn Giả trấn áp tới, khủng bố tuyệt luân!

Diệt

Loại thời điểm này, Đại Tôn Giả không có nửa đọc lưu tình, Kim chi lực bạo dũng, thủ Kim Cương Thần Mộc toàn diện sống lại, Thánh Uy như thiên uy vậy đổ xuống mà ra, ba mươi lăm người liên thủ Huyễn hóa thành nguy nga núi lớn, trực tiếp bị giam cầm ở hư không, không thể nhúc nhích .

Thậm chí, ngay cả thân thể của bọn họ, cũng đồng dạng bị giam cầm ở giữa không trung .

Ba mươi lăm tên vô song mới thành lập kỳ cường giả hợp lực một kích, nếu như Đại Tôn Giả không có Ngũ Kiếp Thánh Binh Kim Cương Thần Mộc, khẳng định phải bị thua thiệt lớn, bất quá hiện nay, cho hắn không tạo được nửa đọc uy hiếp .

Thánh Uy mênh mông cuồn cuộn, không người có thể địch nổi, Đại Tôn Giả chém xuống một kiếm, ánh sáng màu vàng óng nộ tuôn, một thanh vạn trượng kiếm ảnh đột nhiên đột nhiên xuất hiện, bẻ gãy nghiền nát đem nguy nga núi lớn nát bấy, đối với ba mươi lăm tên mới thành lập kỳ cường giả nghiền ép đi!

Một kích này kinh thế hãi tục, nhưng nếu không có ngoài ý muốn, Vu Sơn bộ lạc vô song mới thành lập kỳ cường giả, sẽ đều chôn vùi!

Xa xa Đại Thủ Lĩnh sắc mặt biến Huyễn gian, hai tay đưa ra, nguyên tố lực giống như thủy triều cuộn trào mãnh liệt ra, trong nhấp nháy, một bàn tay lớn che trời hiển hóa ở hư không, tiếp mà cấp tốc phá không đi, bắt lại kim sắc kiếm ảnh .

Oanh một tiếng, bàn tay to nan địch kiếm Ảnh Phong mang, rất nhanh tan vỡ, Đại Thủ Lĩnh càng là liên tục phún huyết, sắc mặt một mảnh trắng bệch, thậm chí ngay cả nhục thân, đều thật nhanh lan tràn ra từng cái lớn nhỏ không đều vết máu!

Phải biết rằng, hắn hiện tại đã Nguyên Thần thân, nếu như vì vậy mà hủy, chẳng khác nào Thần Hồn Câu Diệt, liền không còn có sống sót hy vọng .

Bất quá hắn không có lùi bước, ba mươi lăm tên mới thành lập kỳ Tu Giả, là Vu Sơn bộ lạc vui cột, tuyệt đối không thể chết được, hắn sắc mặt dữ tợn, chợt quát: "Đi mau!"

Kỳ thực không cần phân phó, khi hắn xuất thủ chi tế, ba mươi lăm người thì biết rõ dụng ý của hắn, từng cái không chậm trễ chút nào, triển khai thuấn di, cực nhanh bỏ chạy!

Ầm

Bất quá lưỡng hơi thở thời gian, bàn tay to nghiền nát, kim sắc kiếm ảnh bổ xuống vô ích, lại giúp Thông Thiên Kiều một tay, chém ở Vu trên đỉnh núi, tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, như Hoang Cổ chiến xa từ Thiên Khung nghiền qua vậy, dao động đắc nhân tâm thần ngẩn ngơ!

Một kiếm này khủng bố tuyệt luân, Vu đỉnh đỉnh núi trong nháy mắt tan tành mây khói, nửa đoạn trên càng là trực tiếp bị chém thành hai khúc, cũng ở Thông Thiên Kiều uy năng hạ, đang lấy tốc độ thật nhanh, hướng dưới đáy lan tràn đi!

Chính mắt thấy Đại Tôn Giả, cho thấy như vậy ưu việt một mặt, không Thiên Đồng lỗ co rút lại, trong lòng khiếp sợ, thật lâu không thể bình tức .

Đây chính là Đại Tôn Giả thực lực chân chính ?

Thông bảo lĩnh vực cường đại, quá bất khả tư nghị, quá chấn động lòng người!

Nguyên bản Vô Thiên còn đang lo lắng, nhưng khi nhìn thấy Đại Thủ Lĩnh nhục thân bị hủy, mười tên tộc lão vừa chết tổn thương, tâm thần không khỏi đại định .

Đồng thời cũng rất may mắn, lúc này đây may mắn có Đại Tôn Giả ở, nếu không... Là hắn cùng Ám Ảnh hai người, còn chưa đủ Đại Thủ Lĩnh nhất chiêu chi hợp .

"Thông Thiên Kiều, còn bao lâu nữa ." Không Thiên Vấn đạo, cảm thấy rất bất khả tư nghị, vẻn vẹn bởi vì thông thiên tầm tồn tại, Vu sơn liền cứng rắn như thế, ngay cả Thông Thiên Kiều đều không thể ở trong thời gian ngắn có thể phá hủy .

"Thập hơi thở, cho ca thập hơi thở thời gian, nhất định có thể thành công ." Thông Thiên Kiều đáp lại, từ thanh âm nghe được, lúc này hắn cũng phi thường tức giận .

"Thập hơi thở ."

Vô Thiên nghe vậy, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, xoay mình hắn đưa mắt, nhìn về phía Vu Sơn bộ lạc đang rất nhanh chạy thục mạng ba mươi lăm tên vô song mới thành lập kỳ cường giả, cũng không quay đầu lại nói với Ám Ảnh: "Đi đem từ Vu Sơn bộ lạc chạy tới người, toàn bộ sát!"

"A di đà phật, không thiên thí chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ." Độc Tí đại sư khuyên nhủ .

"Đại sư, ngươi mềm lòng hảo thiện, không nào đó lý giải, bất quá ngươi có nghĩ tới không, ngày hôm nay nếu như bọn họ bất tử, tương lai Ngũ Đại Châu chắc chắn hoạ chiến tranh liên tục, đến lúc đó sẽ có nhiều người hơn hi sinh ." Vô Thiên mặt không thay đổi đạo .

"Độc Tí đại sư, công tử nói có lý, giả như hôm nay công tử nghe lời ngươi, không giết bọn hắn, tương lai bọn họ đi tàn sát người khác, đến lúc đó, đại sư chính là gián tiếp đầu sỏ gây nên ." Ám Ảnh lắc đầu cười, triển khai thuấn di, dừng lại ở Vu Sơn bộ lạc trước tới cứu viện người phía trước .

"Thực Cốt Ma Vụ!"

Không nói hai lời, Ám Ảnh phất ống tay áo một cái, trực tiếp mở ra Thánh Giai Sát cấm, đen nhánh khổng lồ Kết Giới, ầm ầm mà rơi, đem mấy trăm hào nửa bước vô song kỳ cường giả, toàn bộ bao phủ ở bên trong .

Quần sát, tự nhiên là Thánh Cấm tương đối thỏa đáng, tương đối mau lẹ!

"Chết tiệt!"

Còn thừa lại đại tộc lão thấy thế, sắc mặt âm trầm như nước, nâng thân thể trọng thương, triển khai thuấn di hướng Ám Ảnh lướt đi!

"Các ngươi hay là trước cố hảo chính mình đi!" Vô Thiên lạnh lùng nói, con ngươi lệ quang phụt ra, bàn tay to chợt vung lên, một viên đen nhánh Cấm Phù phá không đi, Thánh Cấm ba động rất nhanh ở trên hư không cổn đãng mở!

Cái này, cũng chính là thực Cốt Ma Vụ!

Từng mãnh Hắc Vụ như Ma Viêm đang thiêu đốt vậy, trong khoảnh khắc liền lan tràn bên cạnh Thương Khung, một cái khổng lồ Kết Giới tản ra khí tức kinh khủng, từ trên trời giáng xuống, đem đại tộc lão khốn nhốt ở bên trong .

"Đại Tôn Giả, mặc dù đi giết Đại Thủ Lĩnh, những người khác liền để ta làm xử lý ." Không Thiên Phách khí Lăng Vân, tuyên bố muốn một người khiên chế trụ ngoại trừ Đại Thủ Lĩnh bên ngoài mọi người, điều này làm cho Vu Sơn bộ lạc người lôi đình tức giận .

Đặc biệt đang từ Cổ Lâm lao ra, sát hướng Vô Thiên Công Tôn Hạo thuật nghe vậy, trong lòng hừng hực lửa giận, bỗng nhiên như núi lửa bạo phát vậy, không còn cách nào áp chế cấp tốc tăng vọt dựng lên!

"Vô Thiên! Ngươi thiếu kiêu ngạo! Giết ngươi! Một mình ta túc hĩ!" Công Tôn Hạo thuật hét dài một tiếng, một quyền Triều Vô Thiên oanh khứ, tóc dài đầy đầu Loạn Vũ, phảng phất hóa thân thành nhất tôn Ma Thần, khí thế huân thiên!

"Lấy ngươi lực một người, đã nghĩ lực áp chúng ta, Tiểu Súc Sinh, ngươi có phải hay không cuồng vọng hôm khác!"

Một cái vô song mới thành lập kỳ cường giả, nhãn phun lửa, cả người sát ý lăng nhân, Dương vung tay lên, một mảnh đại dương màu vàng kim phô thiên cái địa đi, nơi đi qua, phá hủy tất cả, cực độ kinh người!

"Đối với không nào đó mà nói, không có cuồng vọng, chỉ có tư bản!" Không Thiên Nhãn một dạng phụt ra tinh quang vạn trượng, kiêu ngạo mà ngang ngược ngôn ngữ  khiến cho Vu Sơn bộ lạc người hận đến nha dương dương .

"Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có hay không tư bản, giết hắn!" Ba mươi lăm tên vô song mới thành lập kỳ cường giả, mang theo hết lửa giận cùng sát khí, đều triển khai thuấn di, hướng Vô Thiên vây giết đi!

"Địa La thiên tương!"

Ngay ba mươi lăm người đến gần sát na, Vô Thiên quát khẽ một tiếng, bàn tay to chợt vung lên, một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù nghênh thiên dựng lên .

Cấm Phù xuất hiện đồng thời, Vô Thiên không có dấu hiệu nào biến mất, so với thuấn di còn nhanh hơn, cũng đối với Vu Sơn bộ lạc ba mươi lăm người không quan tâm, trực tiếp sát hướng Công Tôn Hạo thuật!

"Làm sao có thể, tốc độ của hắn làm sao sẽ nhanh như vậy ?"

Vu Sơn bộ lạc ba mươi lăm tên cường giả kinh nghi không gì sánh được, một cái đàn ông quần áo tím đang chuẩn bị triển khai thuấn di, truy sát Vô Thiên, lại đột nhiên dừng lại, chỉ thấy phía trước hư không, rõ ràng không có bất kỳ sự vật ngăn cản, nhưng khi trước mảnh nhỏ đại dương màu vàng óng, như là oanh kích ở trên mặt đất một dạng, đúng là nổ tung nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm!

Tiếp đó, ba mươi lăm người càng là sắc mặt hoảng hốt, đại dương màu vàng óng cư nhiên không có tán loạn, chiết đạo mà phản hồi, hướng bọn họ hung mãnh đánh tới!

"Không được, đây là Thánh Cấm, hơn nữa còn là không thua kém cấp Thánh Cấm, có thể đem tất cả lực lượng bắn ngược trở về, muôn ngàn lần không thể xuất thủ phản kích, mau tránh!"

Không biết là người nào kinh hô 1 tiếng, ba mươi lăm người triển khai thuấn di, rất nhanh chạy trốn lái đi, thứ năm thân nổi tử y năm nam nữ, không tránh kịp, bị đại dương màu vàng óng bao phủ, các loại đại dương màu vàng óng tiêu tán phía sau, năm người đã mình đầy thương tích, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua vô cùng suy yếu .

Khác ba mươi người, tuy là tránh thoát khỏi đại dương màu vàng óng trùng kích, nhưng toàn bộ đều đánh vào bình chướng vô hình thượng, từng cái đều bị bắn ngược trở lại .

Nhất để cho bọn họ khó tin là, không biết lúc nào, nguyên bản hư vô hư không, lại biến thành một mảnh mênh mông vô bờ sa mạc, kèm theo hơn mười đạo tiếng ầm ầm, ba mươi người lần lượt đụng vào trên sa mạc, đều là sắc mặt trắng nhợt, liên tục phún huyết!

Cho đến lúc này, bọn họ mới hiểu được, nguyên lai đó cũng không phải sa mạc, mà là một loại vô luận là vẻ ngoài, vẫn là nhan sắc, đều cùng sa mạc rất tương tự chính là Bàn Thạch!

Ba mươi lăm người, xu thế đều có chút chật vật, lẫn nhau nhìn nhau, trong thần sắc sở triển hiện tất cả đều là sợ cùng sợ!

Bọn họ thực sự không rõ, đây tột cùng là khốn Cấm, vẫn là Huyễn Cấm, lại giống hoặc là Sát cấm . . .

Bất quá bọn hắn minh bạch vừa đọc, Vô Thiên sở dĩ tốc độ nhanh như vậy, nguyên lai là bởi vì cấm chế quan hệ .

"Hảo hảo nếm thử Địa La thiên tương tư vị ."

Dư quang đảo qua phía sau, Vô Thiên lạnh lùng cười, năm đó Tư Không Liệt lợi dụng Địa La thiên tương, đem thủy Phượng Vũ trấn áp trăm vạn năm, đồng thời còn tạo ra được một mảnh làm người ta nghe tin đã sợ mất mật tuyệt địa của cái chết, bởi vậy có thể thấy được, cấp Thánh Cấm Địa La thiên tương có bao nhiêu đáng sợ!

Bạch

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, rơi vào Công Tôn Hạo thuật trên người .

"Công Tôn Hạo thuật, trước đây ngươi và cẩu thả diệu Long, Mộ Dung Phi dài ba người đang Tu La thành kêu gào, không nào đó không rảnh nghênh chiến, ngày hôm nay vừa vặn thành toàn ngươi, thập hơi thở bên trong nếu không thể giết ngươi, không nào đó liền tự nhận thua, nhận thức ngươi xử trí!"

So với cuồng! Khi nay trẻ tuổi, còn có ai so với Vô Thiên cuồng hơn!

Thì có ai dám ở trước mặt hắn cuồng vọng ?

Ầm

Không Thiên Nhãn quang bạo trán, đấm ra một quyền, cùng Công Tôn Hạo thuật chính diện đụng vào nhau, trong sát na, cuồng phong sậu khởi, một Đạo Lực số lượng phong bạo xông lên trời không, tiếp tục lấy hai người làm tâm, điên cuồng Triều Bát Phương cuộn sạch đi!

Phong bạo tâm, hai người Uyển Như Bàn Thạch vậy, ổn lập với hư không, nắm tay chắt chẽ đụng nhau, quần áo bay phất phới, tóc dài ở hư không Loạn Vũ, trên mặt đều không có bất kỳ biểu tình, Uyển Như hai vị siêu cấp Chiến Thần hiện thế vậy, tư thế hào hùng anh phát!

Thân thể hai người không nhúc nhích, nhưng lực lượng vô hình ở hung mãnh va chạm!

Một trận chiến này, là tinh khiết lực lượng giao phong, là một hồi không có lửa hoa đọ sức!

"Không cần thập hơi thở, ta là có thể đưa ngươi nghiền sát!" Công Tôn Hạo thuật nhìn Vô Thiên, ánh mắt sắc bén không gì sánh được, ngôn ngữ có lòng tin tuyệt đối .

Vô Thiên nghe vậy, hai mắt hơi nheo lại, bình thản nói: "Ngươi rất tốt, ở thân thể tạo nghệ thượng, Ngũ Đại Châu cũng chỉ có ngươi một người có thể cùng không nào đó địch nổi, chẳng qua nếu như ngươi chỉ Hữu Giá Chủng trình độ nói, một trận chiến này liền đã không có bất cứ ý nghĩa gì, xé trời ngón tay!"

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).