Chương  661: Trí mạng thập hơi thở, áp chế!

Chương  661: Trí mạng thập hơi thở, áp chế!

Vô Thiên vừa dứt lời, một cánh tay khác giơ lên, ngón trỏ vươn, bởi vì hắn vóc dáng thấp bé quan hệ, đầu ngón tay chỉ, chính là Công Tôn Hạo thuật bụng dưới!

Hử

Công Tôn Hạo thuật nhíu mày, sau một khắc, sắc mặt chợt biến đổi, hắn cảm giác được rõ ràng, ở Vô Thiên nhục thân, nổi lên một cổ Diệt Thế lực lượng, đang từ trong cơ thể cấp tốc trào vào cánh tay!

Đột nhiên, kèm theo oanh một tiếng, ở Công Tôn Hạo thuật ánh mắt kinh hãi hạ, Vô Thiên cả cánh tay lại chợt nổ tung, huyết nhục văng tung tóe!

Công Tôn Hạo thuật nội tâm không còn cách nào bình tĩnh, đồng dạng thân là Thể Tu, hắn biết rõ Vô Thiên nhục thân có bao nhiêu đáng sợ, đập nát Hoàng Binh hãy cùng phách con ruồi chết giống nhau đơn giản .

Mà giờ khắc này, cánh tay hắn cư nhiên sẽ da tróc thịt bong, trong cơ thể hắn đến tột cùng nổi lên nhiều lực lượng đáng sợ ?

"Ta minh bạch, đây là Vũ Thần Thông!" Công Tôn Hạo thuật mắt sáng lên, không biết vì sao, minh bạch cái này đọc, phản thật không có trước khi khẩn trương như vậy .

"Ta cho rằng, hiện nay trên đời cũng chỉ có ta tìm hiểu ra Vũ Thần Thông, không nghĩ tới ngươi cũng thành công, thành thật mà nói, ngươi thực sự để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn, để bày tỏ ta đối với ngươi kính ý, ta sẽ ra tay toàn lực, đưa ngươi đánh giết ở dưới nắm tay, Vũ Thần quyền!"

Công Tôn Hạo thuật thần sắc lạnh lùng, quát lạnh đồng thời, tay kia ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, đánh ra kinh thế một quyền, cùng Vô Thiên xé trời ngón tay, ngang nhiên đụng vào nhau .

Ầm

Nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, xoay mình ở trong thiên địa vang lên, ngay sau đó, một cổ Diệt Thế phong bạo, từ một ngón tay một quyền trong lúc đó, hướng bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi!

Thanh thế so với trước kia phong bạo còn kinh khủng hơn, hư không từng khúc vỡ tan, đại địa điên cuồng rung động, tiếp mà rất nhanh da nẻ, đây càng như là một hồi không thể át chế ôn dịch, đi một đường phá hư một đường, hết sức kinh người!

Phốc

Phong bạo trong mắt, Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật hai người, thân thể đồng thời bỗng nhiên chấn động, sau đó còn như như sao rơi, Triều hai cái phương hướng bay ngang đi, sắc mặt của hai người đều là một mảnh trắng bệch, miệng càng là không được phún huyết!

Đồng thời, trải qua lúc này đây mãnh liệt va chạm, Công Tôn Hạo thuật cánh tay của cũng là da tróc thịt bong, sâm Sâm Bạch xương hiển lộ tại ngoại!

"Vũ Thần quyền!"

Một cước chợt đạp ở hư không, cái này cái địa phương ầm ầm gian da nẻ, Vô Thiên ổn định thân ảnh sau đó, nhìn về phía đối diện thân ảnh, sắc mặt rốt cục có biến Hóa, hắn cũng tương tự không nghĩ tới, Công Tôn Hạo thuật lại cũng nắm giữ một loại cường đại Vũ Thần Thông .

Đây là một cái kình địch!

Ít nhất là cùng thế hệ chi, là duy nhất một dám dùng nhục thân cùng hắn giao phong, mà không có bị nát bấy người .

"Thật là đáng sợ xé trời ngón tay ." Công Tôn Hạo thuật ánh mắt lạnh lùng, quét mắt Vô Thiên, nội tâm đồng dạng có sâu đậm chấn động .

Trong mắt người ngoài, hai người xem như là đấu ngang tay, bất quá thân là người trong cuộc Công Tôn Hạo thuật, có thể cảm giác được rõ ràng, Vũ Thần quyền rõ ràng nếu so với xé trời ngón tay chỗ thua kém không ít, nói cách khác, cánh tay hắn cũng sẽ không nổ tung .

"Chiến lực của ngươi rất mạnh, cùng thế hệ tươi mới có người có thể địch nổi, bất quá không nào đó nói thập hơi thở giết ngươi, nhất định phải giết ngươi, nghịch thiên lĩnh vực, mở!"

Vô Thiên Khí Thôn Sơn Hà, con ngươi tóe ra hào quang xán lạn, như hai đợt Hạo Nguyệt vậy, nghịch thiên bên trong lĩnh vực, ấu tiểu thân ảnh, khiến người ta cảm thấy như là nhất tôn vô địch Chiến Thần vậy, thao thao Chiến Ý, kinh sợ vạn vật!

"Vô địch lĩnh vực thời gian đã qua, ngươi còn có cái gì thủ đoạn cùng ta liều mạng ." Vô Thiên bước ra một bước, mang theo Bá Tuyệt Chư Thiên khí thế của, mặt không thay đổi hướng Công Tôn Hạo thuật bắn mạnh tới .

"Hạo thuật!"

Bên kia, ở Đại Tôn Giả thủ hạ kéo dài hơi tàn Đại Thủ Lĩnh, khi nhìn thấy một màn này lúc, sắc mặt thốt nhiên đại biến, không tiếc lấy thiêu đốt sinh mệnh lực làm giá, thi triển ra một loại kinh khủng thần thông, đem Đại Tôn Giả ngạnh sinh sinh đánh văng ra .

Ngay sau đó, hắn vung tay lên, cả người 'Hoàng' sắc quần dài cô gái xinh đẹp, đột nhiên xuất hiện, Đại Thủ Lĩnh bàn tay to biến đổi, Uyển Như Ưng Trảo vậy chộp vào cô gái trên đầu, đối với Vô Thiên quát lên: "Ngươi nếu dám cử động nữa một bước, Bổn Tọa lập tức bóp vỡ đầu của nàng!"

Vô Thiên nhướng mày, dư quang đảo qua phía sau, ánh mắt xoay mình chìm xuống, thân thể cũng lập tức bỗng nhiên ở hư không, tiếp mà cấp tốc xoay người, âm trầm nói: "Buông nàng ra!"

"Buông nàng ra ? Ngươi không phải đang nằm mơ chứ!"

Đại Thủ Lĩnh lạnh lùng cười, quét mắt Thông Thiên Kiều cùng Ám Ảnh, cùng với Đại Tôn Giả, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vô Thiên trên người, lạnh lùng đạo: "Nếu như ngươi nghĩ nàng mạng sống, liền để cho bọn họ nhanh đọc dừng tay, cũng đình chỉ sống lại Thánh Cấm, ngàn vạn lần chớ nghi vấn Bổn Tọa mà nói, Bổn Tọa nói xong ra, liền nhất định làm được ."

"Tưởng đẹp, một cái nhân loại nhỏ bé mà thôi, ca ca sẽ để ở trong lòng ? Ngươi muốn giết cứ giết ." Thông Thiên Kiều đạo, băng lãnh mà vô tình, không nhúc nhích chút nào, chẳng những không có dừng lại, thế tiến công ngược lại càng phát hung mãnh .

Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh nghe vậy, nhưng thật ra không tự chủ được ngừng tay động tác, nhìn nhãn bị Đại Thủ Lĩnh kèm hai bên nữ tử, nhìn tiếp hướng Vô Thiên, lại tựa như đang đợi quyết định của hắn .

Vô Thiên sâu đậm hít thở một cái khí, ánh mắt rơi vào cô gái áo vàng trên người, khi lưỡng đạo ánh mắt giao hội sát na, cái kia cuối cùng lạnh lùng con ngươi, rốt cục xuất hiện vẻ ôn nhu, càng nhiều hơn vẫn là thua thiệt cùng áy náy .

"Ngươi có khỏe không ?" Vô Thiên nhẹ giọng hỏi.

Không sai! Cô gái này chính là Trương Đình!

Hơn một trăm năm không gặp, Vô Thiên phát hiện, nàng gầy, tiều tụy, đẹp đẽ đôi mắt cũng có vẻ ảm đạm vô quang, mất đi những ngày qua sức sống gió êm dịu thải .

Ừ

Trương Đình nhẹ đâu 1 tiếng, đôi mắt đẹp có hơi nước tràn ngập, nàng hết sức khắc chế, không cho hai mắt đẫm lệ tràn ra, không muốn để cho nam tử đối diện, thấy nàng mềm yếu một mặt, thế nhưng nàng quên, nàng bất kể thế nào giả bộ kiên cường, nàng đều chỉ là một nữ nhân .

Trước đây ở Tu La thành, nàng có thể làm một cái quả quyết sát phạt nữ vương, nhưng ở người thương trước mặt của, nàng chỉ là một khát vọng bị a hộ cô gái tầm thường, nàng ấy yếu ớt một mặt, đã không còn cách nào đi che giấu .

Nước mắt, đúng là vẫn còn không chịu thua kém tràn ra mi mắt, với tuyệt đẹp trên gương mặt chậm rãi chảy xuôi, nhiều một loại thê lương mỹ .

Thấy một màn này, Vô Thiên nội tâm từng đợt nhéo đau nhức, Uyển Như bị lưỡi dao sắc bén hung hăng đâm vào buồng tim vậy .

"Thông Thiên Kiều, dừng tay ." Vô Thiên quát lên, đồng thời Hồn Lực bắt đầu khởi động, đình chỉ thực Cốt Ma Vụ cùng Địa La thiên tương sống lại .

"Dừng tay ? Ngu xuẩn ngu xuẩn, ngươi cũng đã biết, quyết định của ngươi sẽ có dạng hậu quả gì ? Đến lúc đó không chỉ có ngay cả Trương Đình không còn cách nào cứu ra, thậm chí ngay cả Đại Tôn Giả ba người đều có thể nguyên nhân ngươi mà chết, ngươi nghĩ tìm đường chết, đừng liên lụy người khác, có thể hiểu ?" Thông Thiên Kiều không chút khách khí đáp lại .

Vô Thiên trầm mặc, Thông Thiên Kiều nói xong tuy là rất khó nghe, nhưng không thể phủ nhận, những câu có lý .

Ầm

Ngay Vô Thiên nội tâm giãy dụa không dứt thời điểm, chỉ một quả đấm đột nhiên phá không mà đến, hung mãnh đánh vào hắn sau lưng đeo, lực lượng kinh khủng còn như mở cống như hồng thủy, dũng mãnh vào ngũ tạng Phủ bên trong, phun ra một ngụm máu, nhất thời như vẫn thạch vậy, Triều đại địa ném tới!

Ở Vô Thiên thì ra là vị trí, xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Công Tôn Hạo thuật, lúc này cái kia trên mặt, đều là cười nhạt .

Một cước đạp ở hư không, cái này cái địa phương lên tiếng trả lời mà sụp xuống một mảng lớn, Vô Thiên ổn định thân ảnh, đối với máu thịt be bét sau lưng của không quan tâm, ngẩng đầu nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật, lạnh lùng nói: "Vốn có ta còn thật bội phục ngươi, hôm nay xem ra, ngươi căn bản không xứng làm ta Vô Thiên đối thủ ."

"Quá mức giả là vua, người thua làm giặc, lẽ nào ngươi chưa nghe nói qua đạo lý này ? Ngày hôm nay ngươi rơi vào trên tay ta, chính là mệnh nên tuyệt ở đất này!" Công Tôn Hạo thuật lơ đễnh cười cười, bước ra một bước, lại một quyền đánh vào Vô Thiên trên ngực .

Răng rắc 1 tiếng, huyết nhục văng tung tóe, xương sườn gãy không biết bao nhiêu cái!

Cùng lúc đó, đình chỉ hồi phục Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, ầm ầm tán loạn, đạo máu dầm dề thân ảnh lướt ầm ầm ra, sau đó ánh mắt nhất trí bắn về phía Vô Thiên, tràn ngập vô cùng vô tận oán độc cùng hận ý .

Bọn họ tự nhiên là Vu Sơn bộ lạc tên tộc lão, tu vi đều ở đây vô song mới thành lập kỳ, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, hợp lực đột phá chưa hồi phục Sơ Cấp Thánh Cấm, vẫn là không có vấn đề .

"Thánh Giai Cấm thạch thế gian hiếm thấy, các ngươi hợp lực đem Cấm Phù phá hủy!" Đại Thủ Lĩnh quát lên .

Đại tộc lão nghe vậy, không để ý chút nào tự thân thương thế, ra tay toàn lực, hướng đen nhánh Cấm Phù nghiền ép đi .

Bạch

Đột nhiên, Cấm Phù không có dấu hiệu nào tiêu thất, rơi vào Vô Thiên trên tay .

Cử động này, lập tức đọc Thiêu đại tộc lão trong lòng lửa giận, bọn họ quát chói tai liên tục, Thần Thông Chi Thuật Tê Thiên Liệt Địa, Hoàng Binh uy năng tan biến thập phương, cuồng oanh lạm tạc đi, nhất định chính là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, một lòng muốn đưa Vô Thiên với tử địa!

Phốc

Trong thời gian ngắn, Vô Thiên kết kết thật thật lần lượt trí mạng sát chiêu, mặc hắn nhục thân so với Hoàng Binh còn cứng rắn hơn vài lần, lúc này đều không khỏi vết máu lan tràn, Uyển Như giống như mạng nhện, nhìn thấy mà giật mình!

Cạn màu tím huyết, dường như giọt mưa vậy, từ hư không đều Dương Dương mà rơi .

Mặc dù thể xác và tinh thần đều đã bị trọng thương trí mạng, Vô Thiên vẫn như cũ như Bàn Thạch vậy, một bước chưa từng lui lại, đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, quét mắt mọi người nhãn thần, cũng bình tĩnh như cục diện đáng buồn .

Nhãn thần, không có có cừu hận, không có oán độc, cũng tương tự không có nửa đọc sát khí, nhưng mà, Công Tôn Hạo thuật cùng đại tộc lão cùng hắn nhìn nhau, tâm lý đều không rõ hốt hoảng, càng là bắt đầu sinh ra một loại ý sợ hãi!

Cũng đúng lúc này, Đại Tôn Giả không để lại dấu vết quét mắt Ám Ảnh, tựa hồ liền tại sát na này gian, hai người đạt thành một loại chung nhận thức, Thần Niệm đều gắt gao phong tỏa lại, nhe răng cười liên miên Đại Thủ Lĩnh .

Ở Đại Thủ Lĩnh hai bên trái phải, chính mắt thấy toàn bộ quá trình Trương Đình, sớm đã là nước mắt rơi như mưa, tâm lý càng là như dao cắt vậy đau nhức .

Đối với Vô Thiên thực lực, nàng so với ai khác đều biết, phải đi phải ở, vẫn chưa có người nào có thể ngăn được, nhưng mà vì nàng, lại đứng tại chỗ, không hoàn thủ, không chống cự, tùy ý Vu Sơn bộ lạc người muốn làm gì thì làm .

Kỳ thực, nàng rất muốn hò hét, nhanh đọc hoàn thủ, không cần phải xen vào nàng, nhưng ở Công Tôn Hạo thuật đánh lén Vô Thiên chi tế, Đại Thủ Lĩnh liền vận dụng đại pháp lực, không chỉ có đem thân thể nàng cầm cố, còn để cho nàng không còn cách nào mở miệng nói chuyện .

Nàng thậm chí muốn dùng chết, đem đổi lấy đây hết thảy kết thúc, có thể ở Đại Thủ Lĩnh thủ đoạn hạ, nàng hoàn toàn là thân bất do kỷ .

"Hừ! Chết đã đến nơi, còn muốn cậy mạnh ."

Công Tôn Hạo thuật lạnh rên một tiếng, đối với Vô Thiên loại ánh mắt này, phi thường khó chịu, đối với đại tộc lão phất tay một cái, phân phó nói: "Giết hắn, chớ đem nhục thân hủy, ta còn trông cậy vào huyết dịch của hắn, kích phát vô song Chiến Thể tiềm lực, mở ra đệ nhị lĩnh vực!"

Ừ

Đại tộc lão cung kính đáp lại một tiếng, đều là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, từ bốn phương tám hướng hướng Vô Thiên bao bọc đi .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).