Chương  662: Cấm chế lực lượng!

Chương  662: Cấm chế lực lượng!

Đại tộc Lão Lãnh cười không ngớt, cả vú lấp miệng em tư thế, làm như nhìn con kiến hôi, hoàn toàn quên trước khi Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ mang đến đau nhức .

"Vô Thiên, ngươi không phải rất ngông cuồng ? Ngươi không phải là bị xưng là Tu La Vương ? Làm sao hiện tại như là phế vật giống nhau, đứng ở đó vẫn không nhúc nhích đây?"

"Là người đàn ông liền tới giết ta nha! Chỉ cần ngươi có gan, Bổn Tọa liền đứng ở nơi này bất động, mặc cho ngươi xử trí, thế nhưng ngươi dám không ? Ngươi có cái kia loại sao? Ha ha . . ."

"Chỉ ngươi phế vật này dạng, còn dám tiếp thu Tu La Vương cái này ma danh, ngươi cũng không muốn hạ, ngươi có tư cách này ? Thực sự là thật là tức cười . . ."

Là trả thù trước khi chịu nhục nhã, đại tộc lão ngoài miệng không tha người, ** chính là lời nói khó nghe, Trương Đình không tiếng động khóc, nếu như không phải vì nàng, Vô Thiên khẳng định đã đại khai sát giới .

Vậy mà lúc này, vì nàng, cam nguyện nhẫn nhục phụ trọng, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại .

Nhìn thấy đại tộc lão chậm chạp không chịu động thủ, Công Tôn Hạo thuật giữa hai lông mày, rất nhanh dâng lên một lệ khí, lạnh băng đạo: "Nhanh đọc động thủ, các ngươi nếu dám đang tiếp tục lời vô ích, ta đem bọn ngươi cũng một khối phế!"

Đại tộc lão nghe vậy, thân thể đều run lên, vội vàng thi triển ra mạnh nhất thủ đoạn, đối với Vô Thiên cuồng oanh lạm tạc đi!

Thập hơi thở bất quá ngắn ngủn vài cái trong nhấp nháy, nhưng đối với Trương Đình, đối với Ám Ảnh ba người mà nói, đặc biệt dài dằng dặc .

Ngắn ngủn thập hơi thở, Vô Thiên đã mình đầy thương tích, không có một chỗ là hoàn chỉnh, sinh mệnh lực yếu ớt đến vô cùng đọc, cạn dòng máu màu tím, như từng viên Tử huy lấp lánh như bảo thạch, từ hư không chậm rãi bay xuống, rực rỡ màu sắc, lại lại làm người thấy chua xót .

"Nghịch thiên Chiến Thể huyết, là hiếm có Dị Bảo, một giọt cũng không lãng phí ." Đại Thủ Lĩnh hai tròng mắt trán quang, lãnh đạm nói .

Đại tộc lão tướng nhìn kỹ cười, đều xuất thủ, đem bay lả tả xuống dòng máu, tụ lại cùng một chỗ, cất vào một cái ưu chất bình ngọc, cuối cùng người lại ra tay nữa, muốn triệt để kết Vô Thiên tính mệnh .

" Chờ hạ, ta muốn đích thân giải quyết hắn!"

Công Tôn Hạo thuật lớn giơ tay lên một cái, đem người ngăn lại, sau đó sãi bước đi lên đi vào, nhìn máu thịt be bét Vô Thiên, hắn thở dài lắc đầu, khinh thường nói: "Ngươi ta vốn là mạng địch thủ cũ, bất quá bây giờ xem ra, là một cái không quan hệ đại cục nữ nhân, tình nguyện hy sinh hết bản thân, liền ngươi như vậy tâm tính, còn chưa xứng làm ta địch thủ cũ ."

"Ngươi yên tâm, chờ ta thôn phệ máu của ngươi phía sau, ngươi chính là trong cơ thể ta một bộ phận, ta sẽ bảo lưu ngươi một luồng Nguyên Thần, ta muốn để cho ngươi tận mắt nhìn thấy, ta là thế nào đem còn lại bảy đại Chiến Thể nhất nhất chém rụng, trở thành luân hồi đại lục vô thượng Thiên Tôn!" Công Tôn Hạo thuật chậm rãi nói .

"Trời còn chưa tối, bớt làm Xuân Thu Đại Mộng, cho ca ca PHÁ...!"

Đột nhiên, Thông Thiên Kiều 1 tiếng hét giận dữ, bản thể cấp tốc kéo dài, thẳng đến vạn trượng chi tế, đầu cầu ầm ầm mà rơi, nện ở tan tành Vu trên đỉnh núi!

Kèm theo nhất đạo điếc tai phát hội nổ, Vu sơn rốt cục bị tan rã, thành đàn thành đoàn đá lớn, mang theo lệnh người da đầu tê dại tiếng rít, từ bốn phương tám hướng hướng đại địa cấp tốc rơi xuống!

"Ùng ùng . . ."

Cả tòa Vu sơn tứ phân ngũ liệt, thật to nho nhỏ đá lớn, tre già măng mọc đụng vào Vu Sơn giới cả vùng đất, thanh thế là bực nào mênh mông cuồn cuộn, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật, có thể nói là kinh thế hãi tục!

"Hoa lạp lạp . . ."

Ở kéo dài không dứt tiếng ầm ầm, bỗng nhiên vang lên như sắt liên tiếng va chạm, so với xích sắt tiếng va chạm muốn thanh thúy, muốn du dương, như là một bài êm tai chương nhạc .

Còn có một loại rất hiện tượng quỷ dị, thanh âm rõ ràng không phải rất vang dội, thậm chí có thể nói là rất yếu ớt, nhưng tại chỗ mỗi một người, đều có thể rất rõ ràng nghe, Uyển Như liền ở vang lên bên tai vậy .

Mọi người cũng không nhịn được theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái to bằng ngón tay, dài ba xích hắc sắc xích sắt, ở hư không ung dung lắc lư, từ ở bề ngoài xem phi thường phổ thông, không có nửa đọc sáng bóng, cũng không có nửa Độc Khí hơi thở đáng nói .

Nhưng mà, vô hình lại cho mọi người một loại, rợn cả tóc gáy sợ thuật cảm giác!

Không cần nghĩ cũng biết, đây chính là Thông Thiên Kiều tứ đệ, thông thiên tầm!

Duy chỉ có Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh, cùng với Vô Thiên ba người không có nhìn .

"Định!" Đại Tôn Giả mâu quang phụt ra, bàn tay to quả đoán vung lên, định vô ích châu đột nhiên xuất hiện, định trụ mảnh thiên địa này .

Cũng ở đồng thời, Ám Ảnh triển khai thuấn di, trong thời gian ngắn liền xuất hiện Đại Thủ Lĩnh trước người, bắt lại Trương Đình, các loại Đại Thủ Lĩnh phát hiện, Ám Ảnh đã lần thứ hai triển khai thuấn di, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

"Đa tạ ."

Vô Thiên thành khẩn nói cảm ơn 1 tiếng, đối với Trương Đình mỉm cười, không đợi Trương Đình nói, liền trực tiếp đưa nàng đưa vào Tinh Thần Giới .

"Không được!" Công Tôn Hạo thuật sắc mặt chợt biến, một quyền đối với không Thiên Bạo oanh đi!

"Tiếp đó, giết chóc mới chánh thức mở ra!"

Lạnh lùng nhìn nổi Công Tôn Hạo thuật, không Thiên Thần sắc lạnh lùng mà vô tình, tay vừa lộn, một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây xuất hiện, không chút do dự nhét vào trong miệng, bàng bạc Thần Tính tinh tuý, trong nháy mắt ở trong người khuếch tán ra, cả người thương thế rất nhanh đạt được chữa trị .

"Sát, không chừa một mống!"

Đối với Ám Ảnh quát lạnh một tiếng, một cổ thao Thiên Sát khí, chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, như hồng thủy vậy, Triều thập phương thiên địa cổn lăn đi, tiếp mà bước ra một bước, dẫn đầu xuất thủ, trực tiếp sát hướng Công Tôn Hạo thuật, bị huyết dịch nhuộm thành tóc dài màu tím, điên cuồng Loạn Vũ, dưới ánh mặt trời, có vẻ các vị đẹp đẻ!

Còn như thông thiên tầm, có Thông Thiên Kiều xử lý, căn bản không cần phải hắn đi để ý tới .

"Ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Lời còn chưa dứt, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, Công Tôn Hạo thuật mới mới vừa tiến vào lĩnh vực, thân thể liền lập tức cứng ngắc ra, cả người khí thế cùng lực lượng, cũng lấy tốc độ thật nhanh chợt giảm!

Thậm chí ngay cả trong cơ thể nguyên tố lực cùng lực lượng, đều không thể thôi động, Uyển Như bị đóng băng vậy!

Đây chính là nghịch thiên lĩnh vực chỗ đáng sợ ?

Công Tôn Hạo thuật trên mặt của, tuy là xem không ra bất kỳ biểu tình, nhưng ánh mắt lại đang lóe lên, khó nén trong lòng kinh hoảng .

Phốc

Một quyền!

Chỉ một quyền mà thôi, Công Tôn Hạo thuật ngực, bị trực tiếp đánh sập đi vào, huyết dịch lại tựa như tiễn, cuồng phún không ngừng!

"Đem ta làm tức giận, đối với các ngươi mà nói, chỉ có tai nạn!" Vô Thiên lạnh lùng cực kỳ, một ngón tay nhanh như tia chớp hướng Công Tôn Hạo thuật bụng dưới đọc đi, lực lượng của thân thể, bỗng nhiên như mũi tên, từ đầu ngón tay xì ra .

"Ngươi dám!"

Mắt thấy Công Tôn Hạo thuật sẽ bị phế, đại tộc lão rốt cục lấy lại tinh thần, nhất tề 1 tiếng quát chói tai, triển khai thuấn di, trực tiếp xuất hiện ở nghịch thiên bên trong lĩnh vực, người hợp lực, phát sinh Diệt Thế một kích, trong nháy mắt tướng lĩnh khu vực nổ nát, sau đó mang theo Công Tôn Hạo thuật, cũng không quay đầu lại bỏ chạy!

"Công tử, ta đi giết bọn họ!" Ám Ảnh đạo .

Nhìn mười người bóng lưng, Vô Thiên lau máu ở khóe miệng dịch, điềm nhiên nói: "Không cần, ngươi trước đi Tướng Vu núi bộ lạc nửa bước vô song kỳ người đuổi tận giết tuyệt, sau đó đi Địa La thiên tương bên trong, bày Thánh Giai Sát cấm, đem vô song mới thành lập kỳ cường giả cũng một lưới bắt hết!"

Trước khi Địa La thiên tương cũng không tịch thu, sở dĩ Vu đỉnh ba mươi lăm vô song mới thành lập kỳ cường giả, còn bị nhốt ở bên trong .

Hơn nữa Địa La thiên tương là cấp phục thêm Thánh Cấm, ủng có trí mạng bắn ngược thần hiệu, bọn họ căn bản không dám dùng lực đi bài trừ, chỉ cần Ám Ảnh đi vào, bày thực Cốt Ma Vụ, có thể nói là sói lạc bầy dê, không người có thể địch nổi .

"Ha hả! Công tử quá xem thường ta, trước khi liền cơ bản đã giết sạch ." Ám Ảnh đạm đạm nhất tiếu, nhìn xa xa hư không tòa kia đen nhánh khổng lồ Kết Giới .

Đây chính là vây khốn Vu Sơn bộ lạc, mấy trăm tên nửa bước vô song kỳ Tu Giả Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ, trước khi Đại Thủ Lĩnh lợi dụng Trương Đình áp chế không thiên thời, Ám Ảnh cũng lưu cái tâm nhãn, chỉ đình chỉ đối với thực Cốt Ma Vụ sống lại, cũng không có chân chính thu .

"Công tử, ngươi yên tâm đi xử lý còn lại sự tình, Địa La thiên tương bên trong người, từ một mình ta xử lý liền cũng đủ ." Ám Ảnh tự tin cười, triển khai thuấn di, trực tiếp dung nhập Địa La thiên tương bên trong .

Ngay hắn tiến vào đồng thời, nguyên bản vây khốn mấy trăm tên nửa bước vô song kỳ Tu Giả Thánh Cấm, ầm ầm gian tiêu tán, đen nhánh kia Cấm Phù, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng đang ở Địa La thiên tương bên trong Ám Ảnh, rất nhanh vọt tới!

" Hử ? Làm sao có thể ?"

Công Tôn Hạo thuật, đại tộc lão, cùng với Đại Thủ Lĩnh, khi nhìn thấy Kết Giới sau khi biến mất tràng cảnh, nhất thời dại ra ở hư không, trong thần sắc tràn ngập khó có thể tin!

Chỉ thấy nguyên bản bên trong tồn tại Vu Sơn bộ lạc mấy trăm số tinh anh, hôm nay thậm chí ngay cả cọng tóc sợi chưa từng còn lại, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

Chớ nói bọn họ, ngay cả Vô Thiên đều có chút thất thần, nguyên lai ở Đại Thủ Lĩnh áp chế trước hắn, Ám Ảnh cũng đã đem tất cả nửa bước vô song kỳ Tu Giả, tru diệt hầu như không còn!

"Giết chóc quả đoán, đáng sợ lão gia hỏa ." Vô Thiên nhẹ giọng lẩm bẩm, Ám Ảnh không hổ là thành Bóng Tối Thành Chủ, vô luận là tâm tính, còn là thủ đoạn, đều vượt qua thường nhân nhiều lắm .

"Ở diện tiền bổn tọa còn dám thất thần, mạng của ngươi cũng chỉ tới mới thôi ."

Đúng lúc này, nhất đạo thanh âm bình tĩnh bỗng nhiên vang lên, tiếp tục thoáng hiện, huyết dịch phụt ra gian, Đại Thủ Lĩnh nhục thân một phân thành hai, chậm rãi hướng hư không rơi xuống .

Người xuất thủ tự nhiên là Đại Tôn Giả, hắn đứng ở Đại Thủ Lĩnh thì ra là vị trí, từng giọt huyết dịch từ Kim Cương Thần Mộc thượng, không ngừng chảy xuống mà xuống, đi theo Đại Thủ Lĩnh thi thể, hướng đại địa bay xuống đi .

Đại Thủ Lĩnh tuy là mất đi bản tôn, chỉ còn lại có Nguyên Thần thân, nhưng nguyên bản nội tình tại nơi, vô luận là tâm tình, vẫn là thuấn di tốc độ, đều mạnh hơn Đại Tôn Giả thượng một bậc, muốn ở ngắn ngủi mấy hơi gian đem chém giết, Đại Tôn Giả tự nhận, mặc dù có Kim Cương Thần Mộc, cũng vô pháp làm được .

Mấu chốt nhất chính là, thông bảo lĩnh vực thời gian sắp kết thúc, thật sự nếu không đem Đại Thủ Lĩnh tiêu diệt, Kim Cương Thần Mộc sẽ một lần nữa trở lại Đại Thủ Lĩnh thủ, đến lúc đó, mọi người chỉ sợ là dữ nhiều lành ít .

May mà Ám Ảnh cho hắn tạo cơ hội, thừa dịp Đại Thủ Lĩnh thiếu, nhanh như tia chớp xuất thủ, đem bên ngoài Nguyên Thần thân chém vỡ, đánh một trận đến tận đây, một gã vô song viên mãn kỳ bá chủ vẫn lạc!

Nhìn Nguyên Thần cùng bản tôn toàn diệt phụ thân, Công Tôn Hạo thuật trợn tròn đôi mắt, có trong phút chốc thất thần, hắn không dám tin tưởng đây hết thảy đều là thật, phụ thân mặc dù không có lĩnh vực, nhưng tu vi cảnh giới ở vô song viên mãn kỳ, làm sao có thể sẽ chết ở một cái Đại Thành Kỳ trên tay tu giả ?

Đối với cái này một màn, đại tộc lão cũng là khó có thể tin, Đại Thủ Lĩnh ở bọn họ tâm lý, giống như là Thần Linh vậy tồn tại, lại trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng sẽ chết ở một gã tu vi so với hắn thấp một cảnh giới nhân thủ thượng .

"Phụ thân, ngươi yên tâm, hài nhi sẽ ngươi báo thù ." Cấp tốc trở về Thần Hậu, Công Tôn Hạo thuật lẩm bẩm, cũng không có xuất hiện tưởng tượng phẫn nộ, hoặc là hiết tư để lý rít gào, thần tình bình tĩnh dị thường .

Vẫn chưa từng động thủ Độc Tí đại sư, thần sắc có chút ngẩn ngơ .

Một trận chiến này hắn thấy, không có bất kỳ phần thắng, dù sao Vu Sơn bộ lạc cường giả Như Vân, chỉ là không nghĩ tới, Đại Tôn Giả, Vô Thiên, Ám Ảnh ba người này, lại đem toàn bộ Vu Sơn bộ lạc cường giả khiên chế trụ, còn chém giết lần lượt từng cường giả .

Thậm chí ngay cả Đại Thủ Lĩnh cũng vẫn lạc hơn thế .

"Đây chính là cấm chế lực lượng sao?" Cái này không chỉ có là Độc Tí đại sư trong lòng nghi hoặc, cũng là Vu Sơn bộ lạc may mắn còn sống sót mọi người, trong lòng nghi hoặc .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).