Chương  663: Thông thiên tạo ra, thế cục biến!

Chương  663: Thông thiên tạo ra, thế cục biến!

Cấm sư đáng sợ không thể nghi ngờ, một thân một mình lực chiến hơn mười người cùng cảnh giới cường giả cũng không có vấn đề gì, huống Vu Sơn bộ lạc sổ trăm người, gần mới nửa bước vô song kỳ mà thôi, ở Thánh Giai Sát cấm hạ, chỉ biết bày biện ra một phương diện tàn sát!

Đây cũng là vì sao Thánh Giai trở lên Cấm sư, Cấm Chế, Cấm thạch như vậy thưa thớt duyên cớ .

Hí kịch tính một màn trình diễn, lại không ai cười được .

Đại Tôn Giả đứng ngạo nghễ với hư không, như một Tôn Thiên thần vậy, cuồn cuộn uy áp chấn động Chư Thiên, Đại Thủ Lĩnh vừa chết, Kim Cương Thần Mộc đổi chủ, sẽ trở thành hắn thiếp thân Thánh Binh, khiến thực lực của hắn, đại phúc độ tăng vọt vài lần .

Thần Niệm kéo dài, đảo qua Vu Sơn giới mỗi một tấc đại địa .

Hắn đây là đang tìm kiếm hai thủ lĩnh cùng ba thủ lãnh hạ lạc, vốn có mấy người đều cho rằng, hai cái đứng đầu ở luyện hóa thông thiên tầm, nhưng Vu sơn nghiền nát, thông thiên tầm hiển hóa ra ngoài phía sau, nhưng không phát hiện hai người này .

Đại Thủ Lĩnh vừa chết, lưỡng cái thủ lĩnh dĩ nhiên là thành nhân vật then chốt, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, sở dĩ, hai người phải chết!

Ám Ảnh thì đứng ở Địa La thiên tương chi, hai tay chắp sau lưng, ung dung tự tại .

Hắn chỉ cần sống lại, hoặc là biến hóa Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ là được, dù sao ba mươi lăm người đều là vô song mới thành lập kỳ cường giả, cùng Sơ Cấp Thánh Cấm ở cùng một cấp bậc, nếu ngạnh bính, Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ, rất có thể sẽ bị đánh toái .

Bất quá Ám Ảnh vừa đọc cũng không vội, ba mươi lăm người nếu như phát động công kích, hắn lại đột nhiên tịch thu Cấm Chế, khiến công kích đánh vào Địa La thiên tương thượng, lại bắn ngược trở lại, khiến một đám người tự thực ác quả .

Các loại công kích tiêu thất, Ám Ảnh rồi lập tức sống lại thực Cốt Ma Vụ, giết bọn hắn một trở tay không kịp .

Lòng vòng như vậy không ngừng, nhâm ba mươi lăm người tu vi cao thâm, tâm tính trầm ổn, ở ngắn ngủn hơn mười hơi thở bên trong, cũng không khỏi vết thương chồng chất, chửi bới liên tục .

Nếu như đánh nhau chính diện, giữa bọn họ bất kỳ người nào, đều có tuyệt đối tự tin, có thể đem mắt mù lão đầu dễ dàng chém giết .

Chỉ tiếc không có một thân thực lực, nhưng không cách nào thi triển ra, chỉ có thể chờ đợi nổi hố .

Quá oan uổng, quá bất đắc dĩ, quá căm tức!

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ba mươi lăm người chết, chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước, quét mắt khắp chiến trường, ngoại trừ Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm không có động tĩnh bên ngoài, Ám Ảnh cùng Đại Tôn Giả đều ở đây các đi chuyện lạ, nhưng thật ra Độc Tí đại sư hành vi, khiến hắn có chút bất đắc dĩ, nói là đến giúp đỡ, kết quả chạy đi cho Vu Sơn bộ lạc người bị chết tụng kinh Siêu Độ .

"A di đà phật, không thiên thí chủ, lão nạp đây là đang vì ngươi tích đức, thay ngươi giảm nhẹ một chút sát nghiệt, miễn cho tương lai ngươi sơ ý một chút bị giết, rơi vào mười tám tầng Địa Ngục, chịu vạn Hình dày vò nổi khổ ." Độc Tí lớn Sư Đạo .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, cụt một tay nửa câu đầu nghe vào, tâm lý còn rất thư thái, nhưng này nửa câu sau, làm sao nghe tại sao không đúng tinh thần, đây không phải là rõ ràng ở trớ chú hắn sao?

Lắc đầu, nếu quả thật cùng loại này đắc đạo Cao Tăng tích cực, vậy hắn liền thua triệt triệt để để .

Sau đó, Vô Thiên nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật, nhãn không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc .

Thế cục hôm nay, đối với Vu Sơn bộ lạc người mà nói phi thường bất lợi, nhưng mà Công Tôn Hạo thuật không chỉ không có nhân cơ hội bỏ chạy, ngược lại dùng cực kỳ ánh mắt bình tĩnh quan sát cùng với chính mình, ngay cả đại tộc lão cũng giống như vậy .

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Cho ngươi một cơ hội, cùng ta công bằng đánh một trận ."

Công Tôn Hạo thuật thản nhiên nói: "Ngươi muốn tin tưởng, trên cái thế giới này không có công bằng, chỉ có không chọn thủ đoạn đi tranh thủ, mới có thể thắng đến huy hoàng ngày mai, nay Thiên Phụ hôn chết, để cho ta minh bạch một cái đạo lý, Thiên Địa Vạn Vật, biến hóa Vô Thường, đối mặt yếu hơn nữa đối thủ, cũng không thể khinh địch, nhất định phải ngay đầu tiên chém giết, nếu ta ngay đầu tiên giết ngươi, phía sau sự tình đều sẽ không phát sinh ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hiện tại mới lĩnh ngộ, sẽ có hay không có chút quá muộn ?"

"Kỳ thực những lời này, ta cũng là ở nói cho ngươi nghe, thông bảo lĩnh vực thời gian đã đến ." Công Tôn Hạo thuật đạo, con ngươi tinh quang bạo trán, quát lên: "Kim Cương Thần Mộc, trảm cho ta toái hắn!"

Lúc đầu Vô Thiên còn rất nghi hoặc, mà khi nghe phía sau một câu nói lúc, thần sắc chợt biến, nghĩ đến nhất kiện chuyện phi thường đáng sợ, không cần (phải) nghĩ ngợi, vội vàng chợt quát: "Đại Tôn Giả cẩn thận! Công Tôn Hạo thuật mới là Kim Cương Thần Mộc chân chính chủ nhân!"

"Leng keng!"

Đáng tiếc đã chậm, khi hắn vừa mới chợt quát chi tế, nhất đạo bén nhọn chói tai kim loại thanh âm, chợt chấn động ra, chỉ thấy Đại Tôn Giả trên tay, nguyên bản quang huy từ từ ảm đạm xuống Kim Cương Thần Mộc, đột nhiên toát ra hào quang xán lạn, chỉ nhẹ nhàng chấn động, liền thoát ly Đại Tôn Giả chưởng khống .

Bạch

Ngay sau đó, Kim Cương Thần Mộc kiếm chuyển hướng, đối với Đại Tôn Giả chém bổ xuống đầu!

Đây hết thảy tới thức sự quá cấp tốc, ngay cả Vô Thiên muốn Đại Tôn Giả thu vào Tinh Thần Giới cũng không kịp .

Bất quá, Đại Tôn Giả dầu gì cũng là trải qua vô số lần sinh tử trui luyện bá chủ, thậm chí thuở thiếu thời còn đi qua Thần Ma mộ địa, vô luận là sức phản ứng, hay là đối với nguy hiểm biết trước năng lực, đều khác hẳn với thường nhân .

Ở Kim Cương Thần Mộc chém xuống sát na, thân thể hắn cấp tốc hướng hai bên trái phải dời đi, cuối cùng cũng né qua bị chém thành hai khúc kết cục, bất quá cánh tay phải không có thể may mắn tránh khỏi, bị lưu loát chém xuống đến .

Công Tôn Hạo thuật cũng không có thừa thắng truy kích, bởi vì hắn tự biết mình, bằng Đại Tôn Giả thuấn di tốc độ, thôi động Kim Cương Thần Mộc đuổi theo cũng chỉ là ở lãng phí thời gian .

Hưu 1 tiếng, bắt lại Kim Cương Thần Mộc, Công Tôn Hạo thuật nhãn chói, Uyển Như nhìn thân nhân vậy, lại tựa như đang tự nói, lại tựa như nói quá Vô Thiên nghe .

"Trước đây phụ thân đem Kim Cương Thần Mộc tặng cho ta, ngoài miệng nói để cho ta có năng lực tự bảo vệ mình, kỳ thực ta minh bạch, phụ thân là muốn cho ta dùng nó, bảo vệ Vu Sơn giới con dân, khiến Vu Sơn bộ lạc vĩnh viễn sừng sững ở luân hồi đại lục, đã từng ta cũng đã thề, chỉ cần ta Công Tôn Hạo thuật bất tử, Vu Sơn bộ lạc cũng sẽ không diệt!"

Đột nhiên, hắn bay lên không, không phải sát hướng Vô Thiên, mà là cầm trong tay Kim Cương Thần Mộc, hướng Địa La thiên tương nổi giận chém đi!

"Ngươi phải biết rằng, ngươi làm như thế, sẽ làm cho cả Vu Sơn giới hủy hoại chỉ trong chốc lát, bao quát tộc nhân của ngươi ." Vô Thiên đạo, hai mắt hơi nheo lại, tóe ra từng sợi tinh mang, như muốn đem Công Tôn Hạo thuật thế giới nội tâm nhìn thấu vậy .

Hắn đó cũng không phải ở nói chuyện giật gân, Địa La thiên tương thuộc về cấp Thánh Cấm, mạnh mẽ bị đánh toái, sở đản sinh ra lực hủy diệt, đủ để cho Vu Sơn giới, trong nháy mắt biến thành một mảnh vô sinh cơ tuyệt địa của cái chết .

"Thật sao? Nếu quả thật là như vậy, ta nguyện ý dùng Vu Sơn giới, bao quát Vu Sơn bộ lạc tộc nhân, cùng với tự ta, đem đổi lấy tánh mạng của các ngươi, PHÁ...!"

Công Tôn Hạo thuật 1 tiếng hét giận dữ, khói xông tận sao trời, trước sau như một đối với Địa La thiên tương điên cuồng bổ tới!

"Thật chẳng lẽ không sợ chết ? Không đúng, thân là vô song Chiến Thể chính hắn, tuyệt đối sẽ không đơn giản đạo chết, hắn đang mưu đồ cái gì ?" Không Thiên Mục quang trầm xuống, như có điều suy nghĩ .

"Không được! Ngu muội tiểu tử, tứ đệ thông thiên tầm bị hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh triệt để khống chế, chúng ta phải lập tức, lập tức lui lại ." Bỗng nhiên, Thông Thiên Kiều dồn dập quát .

"Cái gì ?"

Vô Thiên quá sợ hãi, trong đầu một mảnh mơ hồ, hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh không phải vẫn không thấy tăm hơi, thông thiên tầm làm sao có thể sẽ bị bọn họ cho luyện hóa ?

Quay đầu nhìn lại, sắc mặt hắn nhất thời đại biến, chỉ thấy ở thông thiên tầm chỗ ở vị trí, hai bóng người từ từ hiển hiện ra, tướng mạo của bọn hắn cùng Đại Thủ Lĩnh cực độ tương tự, nhãn Quang Hòa thần tình, thậm chí so với Đại Thủ Lĩnh còn lạnh lẽo hơn!

Thấy thế, Vô Thiên cũng rốt cuộc minh bạch, Công Tôn Hạo thuật thế nào sẽ có như vậy gan lớn cử động, nguyên lai là bởi vì có cái này hai vị chỗ dựa vững chắc .

Bạch

Hai thủ lĩnh hai mắt mở, bắn ra kinh người lệ quang, sâm nhiên mở miệng: "Các ngươi sát Bổn Tọa đại ca, đơn giản là tội không thể tha thứ, hiện tại Bổn Tọa sẽ từ từ trả lại gấp bội, cho các ngươi tuyệt vọng, cho các ngươi giãy dụa, cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Ba thủ lĩnh đứng lên, ngón tay Địa La thiên tương, âm lãnh đạo: "Lão già mù đồ sát chúng ta sổ Bách Tộc người, liền từ hắn bắt đầu, vừa vặn đem Thánh Cấm Cấm Phù phá hủy, thông thiên tầm, đi!"

Đang nói rơi xuống đất, nguyên bản bình thường không có gì lạ thông thiên tầm, đột nhiên toát ra vô lượng quang, uy thế ngập trời như bài sơn hải đảo vậy, lướt về phía thập phương, kinh sợ ở đây tâm linh của mỗi người!

Đây là một việc tuyệt thế Thần Vật, ở Vô Thiên cảm ứng, tán phát khí thế, hoàn toàn có thể cùng Thông Thiên Kiều bằng được!

Khiếp sợ hơn, Vô Thiên cấp bách vội vàng hỏi "Thông Thiên Kiều, lẽ nào không có biện pháp khác giải cứu thông thiên tầm ?"

"Có, đó chính là đem hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh chém giết, thế nhưng hôm nay tứ đệ bị luyện hóa, đối với hai người nghe lời răm rắp, hơn nữa Ngũ Kiếp Thánh Binh Kim Cương Thần Mộc, bằng Ca, lực một người, rất khó tìm cơ hội đem hai người tỏa cốt dương hôi!" Thông Thiên Kiều đạo .

"Vì sao trước đây ta đưa ngươi khống chế, ngươi còn có thể một bộ vẻ không có gì sợ ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, trước đây ngươi khống chế là Ca, bản thể, hiện nay bọn họ khống chế là tứ đệ thần hồn, nếu như làm trái ý nguyện của bọn họ, tứ đệ thần hồn liền sẽ tự động hủy diệt, trừ phi Thiên Tôn trọng sinh, nếu không... Không ai có thể cản dừng ." Thông Thiên Kiều đạo, giọng nói ẩn chứa không gì sánh nổi phẫn nộ .

Vô Thiên nghe vậy, tâm niệm vừa động, quả đoán thu Địa La thiên tương Cấm Phù, Thánh Giai Cấm thạch so với Thánh Binh còn muốn quý hiếm, nếu như bị hủy diệt, thực sự có chút đáng tiếc .

Nhưng mà sau một khắc, Vô Thiên sắc mặt kịch biến, hắn hoảng sợ phát hiện, Địa La thiên tương Cấm Phù, bị một cổ Khí Cơ lao lao cầm cố ở hư không, mặc cho hắn làm sao triệu hoán, đều không cách nào di động mảy may!

Đồng thời, Ám Ảnh cũng đứng ở hư không vẫn không nhúc nhích!

Mắt thấy Kim Cương Thần Mộc cùng thông thiên tầm đánh đến nơi, Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt, quát lên: "Ám Ảnh, ngươi còn không mau đi!"

"Vô dụng, tứ đệ cường đại nhất uy năng chính là phong Tỏa Thiên địa, so với Đại Tôn Giả cái gì đó định vô ích châu, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, thực lực không có bị Phong Ấn trước, ngay cả Thần Linh đều có thể cầm cố, huống chỉ là một nho nhỏ vô song mới thành lập kỳ Tu Giả ." Thông Thiên Kiều lắc đầu nói .

Sắc mặt biến đổi gian, Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, trầm giọng nói: "Không được, hắn không thể chết được! Thông Thiên Kiều, ngươi phải giúp ta lúc này đây ."

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi muốn hại chết Ca, ?" Thông Thiên Kiều gầm lên, bỗng nhiên, hắn lại đổi giọng: "Giúp ngươi liều một lần cũng được, bất quá các loại ngươi Huyết Mạch Chi Lực tiến nhập đệ Tứ Giai đoạn phía sau, ngươi được cho ca hai bình ."

"Chỉ cần ngươi có thể cứu hắn, ngươi muốn bao nhiêu, ta cho ngươi bao nhiêu ."

Vô Thiên không chút do dự đọc thủ lĩnh, trước không nói hắn Huyết Mạch Chi Lực, có thể không thể tiến hóa đến đệ Tứ Giai đoạn, đã nói Ám Ảnh tầm quan trọng, hắn thì không thể không cứu .

Hay là trọng yếu, cũng không phải ngón tay Ám Ảnh tu vi, hoặc là hắn thân phận của Cấm Chế, mà là có thể tăng Sở dễ yên sống lại tỷ lệ sinh tử Ma Đồng!

"Tiểu tử, xông ngươi những lời này, ca ca ngày hôm nay liền quên sống chết một hồi, bất quá thành thật mà nói, bằng Ca, lực một người, là khẳng định không còn cách nào ngăn cản tứ đệ cùng Kim Cương Thần Mộc, đúng Ca, làm sao lại quên còn có hắn . Tiểu tử khốn kiếp, chờ chút nghe Ca, chỉ lệnh, chỉ cần ca ca vừa lên tiếng, ngươi đã đem cổ thành từ Tinh Thần Giới dời ra ngoài, ngươi khác không cần lo cho, chỉ để ý đối với tứ đệ cùng Kim Cương Thần Mộc ném tới là được ."

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).