Chương  664: Cổ thành biến hóa

Chương  664: Cổ thành biến hóa

"Cổ thành ?"

Vô Thiên sững sờ, bất quá Thông Thiên Kiều không có cho hắn cơ hội đặt câu hỏi, bản thể run lên bần bật, dao động Toái Hư vô ích, trong nhấp nháy liền đuổi theo Thông Thiên Kiều cùng Kim Cương Thần Mộc .

"Là hai bình huyết dịch, ca ca liều mạng!"

Thông Thiên Kiều hét dài một tiếng, bản thể trán ra hừng hực thần huy, đầu cầu nghênh hướng thông thiên tầm, cầu vỹ đánh phía Kim Cương Thần Mộc, trong điện quang hỏa thạch, ba cái đủ để kinh sợ Nhất Phương Thiên Địa thần binh, hung mãnh đụng vào nhau!

"Leng keng!"

Trong nháy mắt, hoa lửa phụt ra, gai mắt không gì sánh được, nhọn kim loại thanh âm xé rách Thương Khung, khủng bố tuyệt luân, vô hình lực hủy diệt còn như sóng triều vậy, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng nhằm phía thập phương, nát bấy mắt trần có thể thấy đến tất cả sự vật, cực độ kinh người!

"Gào khóc! Đau chết Ca, đau chết Ca,!"

Thông thiên tầm cùng Kim Cương Thần Mộc khí thế ngập trời, Uy không thể đỡ, Thông Thiên Kiều ngạnh sinh sinh bị đẩy lui, tru lên liên tục, nghe vào vô cùng thê lương, thế nhưng nếu như nhìn kỹ, hắn bản thể căn bản không có bất luận cái gì vết rách, thậm chí ngay cả nửa đọc vết tích chưa từng lưu lại .

"Tiểu tử khốn kiếp, đem cổ thành gọi ra đến ." Thông Thiên Kiều rống giận, sau đó cuốn Ám Ảnh cùng Địa La thiên tương Cấm Phù, cũng không quay đầu lại trốn vào cần vô ích, biến mất .

"Cổ thành thật hữu dụng ?" Vô Thiên lẩm bẩm, có trong nháy mắt nghi hoặc, bất quá bây giờ cũng quản không nhiều như vậy, chỉ hy vọng Thông Thiên Kiều không lấn được người .

Tâm niệm vừa động, Vu Sơn giới cả mảnh nhỏ hư không, lập tức chấn động kịch liệt đứng lên, ngay sau đó, một tảng lớn bóng đen phóng xuống .

Vu Sơn bộ lạc lòng người cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời gắt gao thu rúc vào một chỗ, chỉ thấy một tòa tàn phá cổ thành, rất nhanh phá không mà ra, từng đạo quỷ dị lực lượng thần bí, tùy theo như thiên uy vậy, chiếu nghiêng xuống .

"Là ngươi!" Thông thiên tầm kinh hô .

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện cổ thành, thông thiên tầm tựa hồ phi thường khiếp sợ, tiếp tục đối với Thông Thiên Kiều gầm lên, lại lại mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Nhị ca, ngươi cũng quá không địa đạo, hai chúng ta quyết đấu, ngươi cư nhiên đùa giỡn loại này Tiểu thủ đoạn ."

Oanh một tiếng, Thông Thiên Kiều Phá Toái Hư Không, hiển hóa ở Đại Tôn Giả bên người, khinh bỉ nói: "Tứ đệ, ngươi hảo ý nghĩ không ? Là ngươi trước cùng Kim Cương Thần Mộc liên thủ đối phó Ca, ca ca tìm một tiểu đồng bọn hỗ trợ, cũng rất bình thường phải không ? Ngươi từ từ cùng hắn ôn chuyện, ca ca không quấy rầy, thiểm!"

Nói xong, Thông Thiên Kiều mang theo Đại Tôn Giả, rồi lập tức độn Nhập Hư vô ích, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Vẫn là giống như trước đây vô sỉ ." Thông thiên tầm có chút im lặng nói thầm .

Thấy thế, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, ba thủ lĩnh quát lên: "Thông thiên tầm, ngươi đang làm gì, còn không mau đi đem Thông Thiên Kiều hủy diệt!"

"Cho Lão Tử câm miệng!" Thông Thiên Kiều quát lạnh, không Thiện Đạo: "Đừng tưởng rằng đem Lão Tử thần hồn khống chế được, các ngươi là có thể muốn làm gì thì làm, nếu như còn dám đối với Lão Tử khoa tay múa chân, cùng lắm liều cái Thần Hồn Câu Diệt, Hừ! Đến lúc đó các ngươi đừng mơ có ai sống!"

Ngươi

Ba thủ lĩnh giận tím mặt, ngón tay thông thiên tầm, tức giận đến thân thể run .

Hai thủ lĩnh ám truyền âm: "Tam đệ, đừng nói, thông thiên tầm là Hoang Cổ thời kì liền tồn tại Thần Vật, tính cách sao mà quái đản, nếu quả thật đem hắn nhạ cấp bách, khả năng thật sẽ làm cái gì chuyện đáng sợ, chỉ cần hắn bằng lòng ra tay trợ giúp chúng ta là được, những thứ khác đều đừng đi quản ."

Ba thủ lĩnh nghe vậy, cả người một cái giật mình, nhất thời mồ hôi lạnh nhễ nhại, một thời tức giận, cư nhiên quên thông thiên tầm thân phận .

"Không biết tốt xấu, cũng không suy nghĩ một chút lão tử là người nào, liền dám ở trước mặt ta kiêu ngạo, chờ chút Lão Tử cần phải giết chết ngươi nha, bất quá còn phải có tính cách tạm thời nghe lời của bọn họ, nếu không... Thần hồn thực sự tiêu diệt, vậy không có chơi ." Thông thiên tầm lẩm bẩm .

"Công Tôn Hạo thuật, cái này thứ đồ hư cổ thành rất đáng sợ, ta tận lực khiên chế trụ, tốc độ ngươi đi đem không Thiên Sát, sau đó tới giúp ta, nhớ kỹ, huyết dịch của hắn phải cho Lão Tử lưu một phần, còn như Thông Thiên Kiều không cần để ý, tuy là hắn bài danh phía trước, nhưng bàn về thực lực, còn không phải là đối thủ của Lão Tử ."

Thông thiên tầm căn dặn, giọng nói tràn ngập vô tận hận ý, Uyển Như cùng Vô Thiên trong lúc đó, có thâm cừu đại hận gì giống nhau .

" Dạ, tiền bối!"

Công Tôn Hạo thuật chắp tay nói, thần thái có chút cung kính, tâm cũng vui không thắng thu, có vị này sự tồn tại vô địch hỗ trợ, sát Vô Thiên còn chưa phải là chuyện rất đơn giản?

"ừ !" Thông thiên tầm tiếng đáp lại, bản thể hoa lạp lạp rung động, xỏ xuyên qua hư không, nghênh hướng cổ thành .

"Thông Thiên Kiều so với thông thiên đòi yếu ?" Vô Thiên nhướng mày .

Thông thiên tầm đối với Công Tôn Hạo thuật nói, hắn Tự Nhiên cũng nghe vào trong tai, tâm lý bội cảm quái dị, Thông Thiên Kiều mặc dù chưa từng có xác thực nói rõ, hắn vài cái huynh đệ ai mạnh ai yếu, nhưng theo đạo lý mà nói, bài danh càng cao sẽ phải càng mạnh mới đúng chứ!

Sưu

Một tràng tiếng xé gió khiến cho Vô Thiên chú ý, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức đen xuống, chỉ thấy cổ thành cùng lúc đầu gặp phải Thông Thiên Kiều giống nhau, căn bản không có nghênh chiến dự định, trực tiếp quay đầu mà bắt đầu chạy trốn .

Đồng thời, tốc độ kinh người, so với Thông Thiên Kiều đường chạy thời điểm còn nhanh hơn .

"Ách!" Công Tôn Hạo thuật cũng kinh ngạc không gì sánh được, đây chính là thông thiên tầm nói đáng sợ ?

Đại tộc lão cũng giống nhau, sắc mặt vô cùng quái dị, chi Tiền Cổ thành tán phát khí tức, quả thực phi thường kinh người, vốn tưởng rằng kế tiếp có một trận đại chiến chấn động thế gian, nào ngờ sẽ phát sinh hí kịch tính như vậy một màn .

Theo sát, tinh thần bọn họ rung lên, đều là vô cùng kích động, nếu như cổ thành thật chỉ là bên ngoài cường bên trong yếu, vậy lần này tất phải có thể đem Vô Thiên mấy người một lưới bắt hết .

Hai cái Thánh Giai Cấm sư, một cái có thông bảo lĩnh vực Đại Thành Kỳ cường giả, ba người này liên thủ, có thể nói là cực kỳ kinh khủng, nhất định phải diệt trừ mới được .

Thế nhưng rất nhanh, bao quát Vô Thiên ở bên trong, đều phát hiện có cái gì không đúng, cổ thành ở phía trước điên cuồng chạy trốn, thông thiên tầm ở phía sau truy đuổi, dựa theo cổ thành biểu hiện, hẳn là rất nhanh sẽ bị thông thiên tầm đuổi theo, cũng đem phá hủy .

Nhưng mà đều quá hơn mười hơi thở, giữa hai người khoảng cách, còn bảo trì ở lúc ban đầu trạng thái .

"Hỗn đản này thật không đáng tin cậy ."

Thông Thiên Kiều từ hư không trốn ra, rơi vào Độc Tí đại sư bên người, khi nhìn thấy thiên trên truy trục chiến lúc, không khỏi oán giận một câu, chợt quát lên: "Hỗn đản, đừng giấu dốt, Vô Thiên là đi trước Thánh Giới then chốt, nếu ngày hôm nay hắn ở chỗ này treo, ngươi cả đời cũng đừng nghĩ đi Thánh Giới, tìm Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người báo thù ."

"Báo thù ?" Vô Thiên cả kinh, lẽ nào cổ thành là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc địch nhân ?

Làm như thật có thể nghe hiểu Thông Thiên Kiều mà nói, cổ thành lập tức dừng lại ở hư không, không có bất cứ động tĩnh gì, lại có một đạo không muốn người biết tâm linh ba động, ở Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cổ thành ba người trong lúc đó bồi hồi .

Ngay cả Vô Thiên chưa từng phát hiện .

Đột nhiên, kèm theo oanh một tiếng, cổ thành thay đổi phía trước biểu hiện, mang theo uy áp ngập trời, đối với thông thiên tầm trấn áp thô bạo đi!

"Hỗn đản, trước đây phá hư ngươi bản thể là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, ngươi có gan đi Thánh Giới tìm bọn hắn, đối với Lão Tử phát cái gì hỏa, kỳ thực Lão Tử trong lòng cũng rất ủy khuất a! Nghĩ lúc đó nếu không phải Tư Không Liệt, Lão Tử như thế nào lại lưu lạc tới mức này, xem chiêu!"

Thông thiên tầm gầm lên, bản thể Ô Quang bạo trán, trong khoảnh khắc biến thành một cái thông Thiên Thần liên, từ xa nhìn lại, Uyển Như liên Tiếp Thiên địa cầu thang vậy .

"Hưu!" Thông thiên tầm lăng không ngăn, trực tiếp đối với cổ thành rút đi, thập phương thiên địa câu chiến, kinh người không gì sánh được!

Oanh

Hai kiện Hoang Cổ Thần Vật đối chiến vô cùng đơn giản, cơ bản đều đang dùng bản thể chạm vào nhau .

Nhưng mà, sở đản sinh ra hủy diệt tính ba động, lại cực độ kinh người, toàn bộ Vu Sơn giới đều run rẩy, hư không, đại địa, Thương Khung, đều là phá thành mảnh nhỏ, Uyển Như muốn tứ phân ngũ liệt vậy!

Công Tôn Hạo thuật thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới các ngươi Diệt Thiên nhất tộc người, cư nhiên đắc tội nhiều như vậy đáng sợ Thần Vật, xem ra sau này thời gian, ngươi sẽ không tốt lắm ."

"Hiện tại liền có kết luận, có phải hay không có chút là thời thượng sớm ?" Vô Thiên lắc đầu, ám bắt đầu đề phòng, Công Tôn Hạo thuật có Kim Cương Thần Mộc nơi tay, bằng chiến lực của hắn bây giờ, muốn chiến thắng còn còn thiếu rất nhiều a!

"Trước khi đa tạ ngươi cho ta cơ hội, bất quá bây giờ ta sẽ không cho ngươi nửa đọc mạng sống cơ hội, chết!"

Công Tôn Hạo thuật hai mắt bắn ra lạnh lùng lệ quang, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, kinh hồng lóe lên, Kim Cương Thần Mộc đột nhiên tiêu thất, tiếp theo một cái chớp mắt thình lình phủ xuống với Vô Thiên thủ lĩnh vui phía trên, kinh khủng phong mang, như một hồi Diệt Thế như gió bão, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ!

Kim Cương Thần Mộc phóng xuất ra vô lượng quang, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, ngăn trở tầm mắt của mọi người, bất quá tại nơi quang huy chi, từng luồng cạn dòng máu màu tím, như từng cái tuyệt đẹp bức rèm che vậy, không ngừng bay xuống ra .

"Lần này, Vô Thiên chết chắc!"

"Lời vô ích! Ngũ Kiếp Thánh Binh uy lực, há là một cái thần biến viên mãn kỳ con kiến hôi, có thể thừa nhận được phải, mặc dù hắn nhục thân rất mạnh, vẫn lạc đã trở thành đã định trước!"

Thấy thế, đại tộc lão đều tiễn một hơi thở, cái này ở hai ba trăm năm quật khởi thanh niên nhân, cho áp lực của bọn họ thực sự quá lớn, nếu ngày hôm nay bất tử, tương lai bằng hắn lực một người, đều có thể uy hiếp được Vu Sơn bộ lạc .

"Cái gì ? Vô Thiên thật treo ? Không được, nơi đây không thích hợp ở lâu, tứ đệ, còn nhiều thời gian, ca ca sau đó lại nghĩ biện pháp cứu ngươi!"

Thông Thiên Kiều mới vừa trốn ra hư không, đối với thông thiên tầm rít gào 1 tiếng phía sau, mang theo Đại Tôn Giả mấy người, rất không có nghĩa khí rồi lập tức độn Nhập Hư vô ích, cuối cùng xuất hiện địa phương, ở đường hầm vận chuyển phía trước, rất hiển nhiên, lần này hắn là thật muốn trốn .

"Muốn đi ?" Công Tôn Hạo thuật ánh mắt trầm xuống .

"Không cần truy!"

Hai thủ lĩnh quát Công Tôn Hạo thuật, trầm giọng nói: "Thông Thiên Kiều có xuyên qua không gian năng lực, nếu quả thật muốn chạy trốn, còn không người có năng lực ngăn lại hắn, việc cấp bách, trước phải đem tòa thành cổ kia hàng phục ."

Ba thủ lĩnh đọc thủ lĩnh đạo: " Không sai, cổ thành có thể cùng thông thiên tầm tranh phong, khẳng định cũng là một kiện kinh sợ Hoang Cổ thần linh tuyệt thế Thần Vật, chỉ cần đưa hắn hàng phục, ta Vu Sơn bộ lạc thực lực, sẽ trong một đêm tăng vọt đến một cái kinh người tình trạng, đến lúc đó tiêu diệt âm dương môn các loại mấy lớn siêu cấp thế lực, cũng bất quá là trở tay giữa sự tình!"

Công Tôn Hạo thuật nghe vậy, mâu quang sáng ngời, chắp tay nói: "Hai vị thúc thúc nói có lý, Tiểu Chất cái này phải trợ thông thiên tầm, trấn áp cổ thành!"

Nói xong, hắn vung tay lên, đang chuẩn bị thu hồi Kim Cương Thần Mộc .

Đúng lúc này, nhất đạo băng lãnh thấu xương thanh âm, bỗng nhiên ở kim quang vang lên: "Hiện tại mà bắt đầu bày ra dã tâm của các ngươi, có phải hay không hơi quá chào buổi sáng!"

"Vô Thiên, ngươi lại còn không chết!" Công Tôn Hạo thuật đồng tử co rút lại, âm trầm nói .

"Nguyện ta mệnh cuối cùng lúc, Tịnh Hóa thế gian rất nhiều nghiệp chướng . . ."

Đáp lại hắn là, từng đạo thanh âm tụng kinh, Ở trên Thiên địa ung dung đẩy ra, Uyển Như Cổ Phật đang ngâm xướng vậy, phiêu miểu mà lâu đời, cũng có một cổ tràn ngập Nhân thiện, từ bi Phật Tính quang huy, giống như thủy triều, Triều thập phương thiên địa chậm rãi lan tràn đi .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).