Chương  665: Thông Thiên Kiều mưu đồ

Chương  665: Thông Thiên Kiều mưu đồ

Cổ Phật ngâm xướng, như thiên ngoại chi âm, phiêu hốt bất định!

Phật quang lan tràn, chiếu khắp Vu Sơn giới, Tịnh Hóa giấu ở mọi người thân tâm Vạn Ác Chi Nguyên .

Vu Sơn bộ lạc mọi người, bao quát hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh ở bên trong, vào thời khắc này, trên mặt Hung Lệ Chi Khí, đều rất nhanh tiêu tán thành vô hình, trong lòng Sát Niệm, hận ý, phàm là tất cả Dục Niệm, đều đang nhanh chóng bị Tịnh Hóa .

Đặc biệt khoảng cách Vô Thiên gần đây Công Tôn Hạo thuật, cùng với Đại Trưởng Lão, bên ngoài cơ thể Phật quang lượn lờ, Uyển Như Phật Môn Phật Đồ vậy, thần sắc thành kính, ánh mắt bình tĩnh, không có nửa đọc Dục Niệm tồn tại .

"Ta Công Tôn Hạo thuật, kế thừa vô song Chiến Thể ý chí, ai có thể Độ Hóa!"

Đột nhiên, Công Tôn Hạo thuật quát to một tiếng, hai tròng mắt tóe ra vạn trượng tinh quang, bằng vào ý chí cường đại lực, thoát khỏi Phật quang ăn mòn, vội vàng nhìn khắp bốn phía, khi nhìn thấy tộc nhân tình huống lúc, sắc mặt lập tức âm trầm xuống .

Xoay chuyển ánh mắt, quét về phía Vô Thiên chỗ ở địa phương, Công Tôn Hạo thuật đồng tử, lúc này bỗng nhiên co rút lại .

Chỉ thấy nguyên bản kim Quang Thứ mục đích Kim Cương Thần Mộc, cư nhiên cũng từ từ ảm đạm xuống, thay vào đó từng mảnh một Phật quang, kéo dài không ngừng hướng thập phương vọt tới .

Ở Phật quang chi, Kim Cương Thần Mộc phía dưới, có một đạo ấu tiểu thân ảnh, mình đầy thương tích, từng luồng cạn màu tím huyết, từ vết thương không ngừng tràn ra, nhuộm dần tan tành quần áo, cùng với hơi lộ ra gương mặt tái nhợt!

Người này chính là Vô Thiên!

Khi hắn đầu kia vui thượng, lơ lững một viên kim xán xán hạt châu, có thể có ngón tay lớn, tản mát ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được Khí Cơ, bao phủ mảnh thiên địa này Phật Tính quang huy, cũng chính là từ nó phát ra .

Hạt châu này không đặc biệt vật, chính là Nhiên Đăng đại sư Xá Lợi Tử!

Trước khi ở Kim Cương Thần Mộc phủ xuống sát na, Vô Thiên trong đầu muốn rất nhiều, như Trảm Thần, Thiên Thần thủ, bất quá đều bị hắn nhất nhất phủ quyết rơi .

Cái này hai kiện Thánh Binh tạm thời không có thể động dụng .

Cuối cùng, hắn nghĩ tới Xá Lợi Tử, Nhiên Đăng đại sư có viên mãn kỳ tu vi, đoán muốn để lại Xá Lợi Tử, cũng sẽ không quá kém .

Dù sao Xá Lợi Tử là Nhiên Đăng đại sư đối với Phật Pháp suốt đời lĩnh ngộ biến thành, có một ít không biết uy năng, cũng không phải là không thể .

Ôm thử một lần tâm tính, không Thiên Tướng bên ngoài triệu hồi ra .

Quả nhiên, Xá Lợi Tử uy năng vượt quá tưởng tượng, không chỉ có thể tiêu trừ Kim Cương Thần Mộc sát khí, còn có thể Độ Hóa như hai thủ lĩnh cường giả như vậy!

"Không nghĩ tới ngươi ủng có mạnh mẽ như vậy Phật Môn Thánh Vật!" Công Tôn Hạo thuật đạo, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, người này thủ đoạn giống nhau so với giống nhau đáng sợ, rất khó tin tưởng, kế tiếp còn có cái gì biểu hiện kinh người .

"Ngày hôm nay nhất định phải đưa hắn diệt trừ mới được, mặc kệ trả giá cao gì!"

Công Tôn Hạo thuật lẩm bẩm, trợn mắt trừng, thao Thiên Sát cơ tràn mi ra, ảm đạm xuống Kim Cương Thần Mộc, xoay mình quang huy đại thịnh, kinh thế phong mang phụt ra ra, đối với Vô Thiên thủ lĩnh vui lên Xá Lợi Tử, từng tấc từng tấc từ từ nghiền đè xuống!

Sát Vô Thiên trước khi, trước hết hủy diệt Xá Lợi Tử, kể từ đó, mới có thể làm cho tộc nhân thoát khỏi Phật quang ăn mòn .

Trải qua một phen giằng co, kèm theo leng keng 1 tiếng, Kim Cương Thần Mộc rốt cục rơi vào Xá Lợi Tử thượng, chỉ bất quá cũng không có xuất hiện Công Tôn Hạo thuật tưởng tượng hình ảnh, thậm chí còn ngay cả nửa đọc vết tích cũng không có .

Hai kiện Thánh Vật cắn hợp lại cùng nhau, không ai nhường ai, kim loại thanh âm không ngừng rung ra, từng đạo khí thế kinh khủng, từ giữa hai người điên cuồng cổn đãng ra, cái này mảnh nhỏ hư không ầm ầm sụp xuống, bày biện ra đen nhánh Không Gian Liệt Phùng .

Đồng thời, còn đang lấy tốc độ thật nhanh, Triều bốn phương tám hướng lan tràn!

Phốc

Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật sắc mặt trắng bệch, đồng thời phun ra một ngụm máu, bất quá hai người cũng không có nửa đọc thư giãn, nhất Công nhất Thủ, hết sức chăm chú .

Công Tôn Hạo thuật mục đích, là hủy diệt Xá Lợi Tử, đem không Thiên Trảm sát .

Mà Vô Thiên mục đích, còn lại là lợi dụng Xá Lợi Tử, Độ Hóa Vu Sơn bộ lạc người .

Đồng thời, trong lòng cũng hận xuyên thấu qua Thông Thiên Kiều, đều không thấy rõ hắn đến tột cùng sống hay chết, liền một hơi kết luận hắn bị Kim Cương Thần Mộc tru diệt, mang theo Đại Tôn Giả đám người bỏ trốn mất dạng .

"Hắc hắc! Ca, lại trở về, diệt!"

Ngay Vô Thiên đầy bụng bực tức thời điểm, nhất đạo nụ cười giả tạo âm thanh đột nhiên ở hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh bên người vang lên, theo sát, một tòa cổ tích ban bác cầu đá xé rách hư không, lao nhanh ra đến, không nói hai lời, trực tiếp đối với hai người oanh khứ!

Kèm theo oanh một tiếng, hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh hai người, còn chưa kịp từ Phật quang ăn mòn thanh tỉnh, liền bị cầu đá đánh thành tro cặn bã, cái gì chưa từng còn lại .

Đây hết thảy tới quá nhanh, quá đột ngột, Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật bọn người mộng .

"Không được! Chúng ta tính toán! Mang theo tộc nhân, chạy mau!"

Đột nhiên, Công Tôn Hạo thuật cả người một cái giật mình, rất nhanh từ thất thần trạng thái thanh tỉnh, cùng tồn tại khắc đối với tộc nhân truyền âm .

Đồng thời tâm niệm vừa động, kinh hồng lóe lên gian, Kim Cương Thần Mộc đã xuất hiện ở tay hắn, tiếp mà hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại hướng đường hầm vận chuyển vọt tới!

Đại tộc lão, cùng với may mắn còn sống sót hai mươi mấy tên vô song mới thành lập kỳ cường giả, nghe được đạo thanh âm này sau đó, đều là cả người run lên, không chậm trễ chút nào, hầu như ở cùng lúc triển khai thuấn di .

Đi ngang qua Vu Sơn bộ lạc bầu trời lúc, bọn họ đều xuất thủ, vận dụng đại pháp lực cuồn cuộn nổi lên bên trong bộ lạc tất cả tộc nhân, sau đó hướng đường hầm vận chuyển chạy thục mạng!

Bởi vì thông thiên tầm thoát khốn, Vu Sơn giới liền không còn có bất kỳ trói buộc nào, sở dĩ vô luận là người nào, hoặc là rất cao tu vi, đều có thể tới lui tự nhiên .

Bất quá chuyển trong nháy mắt, nguyên bản Vu đỉnh bầu trời, liền chỉ còn lại có Vô Thiên mấy người .

Ở Công Tôn Hạo thuật lấy đi Kim Cương Thần Mộc chi tế, Vô Thiên cũng đã hoàn hồn, vốn là muốn đuổi theo đánh, không làm gì được sẽ thuấn di .

Hơn nữa liên tục chém giết, đặc biệt lúc trước thôi động Xá Lợi Tử, cùng Kim Cương Thần Mộc giao phong thời điểm  khiến cho hắn thể xác và tinh thần đều bị trọng thương, mặc dù có thể đuổi theo, cũng không khả năng lưu được ở bọn họ .

Sở dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là đưa mắt dời về phía Thông Thiên Kiều .

Kết quả thế nào ? Thông Thiên Kiều thờ ơ, căn bản không có ngăn trở ý tứ, tùy ý Vu Sơn bộ lạc người rời đi .

Mà Đại Tôn Giả mất đi một cánh tay, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua vô cùng suy yếu .

Ám Ảnh cũng lúc trước Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm, cùng với Kim Cương Thần Mộc va chạm hạ, bị dư uy sở trọng thương, còn như Độc Tí đại sư, nửa bước vô song kỳ tu vi, căn bản khởi không cái gì đại tác dụng .

Bạch

Mấy người thân ảnh lóe ra, ly khai Thông Thiên Kiều, lần lượt rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Đại Tôn Giả nhìn nhãn Độc Tí, chắp tay nói: "Độc Tí đại sư, tại hạ biết ngươi thiện tâm nhân từ, bất quá Vu Sơn bộ lạc người nếu như đào tẩu, không khác thả hổ về rừng, đến lúc đó khả năng liền không chỉ ta Tu La điện sẽ gặp phải trả thù, sợ rằng ngay cả ngươi Cổ Đà Tự cũng sẽ tao ngộ đại họa ."

Một lời giật mình tỉnh giấc mộng người!

Đại Tôn Giả này lời nói rất hàm hồ, bất quá nó ý tứ hàm xúc, Vô Thiên vừa nghe là có thể minh bạch, hôm nay Vu Sơn bộ lạc, chỉ cần Công Tôn Hạo thuật đám người thực lực, còn chưa đủ để lấy uy hiếp được bọn họ, duy nhất quan tâm là Kim Cương Thần Mộc .

Cái này Ngũ Kiếp Thánh Binh uy lực, ngay cả Đại Tôn Giả ước đoán đều thúc thủ vô sách .

Sở dĩ, chỉ cần tìm được có thể cùng Kim Cương Thần Mộc chống lại Thánh Vật, muốn diệt trừ Vu Sơn bộ lạc dư nghiệt, căn bản không nói chơi .

Mà Xá Lợi Tử chính là then chốt!

Xá Lợi Tử là Phật Môn Thánh Vật, Kỳ Chủ người Nhiên Đăng đại sư, lại là Độc Tí đại sư sư tôn, nếu như đem Xá Lợi Tử cho Độc Tí đại sư, sở kích thích ra uy năng, tuyệt đối so với ở Vô Thiên trên tay phải mạnh hơn vài lần .

Đến lúc đó, Vô Thiên cùng Ám Ảnh, cùng với Đại Tôn Giả ba người từ bên cạnh hiệp trợ, muốn Tướng Vu núi bộ lạc người toàn diệt, có thể nói là dễ như trở bàn tay .

"A di đà phật, thiên hạ vạn linh vận mệnh, Thượng Thiên đã được quyết định từ lâu, phúc họa như nhân quả, cái gì tới sẽ tới ." Độc Tí đại sư Bảo Tướng đoan trang, ngôn ngữ ý rất rõ ràng, nếu như Vu Sơn bộ lạc thật muốn tới trả thù, Cổ Đà Tự thản nhiên đối mặt là được.

"Con lừa già ngốc, không vào quan tài không rơi lệ ." Vô Thiên thầm mắng, tâm lý hối hận không kịp, sớm biết rằng Độc Tí đại sư là này tấm đức hạnh, nói cái gì cũng không biết đem hắn mang theo .

Ám Ảnh cũng xẹp lép miệng, đối với Độc Tí đại sư hành vi, biểu thị phi thường bất mãn, chắp tay nói: "Công tử, Độc Tí đại sư không đi, ta và Đại Tôn Giả truy đi xem, nếu có cơ hội đưa bọn họ toàn bộ diệt trừ hay nhất, nhưng nếu không có, tra được bọn họ kế tiếp đặt chân địa phương cũng tốt ."

Ừ

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, đem Xá Lợi Tử giao cho Đại Tôn Giả, tiếp tục lại đem cuối cùng một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, cùng với một gốc cây chữa thương Vương Dược, từ Tinh Thần Giới lấy ra, phân biệt đưa cho Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh .

Thanh Lưu ly cây lá cây, tự nhiên là cho Đại Tôn Giả nối lại cánh tay sở dụng .

Hai người cũng không khách khí, trực tiếp nhét vào miệng, sau đó một bên chữa thương, một bên triển khai thuấn di, hướng Công Tôn Hạo thuật đám người rất nhanh đuổi theo .

Nhìn theo hai người rời đi, Vô Thiên đều chẳng muốn đi xem Độc Tí đại sư, bước ra một bước, đáp xuống Thông Thiên Kiều hai bên trái phải, lấy ra một chai Hầu Nhi Tửu, một tia ý thức toàn bộ rưới vào cửa .

Thông Thiên Kiều đạo: "Ngu xuẩn tiểu tử, ngươi có hay không quái Ca, không giúp ngươi ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu cười nói: " Không biết, dụng ý của ngươi ta minh bạch ."

"Ngươi minh bạch ?" Thông Thiên Kiều vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ngươi làm như vậy, không phải là muốn để cho ta thân thủ đem ngũ đại siêu cấp thế lực táng tống, không cô phụ Tư Không Liệt một phen khổ tâm an bài, ta có thể có nói sai ?"

"Ngươi nhưng thật ra thật thông minh, bất quá ngươi chỉ đoán đến thứ nhì ."

"Thứ nhì ?" Vô Thiên nghi hoặc .

" Không sai, Ca, mục đích chủ yếu nhất, là muốn cho ngươi ở đây máu và lửa chém giết, nỗ lực thăng hoa, đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới đệ Tứ Giai đoạn ."

Thông Thiên Kiều bình thẳn nói, Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, cho tới bây giờ không ai có thể đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới đệ Tứ Giai đoạn, ngay cả vị thứ nhất Diệt Thiên Chiến Thể cũng giống vậy, sở dĩ hắn cần biện pháp của hắn, đến tận lực giúp trợ Vô Thiên .

Chiến đấu! Không chỉ có là tăng thực lực lên biện pháp tốt nhất, đồng dạng đối với Huyết Mạch Chi Lực cũng hữu hiệu!

"Biện pháp này không thể thực hiện được ." Vô Thiên lắc đầu .

Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc tình huống cặn kẽ, hắn không giải thích được, bất quá từ Tư Không Liệt lưu lại các loại sự tích, rất dễ dàng là có thể đoán được, bọn họ sở trải qua chiến đấu, mặc dù tiếp qua mấy vạn năm, Vô Thiên chỉ sợ cũng đuổi không kịp .

Nếu như bằng vào chiến đấu, là có thể đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới đệ Tứ Giai đoạn, từ xưa đến nay, cũng sẽ không liền một cái người thành công cũng không có .

"Ca, đương nhiên biết đạo hạnh không thông, bất quá ở mấy người chúng ta huynh đệ tỷ muội, không có thương nghị ra biện pháp tốt nhất trước, đây là ngươi duy nhất có thể làm ." Thông Thiên Kiều đạo .

"Thông Thiên Kiều, có thể hay không tiết lộ hạ, ngươi như vậy hao tổn tâm cơ, muốn đến đến máu của ta, đến tột cùng muốn làm cái gì ?" Vô Thiên hiếu kỳ hỏi.

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).