Chương  666: Vu Sơn ở chỗ sâu trong

Chương  666: Vu Sơn ở chỗ sâu trong

Thông Thiên Kiều sở tác sở vi, lời nói lời khó nghe, chính là trăm phương ngàn kế, cảm giác như là đang nổi lên âm mưu gì .

"Ngươi cho rằng Ca, sẽ nói cho ngươi biết ? Thật là ngu phải có thể ."

Đáp lại Vô Thiên chính là một câu tràn ngập khinh bỉ nói .

Đón lấy, Thông Thiên Kiều thoại phong nhất chuyển, đạo: "Nếu như ngươi thật muốn biết, liền nhanh lên nghĩ biện pháp, cứu ra Ca, mấy cái đệ đệ cùng muội muội, sau đó sẽ ý tưởng khiến lão Đại Trọng Sinh, đến lúc đó Ca, liền đem tất cả sự tình, đầu đuôi nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi chung quy phải nói cho ta biết, lão đại ngươi là ai, muốn như thế nào mới có thể khiến hắn trọng sinh đi!"

"Thiên cơ bất khả tiết lộ, các loại thời cơ đến ngươi dĩ nhiên là có thể được biết ."

Thông Thiên Kiều nói xong, thấy Vô Thiên hiện mặt nhăn nhó, không khỏi than thở: "Tiểu tử, không phải Ca, không nói cho ngươi, là lão đại thân phận quá là quan trọng, Ca, không dám nhắc tới trước nói toạc ra, nếu không... Bị một ít người biết được, ngươi sẽ đối mặt với trước nay chưa có hạo kiếp, cũng tương tự bao quát Ca, cùng thông thiên tầm bọn họ ở bên trong ."

"Nghiêm trọng như thế?" Vô Thiên vô cùng khiếp sợ, Thông Thiên Kiều tuyệt đối không phải ở nói chuyện giật gân, bởi vì ở ngữ khí của hắn, tồn tại nồng nặc ngưng trọng tình .

Vô Thiên cũng càng phát ra hiếu kỳ, là vật gì, có thể khiến Thông Thiên Kiều kiêng kỵ như vậy ?

"Có chút sự tình, vượt xa khỏi ngươi bây giờ có thể hiểu được phạm trù, đến tương lai thực lực của ngươi, chân chính đạt được quân lâm thiên hạ tình trạng, không cần Ca, nói, cũng có người sẽ nói cho ngươi biết ." Thông Thiên Kiều nói ý sâu xa, làm như muốn biểu đạt cái gì, có thể không thiên hoàn toàn nghe không rõ .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu, đem mấy vấn đề này tạm thời ném sau ót, mỉm cười nói: "Đa tạ ngươi lần này cứu giúp, nếu không phải ngươi đột nhiên xuất hiện, đem hai thủ lĩnh cùng ba thủ lĩnh chém giết, chỉ sợ ta hiện tại đã là dữ nhiều lành ít đi!"

"Không cần phải Tạ ca, Ca, cũng là vì cứu tứ đệ, mới thiết kế Âm Vu Sơn bộ lạc người một bả ."

Thông Thiên Kiều không có giải thích nhiều, chỉ nhàn nhạt lời nói, liền đối với thiên trên thông thiên tầm cùng cổ thành quát lên: "Các ngươi muốn đấu tới khi nào ?"

"Không phải Lão Tử muốn đấu, là cái này thứ đồ hư vẫn dây dưa không ngớt a!" Thông thiên tầm tức giận nói, làm cho một loại cảm giác khóc không ra nước mắt .

Thông Thiên Kiều không còn gì để nói, toàn tức nói: "Được rồi! Các ngươi tiếp tục, Ca, trước đi tìm một chút, Vu Sơn giới có cái gì ... không linh tụy các loại bảo bối ."

Hưu

Thông Thiên Kiều mới vừa nói xong, chỉ thấy cổ thành đột nhiên một trận, tiếp mà hóa thành một đạo Trường Hồng, ầm ầm phủ xuống ở trên mặt đất, lực lượng thần bí trào hiện ra, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt Vu Sơn giới sinh cơ .

Vèo 1 tiếng, thông thiên tầm rơi vào Thông Thiên Kiều hai bên trái phải, ghét Ác Đạo: "Hỗn đản này tính cách hay là giống như trước đây, lòng tham không đáy, cũng không biết là người nào vô sỉ gia hỏa luyện chế được cực phẩm ."

Thông Thiên Kiều đạo: "Nghe nói là Thạch Nguyên Thần Linh, có thể lại có người nói là vô lương Thần Hoàng, chúng thuyết phân vân, rất khó xác định, bất quá Ca, suy đoán, nhất định là hai người này một người, dù sao Hoang Cổ thời kỳ sở có thần linh cùng Thần Hoàng, là thuộc bọn họ vô sỉ nhất, hèn hạ nhất ."

"Quả thực, hai cái lão gia hỏa không biết còn sống không có, nếu như sống, các loại Lão Tử ngày nào đó đi Thánh Giới, nhất định phải tháo dỡ hang ổ của bọn hắn, đoạn mệnh căn của bọn hắn ."

Thông thiên tầm lệ khí mười phần, như là cùng hắn nói Thạch Nguyên Thần Linh, cùng với vô lương Thần Hoàng có thâm cừu đại hận vậy .

"Thạch Nguyên Thần Linh ?"

Nghe hai kiện Thần Vật đối thoại, Vô Thiên như có điều suy nghĩ, cảm giác Thạch Nguyên Thần Linh vài rất quen tai .

Đột nhiên, không Thiên Nhãn quang sáng ngời, rốt cục nhớ tới, gia gia lưu lại quyển da thú, liền có quan hệ với Thạch Nguyên thần linh ghi chép .

Theo ghi chép, Thạch Nguyên Thần Linh là một khối cực kỳ đá bình thường biến thành, bản tôn gọi thạch có Đức, tính cách cực kỳ hèn mọn cùng gian trá, ban đầu ở đi thông thành Bóng Tối màu máu cạnh tế đàn, Vô Thiên cùng Hàn Thiên mấy người còn ở thảo luận, thiện có Đức có phải hay không Thạch Nguyên thần linh chuyển thế đây!

"Thạch Nguyên Thần Linh, vô lương Thần Tôn, có thể để cho thông thiên tầm như vậy ghi hận, xem ra có thời gian, phải thật tốt tra một chút hai người tư liệu mới được ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Theo tu vi càng cao, đối với luân hồi đại lục lịch sử hiểu rõ càng nhiều, Vô Thiên lại càng thấy, gia gia lưu lại quyển da thú không phải là phàm vật .

Hoang Cổ thời kì đối với ở hiện tại người mà nói, đã là Ngoài tầm với Cổ lịch sử, chỉ biết là có một cái như vậy thời đại, cũng không biết cái thời đại này tình huống cặn kẽ .

Nhưng mà quyển da thú đã có ghi chép .

Thậm chí Vô Thiên suy đoán, ước đoán ngay cả Thông Thiên Kiều bực này Thần Vật tư liệu đều có ghi chép, chỉ là hắn vẫn không nhớ ra được, không có đi thăm dò tìm mà thôi .

Bất tri bất giác, toàn bộ Vu Sơn giới sinh cơ, đều bị lược đoạt hầu như không còn, chỉ còn lại có một mảnh thê lương đại địa .

Nhưng thật ra có vừa đọc khiến Vô Thiên vô cùng kỳ quái, mấy lần trước cổ thành xuất hiện thời điểm, hắn cũng sẽ gặp phải vạ lây, bất đắc dĩ chỉ có thể trốn vào Tinh Thần Giới, bất quá lúc này đây, cư nhiên lần đầu tiên không có công kích hắn, điều này làm hắn rất nghi hoặc .

Chẳng lẽ là cổ thành đổi tính ?

Hoặc là bởi vì Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm nguyên nhân ?

Hai người tương đối, hắn Tự Nhiên tình nguyện tin tưởng người sau .

Lúc này, thông thiên tầm đột nhiên hỏi "Ngươi chính là Vô Thiên ?"

"Ách! Rốt cục thấy ta, còn tưởng rằng ngươi một mực muốn coi ta là thành không khí đây!" Vô Thiên oán thầm, trên mặt lại dào dạt ra một nụ cười, chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối ."

Thông Thiên Kiều cả giận nói: "Tiền bối ? Lão Tử rất già sao? Toán, người không biết vô tội, lần đầu tiên gặp mặt liền không trách ngươi, nhớ kỹ, sau đó gọi Lão Tử Tứ ca, biết không ?"

"Tiền bối, không, Tứ ca, tiểu đệ minh bạch ."

Vô Thiên vội vàng nói, mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này thông thiên tầm tính tình, nhìn qua so với Thông Thiên Kiều sẽ hảo đọc, chí ít không có lạnh lùng như vậy, có thể mang cho áp lực của hắn, so với đối mặt Thông Thiên Kiều còn muốn lớn hơn .

"ừ, tiểu tử ngươi đầu óc nhưng thật ra rất linh hoạt . Tứ ca chính là muốn nói với ngươi một cái, khi lấy được máu của ngươi trước khi, trước hết ở tại ngươi cái gì đó Tinh Thần trong giới hạn, nhớ kỹ, không có chuyện gì, chớ quấy rầy Tứ ca, nếu không... Tứ ca sẽ bão nổi, biết không ?"

Nói xong, thông thiên tầm cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, không có dấu hiệu nào biến mất ở hư không, sau một khắc liền tiến vào Tinh Thần Giới .

"Tiểu Vô Thiên, bản tôn làm sao cảm giác, Tinh Thần Giới nhanh muốn trở thành Hoang Cổ Thần Vật trạm thu nhận ?" Tiểu Vô Hạo thanh âm, lúc này ngay Vô Thiên não hải vang lên, có một loại vừa hưng phấn, lại có chút bất đắc dĩ tâm tình rất phức tạp .

"Như vậy không phải rất tốt sao? Đến lúc đó nếu ai dám đánh vào Tinh Thần Giới, mấy lớn Thần Vật đều xuất hiện, đáng tin ngay cả đống cặn bả cũng sẽ không còn lại ." Vô Thiên hai mắt híp lại, từng sợi tinh quang tóe ra .

Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, còn có cổ thành, mặc dù đều là kiêu căng khó thuần, không ai bì nổi Thần Vật, nhưng chỉ cần lợi dụng thoả đáng, sẽ là hắn lớn nhất đòn sát thủ lợi hại .

"Quả thực tốt, hôm nay có thông thiên tầm gia nhập vào, Tinh Thần Giới lao cố trình độ, trực tiếp tăng vọt vài lần, theo bản tôn quan sát, trừ phi viên mãn kỳ cường giả, bằng không giống nhau đừng nghĩ lay động ." Tiểu Vô Hạo vui mừng nói .

"Còn có bực này thần hiệu ?" Vô Thiên nghe nói, cũng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ .

"ừ, cái này cũng chưa tính cái gì, bản tôn ước đoán, nếu như còn lại vài món Thần Vật, đều tiến nhập Tinh Thần Giới nói, đến lúc đó sợ rằng chỉ sẽ vượt qua vô song kỳ bá chủ, mới có tư cách lay động ."

Không Thiên Nhẫn ở trong lòng khiếp sợ, nói ra: "Sở dĩ, ý của ngươi là, muốn ta trợ giúp Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm, mau sớm giải cứu ra còn lại vài món Thần Vật ?"

Tiểu Vô Hạo trầm giọng nói: "Giải cứu có chút quá trễ, thông thiên tầm nếu đều đã bị Vu Sơn bộ lạc luyện hóa, Cực Địa hàn băng thông Thiên Môn, hỏa vẫn cốc Thiên Viêm chi nguyên, còn có Phong Ma Bảo Thần Vật, ước đoán cũng có thể đã bị luyện hóa, hoặc là gần bị luyện hóa ."

Nghe vậy, Vô Thiên trầm mặc một trận, thở dài một hơi, đạo: "Nói như thế, chỉ có thể cướp đoạt ."

"Đây là hạng nhất rất gian khổ nhiệm vụ, bản tôn khác đừng nói, chúc ngươi nhiều may mắn, đúng ngươi ngàn vạn lần ** đừng hy vọng bản tôn sẽ giúp ngươi, có một số việc, có chút lộ, cần chính ngươi đi hoàn thành, đi xong." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Ta minh bạch ." Vô Thiên đạo, giọng nói hơi có chút cảm giác vô lực .

Vẻn vẹn cướp giật thông thiên tầm, liền biến đổi bất ngờ, thậm chí mấy người đều kém đọc bỏ mạng, thành thật mà nói, còn phải đối mặt bốn cái hoàn toàn không kém gì Vu Sơn bộ lạc siêu cấp thế lực, Vô Thiên thật có chút kế tục cảm giác vô lực .

Huống, Vu Sơn bộ lạc cũng không có diệt tuyệt, thân là vô song Chiến Thể Công Tôn Hạo thuật, hơn nữa Kim Cương Thần Mộc, so với một ít Đại Thành Kỳ cường giả đều khó khăn quấn, không Thiên đã dự liệu được, tương lai lộ, sẽ rất nhấp nhô a!

Tiểu Vô Hạo an ủi: "Lớn Chiến Thể, lẫn nhau trong lúc đó đều là địch thủ cũ, Thủy Hỏa Bất Dung, bọn họ chưa chắc sẽ liên thủ đối phó ngươi, sở dĩ ngươi cũng không cần lo lắng, bất quá bản tôn có thể đoán trước đến, bọn họ phá phong ra phía sau, người chọn đầu tiên chiến nhất định là ngươi ."

Nghe vậy, Vô Thiên liên tục cười khổ, đây đều là Tư Không Liệt một phen 'Hảo ý ". Tạo thành cục diện, cũng không biết, nên cảm tạ hắn, hay là nên hận hắn .

Đang lúc nói chuyện, cổ thành đã bản thân lướt vào Tinh Thần Giới, chỉ lưu lại một mảnh hoang vu đại địa .

Thông Thiên Kiều đạo: "Ngu muội tiểu tử, kế tiếp chúng ta phải đi Cực Địa ướp lạnh, cứu ra Ca, Tam Muội ."

Ngẫm lại, Vô Thiên đề nghị: "Cực Địa ướp lạnh vị trí, ước đoán tạm thời cũng tìm không được, không bằng chúng ta đi trước nam Tước Châu ."

Thông Thiên Kiều nghe vậy, hấp tấp nói: "Ngươi biết muội ở đâu ?"

"Muội ?" Vô Thiên sững sờ, lẽ nào Thiên Viêm chi nguyên giới tính là nữ tính ?

" Ừ." Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, giải thích: "Hơn một trăm năm trước, ta đi hỏa vẫn cốc thời điểm, còn suýt nữa táng thân ở Thiên Viêm chi nguyên bên trong ."

"Có ý tứ, chúng ta đi cùng Đại Tôn Giả hiệp, vừa đi, vừa nói cho ca nghe một chút ." Thông Thiên Kiều vừa đưa ra hứng thú, sau đó một người một cầu, ly khai Vu Sơn giới, hướng Vu Sơn ở chỗ sâu trong vội vả đi .

Còn như Độc Tí đại sư, tựa hồ tuyệt không nhận người đãi kiến, Vô Thiên cùng Thông Thiên Kiều chưa từng đi để ý tới, bất quá hắn cũng không thể nói là, thi thi nhiên nhưng đi theo phía sau hai người .

Dọc theo đường đi, không Thiên Tướng ở Thiên Viêm chi nguyên tao ngộ, đơn giản cho Thông Thiên Kiều nói lần .

"Ngu xuẩn tiểu tử, Ca, dám nói, ngươi cuộc sống sau này sống rất khổ ." Nghe xong, Thông Thiên Kiều chỉ nói ra một câu như vậy ý vị thâm trường nói, liền không lên tiếng, khiến Vô Thiên buồn bực không thôi .

Bởi vì ở Thông Thiên Kiều chính là lời nói, hắn rõ ràng nghe ra nhìn có chút hả hê mùi vị .

"Ong ong!"

Không cho hắn ngẫm nghĩ, Vạn Tượng lệnh đột nhiên ông hưởng đứng lên, lấy ra một khi kiểm tra, đồng tử nhất thời co rút lại, trầm giọng nói: "Thông Thiên Kiều, phiền phức ngươi dẫn chúng ta đi cái này cái địa phương ."

Thông Thiên Kiều nhìn một chút Vạn Tượng làm nội dung, sau đó dao động Toái Hư vô ích, mang theo Vô Thiên cùng Độc Tí đại sư, trực tiếp độn đi vào .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).