Chương  667: Thần bí nữ tử

Chương  667: Thần bí nữ tử

Vô Thiên chỉ cảm thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở một tòa xa lạ cự phong phía trước .

Cự phong đồ sộ vạn trượng, Sơn Thể cực kỳ nhọn mảnh nhỏ, như một cây Kình Thiên Trụ vậy .

Vô cùng kỳ quái chính là, trên sườn núi trường mãn đã lớn cao cỏ dại, nhưng không thấy mỗi thân cây cối, cho dù là một thân cây mầm cũng không có .

Bất quá ở trên đỉnh núi, lại đứng vững hơn mười khỏa đại thụ che trời, cành lá rậm rạp, mà từ lá cây khe gian, Vô Thiên có thể mơ hồ thấy một tòa nhà lá cái bóng .

"Có người ?" Vô Thiên nhíu .

Vèo hai tiếng, Vô Thiên vừa mới xuất hiện không lâu sau, hai bóng người liền từ đàng xa phóng tới, chính là Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh .

Ám Ảnh tiến lên mấy bước, chắp tay nói: "Công tử, Công Tôn Hạo thuật bọn người đi cự phong đỉnh, ta và Đại Tôn Giả vốn định đi vào tìm hiểu ngọn ngành, nào ngờ còn không có tới gần, đã bị một Cổ Thần bí lực số lượng bức cho trở về ."

"Ngay cả các ngươi đều bức về đến ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, không khỏi hồ nghi nhìn về phía Đại Tôn Giả, người sau cũng đọc thủ lĩnh, thừa nhận sự thật này .

Thấy thế, Vô Thiên chợt cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Phải biết rằng, Đại Tôn Giả thực lực thế nhưng ở vô song Đại Thành Kỳ, hơn nữa Xá Lợi Tử, đối mặt viên mãn kỳ cường giả cũng có sức đánh một trận, lại bị một cổ lực lượng cho đẩy lui, lực lượng thần bí chủ nhân, tu vi của hắn ở cảnh giới cỡ nào ?

Đại Tôn Giả cười nhạt nói: "Chúng ta trước khi nhìn điều tra, cự phong bốn phía chưa từng người, sở dĩ cổ lực lượng này chủ nhân, chắc là ở trên đỉnh núi, xem ra có nhất tôn thế gian cường giả hiếm thấy, muốn che chở Vu Sơn bộ lạc người ."

"Thế gian cường giả hiếm thấy ."

Vô Thiên dừng ở đỉnh núi, đột nhiên, con ngươi hiện lên một quỷ dị mang, giọng bình thản đạo: "Thông Thiên Kiều, đối với trên đỉnh núi cường giả thần bí, lẽ nào ngươi không hiếu kỳ sao?"

Thông Thiên Kiều cười lạnh nói: "Ngu xuẩn tiểu tử, mặc dù ngươi đang cực lực che giấu, đều không thể che đậy Ca, hai mắt, khuyên ngươi hay nhất đem trong lòng Tiểu tâm tư, cho ca sớm làm bỏ đi rơi ."

"Không hổ là Hoang Cổ thời kì liền tồn tại Thần Vật, cái gì cũng không chạy khỏi ngươi pháp nhãn ." Vô Thiên ngượng ngùng cười, tâm lý nhưng ở nói thầm, ngươi có con mắt sao?

"Biết Ca, lợi hại, sau đó liền hay nhất thu liễm rơi, nếu không... Đừng trách Ca, không nể mặt ngươi ." Thông Thiên Kiều không Thiện Đạo .

"Tiểu đệ minh bạch ." Vô Thiên vội vàng ứng thừa, cả người đã toát ra mồ hôi lạnh, những thứ này lão cổ hủ quả nhiên không có một là tỉnh du đích đăng, xem ra sau này cùng bọn họ ở chung, vẫn là thẳng thắn thành khẩn đọc tốt.

Ừ

Thông Thiên Kiều nhàn nhạt lên tiếng trả lời, tiếp tục nhiều hứng thú nói ra: "Ca, đối với trên đỉnh núi phế vật không có hứng thú, nhưng thật ra cảm thấy chỗ ngồi này cự phong có chút ý tứ ."

Vô Thiên nghe vậy, chân mày hơi nhíu lên, quan sát tỉ mỉ nổi cự phong, còn như phế vật hai chữ, hắn không nhìn thẳng .

"Ồ! Thật là có đọc kỳ quái ." Một chút phía sau, Vô Thiên kinh nghi nói, ở cự phong bốn phía, hắn bắt được một luồng nếu Hữu Nhược không khí tức .

"Nếu như Bổn Tọa không có đoán sai, chỗ ngồi này cự phong là một kiện Thánh Binh ." Đại Tôn Giả cười nói .

"Thánh Binh ?" Vô Thiên sửng sốt .

Thông Thiên Kiều đạo: "Không sai, đây đúng là nhất kiện Thánh Binh, hơn nữa đẳng cấp còn không thấp, đương nhiên, hay là không thấp, chỉ là ghim ngươi môn những thứ này chưa từng va chạm xã hội nhân mà nói, ở Ca, trong mắt của, cùng sắt vụn không khác nhau gì cả ."

Lời nói này, khiến Vô Thiên mấy người xấu hổ không thôi .

"Ngu xuẩn tiểu tử, xem ở ngươi cứu ra tứ đệ phần thượng, cái này Thánh Binh coi như là Ca, đưa cho ngươi tạ lễ ." Thông Thiên Kiều khí phách mười phần, đã đem Thánh Binh làm của riêng .

"Phía trên phế vật nghe, Ca, giới hạn các ngươi ba hơi thở bên trong ly khai, nếu không... Tự gánh lấy hậu quả ." Thông Thiên Kiều quát lên .

Ba hơi thở rất nhanh thì đi qua, bất quá trên đỉnh núi không có nửa đọc phản ứng, Thông Thiên Kiều lạnh lùng cười, bản thể vô hạn phóng đại, kinh thế uy áp rung động mười ngày vạn địa, trực tiếp đối với cự phong ném tới!

"Vô Thiên, có thể không xem ở tiểu nữ tử mặt mũi của, buông tha Vu Sơn bộ lạc lần này ."

Đúng lúc này, nhất đạo thiên lại chi âm, bỗng nhiên ở Vô Thiên não hải vang lên .

Nghe nói, Vô Thiên có chút thất thần, không vì cái gì khác, chỉ vì đạo thanh âm này .

Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, như vậy êm tai thanh âm, lại tựa như trăm Tước linh chim vậy, uyển chuyển thanh thúy, vừa tựa như đẹp đẹp như nước suối tuyệt vời, khiến người ta bội cảm thư thích, vui vẻ thoải mái .

"Trước chờ chút ." Vô Thiên nhẹ giọng ngăn lại Thông Thiên Kiều, truyền âm nói: "Cho ta một cái lý do ."

"Tiếp theo Tuyệt Âm di tích mở ra, tiểu nữ tử đem cùng ngươi đồng hành ."

Vô Thiên nghe vậy, tâm thần chấn động, nhìn trên đỉnh núi, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, không có người biết hắn đang suy nghĩ gì .

" Được, ta đáp ứng ngươi, bất quá chỉ này một lần ." Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cuối cùng làm quyết định .

Trên đỉnh núi thần bí nữ tử theo như lời nói, rất đơn giản, bất quá Vô Thiên nghe ra rất nhiều tin tức hữu dụng .

Số một, lần sau Tuyệt Âm di tích mở ra, hắn sẽ lần thứ hai đi trước, chắc là bởi vì Thần Ma nghĩa địa quan hệ .

Thứ hai, thần bí nữ tử cùng hắn thuộc về cùng một chiến tuyến .

Cái này vừa đọc không khó nhìn ra, nếu như thần bí nữ tử cùng hắn là đối nghịch quan hệ, hẳn là từ lúc hắn còn không có lớn lên thời điểm, cũng đã ra tay với hắn, bằng cô gái tu vi, muốn giết hắn, đơn giản mà cử .

Thế nhưng nàng không có làm như thế.

Chỉ là có vừa đọc Vô Thiên không rõ, thần bí nữ tử tại sao lại cùng Vu Sơn bộ lạc dính líu quan hệ đây?

Mấu chốt nhất chính là, là cùng Đại Thủ Lĩnh có giao tình ? Vẫn là cùng Công Tôn Hạo thuật có liên lụy ?

Nếu như là người trước, vậy coi như không được a! Bởi vì ... này liền ý nghĩa, thần bí nữ tử là trăm vạn năm trước chính là nhân vật .

Khi không Thiên Tướng vấn đề này vứt cho thần bí nữ tử lúc, người sau đáp lại, nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Thần bí nữ tử nói là, nàng cùng Đại Thủ Lĩnh cùng Công Tôn Hạo thuật, cũng không có quan hệ trực tiếp, chỉ là của nàng Tổ Tiên cùng Đại Thủ Lĩnh có một chút sâu xa .

Tới làm cái gì sâu xa, còn là thân phận của nàng, thần bí nữ tử cũng không nói rõ .

Bất quá Vô Thiên cũng không phải ham tìm hiểu người khác ** người, thấy nữ tử không đề cập tới, liền cũng thôi .

Sau đó, Vô Thiên kéo ra một nụ cười, cho Thông Thiên Kiều bồi tội, khuyên can mãi, mới rốt cục khiến Thông Thiên Kiều buông tha cướp đoạt Thánh Binh ý tưởng, sau đó đoàn người mở ra giới môn, trực tiếp phủ xuống ở Đại Viêm hoàng triều trên hoàng thành vô ích .

Lần này đến đây, chủ yếu nhất là cứu Các Chủ cùng thương chinh .

Đang đuổi đi Vu Sơn chỗ sâu thời điểm, Vô Thiên cũng đã ám hướng Trương Đình giáo huấn hỏi qua, Các Chủ cùng thương chinh hạ lạc .

Ngoài ý liệu là, Trương Đình nói là không biết chuyện, cũng giải thích, trước đây lửa buồn ám phái người lẻn vào Tu La thành, đưa nàng cùng thương chinh hai người bắt đi phía sau, cũng không có cùng nhau bắt đi Vu Sơn giới .

Còn như Các Chủ dẫn dắt Vạn Bảo Các cung phụng, trước đi tìm các nàng, nếu như không phải Vô Thiên nói lên, nàng nói là, căn bản là không có nghe nói qua .

Trải qua một phen ngẫm nghĩ, Vô Thiên suy đoán, thương chinh cùng Các Chủ đám người hẳn là bị nhốt ở Đại Viêm Hoàng Triều .

Nhưng mà, khi Thần Niệm đảo qua cả tòa hoàng thành phía sau, Vô Thiên cũng không có cảm ứng được Các Chủ các loại khí tức của người, chân mày không khỏi nhíu một cái, chẳng lẽ là mình đoán sai ?

Ám Ảnh cười nói: "Công tử, cái này còn không đơn giản, đem Đại Viêm hoàng triều Hoàng Đế lão nhi bắt đi ra, đối với hắn thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, không liền cái gì cũng biết ?"

Vô Thiên cười cười, không trả lời, nhìn về phía một bên Đại Tôn Giả .

"Bổn Tọa trước khi đi cũng đã nói rõ, lần này ta là người thi hành, ngươi là người quyết định ." Đại Tôn Giả đạm đạm nhất tiếu .

Vô Thiên lắc đầu, thu tầm mắt lại, trực tiếp tập trung ở một tòa kim bích huy hoàng trên cung điện, cung điện này có vài chục Đạo khí hơi thở, một đạo hơi thở chủ nhân, chính là Đại Viêm hoàng triều Hoàng Đế lửa Ngụy mưa .

"Ám Ảnh, đưa hắn bắt giữ ."

Ừ

Ám Ảnh đọc thủ lĩnh đáp, tay áo phất một cái, một cổ bàng bạc thần lực Triều cung điện cuộn trào mãnh liệt đi, trong nhấp nháy, mặc Ngũ Trảo Long Bào lửa Ngụy mưa, mang theo khuôn mặt phẫn nộ cùng kinh nghi, liền xuất hiện ở Vô Thiên mấy người trước người .

Ở trên người mấy người liếc một cái, lửa Ngụy mưa ánh mắt trầm xuống, phẫn nộ quát: "Các ngươi là người phương nào, lại dám đến Đại Viêm Hoàng Triều dương oai, mạo phạm Bản Hoàng Hoàng Uy, thực sự là không biết sống chết, người đến, đem mấy người bắt, Bản Hoàng muốn đích thân đưa bọn họ tháo thành tám khối!"

"Lửa Ngụy mưa, hơn một trăm năm không gặp, uy phong tăng trưởng a!" Vô Thiên lạnh lùng cười, con ngươi xoay mình hiện ra quỷ dị mang, trực tiếp đối kỳ tiến hành Sưu Hồn .

Sưu

Đúng lúc này, từng tên một mặc kim giáp hộ vệ, lần lượt từ bên trong hoàng thành lao ra, tổng cộng có năm mươi người, bọn họ ánh mắt lạnh lùng, khí thế lăng nhân, tay Vương Giả thần binh, hiện lên sâm nhân hàn quang!

"Ô hợp chi chúng ."

Ám Ảnh khinh thường đích nói thầm một câu, nhăn nhúm vung tay lên, Thổ chi lực bắt đầu khởi động, một bàn tay lớn che trời trong nháy mắt hiển hiện ra, kèm theo chói tai tiếng rít, đối với liên can hoàng thành hộ vệ trấn áp tới .

Hoàng thành hộ vệ tu vi cao nhất bất quá thần biến tiểu thành kỳ, tại sao có thể là Ám Ảnh đối thủ, không có bất kỳ cơ hội phản kháng, năm mươi người máu tươi tại chỗ, hài cốt không còn!

Trốn

Cũng liền ở trong thời gian ngắn ngủi này, Vô Thiên đọc đến lửa Ngụy mưa tất cả ký ức, kết quả phát hiện, Vu Sơn bộ lạc người, ngay trước đây không lâu, mang theo Các Chủ cùng thương chinh ly khai Đại Viêm Hoàng Triều, còn như đi về phía, lửa Ngụy mưa cũng không rõ .

Hơn nữa, Vô Thiên còn phải biết, ở nhóm người này khi, lại có năm tên mới thành lập kỳ cường giả .

Đây chính là một cổ không thể bỏ qua lực lượng, trách không được ngay cả Các Chủ cũng sẽ bị bắt tù binh .

"Tự mình làm bậy thì không thể sống được, nhớ kỹ, kiếp sau làm an phận người, dã tâm là sẽ bị mất rơi tánh mạng của mình!" Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, lực lượng dâng lên, lửa Ngụy mưa còn không có từ Sưu Hồn trạng thái tỉnh táo lại, liền bị nghiền thành phấn vụn, huyết vụ khắp bầu trời bốc hơi .

Sở dĩ Vô Thiên sẽ không chút do dự đem lửa Ngụy mưa tiêu diệt, là bởi vì lửa ngọc cũng chỉ là hắn một cái quân cờ, từ trí nhớ của hắn hiểu được, trước đây đem lửa ngọc gả cho Đông Phương Khiếu, hoàn toàn là xem Đông Phương Khiếu sau lưng thế lực .

Sau đó, đoàn người không có dừng lại lâu, bắt đầu hướng nam Tước Châu chạy đi .

Còn như Các Chủ cùng thương chinh an nguy, tạm thời không cần suy nghĩ, Vu Sơn bộ lạc người bắt đi các nàng, không phải là cho rằng lợi thế đến mang hắn, nhân cơ hội đưa hắn diệt trừ, sở dĩ, chỉ cần hắn một ngày đêm bất tử, hai người cũng sẽ không có nguy hiểm gì .

Mà mất đi lửa Ngụy mưa Đại Viêm Hoàng Triều, hủy cùng không hủy đã không có ý nghĩa gì .

Đường, Vô Thiên ngẫm nghĩ kỹ, cuối cùng vẫn mái chèo ý, thương Mộ Tuyết, hướng ý huy, nuôi thả Yến Đan bốn người từ Tinh Thần Giới gọi ra, cùng Độc Tí đại sư cùng nhau, đưa đi Thanh Long Châu .

Không thể không nói, bốn người lần này là nhân họa đắc phúc, chưa từng thiên thủ một người đạt được một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, không chỉ có đem thương thế dưỡng hảo, cũng bởi vì Hoàng thuốc bàng bạc thần tinh, mơ hồ có nhanh dấu hiệu muốn đột phá .

Không Thiên Tướng bọn họ đuổi về Thanh Long Châu, chủ yếu là chủ trì đại cuộc .

Hôm nay Thanh Long Châu, có thể nói là tiến nhập hỗn loạn trước đó chưa từng có kỳ, mấy lớn thế lực đứng đầu, như Phật Chủ, Đông Phương Khiếu, Cốc Chủ đám người, chắc chắn sẽ không có dị thường gì cử động, nhưng cái khó giữ gìn môn hạ đệ tử không biết rối rắm .

Vạn nhất nếu là chọc ra cái gì lâu tử, đến lúc đó mấy lớn siêu cấp thế lực còn không có xuất hiện, bản thân mà bắt đầu nội đấu đứng lên, liền có chút phiền phức .

Mấu chốt là, khiến mấy lớn thế lực đi Thanh Long Châu, là Vô Thiên một người chủ ý, sở dĩ hắn phải phụ trách, bảo đảm Thanh Long Châu an bình .

Độc Tí đại sư đám người sau khi rời đi, cũng chỉ còn lại có Vô Thiên, Ám Ảnh, Đại Tôn Giả ba người, bất quá lần này trừ hoả vẫn cốc, người không ở số nhiều ở chỗ tinh, bằng ba người thực lực tổng hợp, chí ít hỏa vẫn cốc muốn đưa bọn họ lưu lại, còn không còn cách nào làm được .

Là cứu vớt Ngũ muội Thiên Viêm chi nguyên, Thông Thiên Kiều cũng là không để lại dư lực, chủ động xuất thủ, mang theo Vô Thiên ba người, Triều hỏa vẫn cốc rất nhanh bỏ chạy .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).