Chương  668: Đốt huyết chiến thể, Âu Tiểu Mộc!

Chương  668: Đốt huyết chiến thể, Âu Tiểu Mộc!

Hỏa vẫn cốc!

Mịt mờ vô tận hỏa hải, vẫn là giống như trước đây thịnh vượng, nóng bỏng sóng nhiệt cuộn sạch bốn phương tám hướng, không chỉ có đem đại địa đốt nướng đến đỏ bừng một mảnh, còn in nhuộm nữa bầu trời .

Đột nhiên, hỏa vẫn cốc phía trước một mảnh nhỏ hư không ầm ầm nứt ra, một tòa cổ tích ban bác cầu đá, chở một già một trẻ, một vị Hắc Y năm nam tử, từ trong hư không rất nhanh lướt đi .

Cái này nhìn như phong trần phó phó chạy tới người, chính là Vô Thiên ba người cùng Thông Thiên Kiều .

Vừa xuất hiện, Thông Thiên Kiều lập tức vui vẻ nói: "Quả nhiên là Ngũ muội khí tức, nguyên lai liệt lão nhi lao thẳng đến nàng phong ấn tại cái này ."

"Răng rắc!"

Đột nhiên, thiên địa chợt biến sắc, cuồng phong gào thét, mây đen cuộn, một tiếng sấm với trên bầu trời nổ tung, thanh âm vang dội không gì sánh được, như muốn xé rách Vô Thiên ba màng nhĩ của người ta!

"Chuyện gì xảy ra ? Có người Độ Kiếp ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, con ngươi phụt ra tinh quang, nhìn quét Bát Phương .

"Ùng ùng!"

Ngay sau đó, sấm nổ liên miên, Uyển Như vô số Hoang Cổ chiến xa, từ trên bầu trời từ từ nghiền qua vậy, Chấn Thiên Hám Địa!

Mà ở mây đen kia, càng là kinh hiện ra từng đạo màu lửa đỏ Hồ Quang Điện, quang huy gai mắt không gì sánh được, từng đạo thiên uy còn như như thác nước, với trên thiên mạc chiếu nghiêng xuống!

Phốc

Ám Ảnh sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu, thậm chí thân thể đều ở đây lạnh run, nắm thật chặc hai tay của bên trong, đã là mồ hôi lạnh rậm rạp .

Đại Tôn Giả tu vi cao thâm, nhưng từ hắn trắng bệch sắc mặt xem, đối với đột nhiên này xuất hiện Thiên Kiếp, cũng là có chút kiêng kỵ .

Trái lại Vô Thiên, thần sắc ung dung không ít, hắn không phải lần thứ nhất đối mặt Thiên Kiếp, tương đối mà nói, áp lực cũng không phải rất lớn, bất quá hắn tâm lý rất nghi hoặc, đến tột cùng là người nào ở chỗ này Độ Kiếp ?

Hơn nữa, cái này Thiên Kiếp nhan sắc, hắn là văn sở vị văn .

Màu lửa đỏ Hồ Quang Điện, như Địa Tâm Hỏa diễm ngưng tụ mà thành vậy, thấy thế nào, đều cảm thấy rất mê hoặc lẳng lơ diễm, khiếp sợ lòng người!

Thông Thiên Kiều trầm giọng nói: "Nếu như Ca, không có đoán sai, người độ kiếp, chắc là đốt huyết chiến thể ."

"Đốt huyết chiến thể ?" Không Thiên Thần tình sửng sốt .

"Không sai ." Thông Thiên Kiều đáp .

Nói là, đốt huyết chiến thể là Đại Nghịch thiên Chiến Thể bên ngoài một trong, có thể đi qua thiêu đốt mình Huyết Mạch Chi Lực, tăng mạnh sức mạnh của bản thân cùng lực phòng ngự .

Thế nhưng, đốt huyết chiến thể thiêu đốt trong cơ thể huyết dịch, là hoàn toàn không có tác dụng phụ .

Còn có một đọc trọng yếu nhất, đốt huyết chiến thể Phần Thiên lĩnh vực một ngày mở ra, tu vi sẽ đề thăng một cảnh giới, thời gian là ngũ hơi thở .

Vô Thiên ba người nghe vậy, tâm lý sóng lớn khó dằn .

Thiêu đốt Huyết Mạch Chi Lực, cùng thiêu đốt Sinh Mệnh Chi Lực là cùng một cái đạo lý, mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn, đề cao tu vi của bản thân, nhưng sau đó đều không có cách nào cứu vãn tác dụng phụ .

Mượn ban đầu vô ích hàm sạch mà nói, là sát Vô Thiên, chút nào vô chỉ cảnh sống lại giết chóc con rối, cuối cùng rơi vào sinh mệnh lực hao hết, bỏ mình hạ tràng .

Còn có Phần Thiên lĩnh vực, cư nhiên có đề thăng cảnh giới thần hiệu, thời gian tuy là chỉ có ngũ hơi thở, nhưng là cường giả giữa giao chiến, một hơi thở cũng đủ để cải biến rất nhiều chuyện, càng đừng luận là ngũ hơi thở .

Ngũ hơi thở thời gian, đối với vô song kỳ cường giả mà nói, dài đằng đẵng!

"Vô song Chiến Thể vô địch lĩnh vực, có tuyệt đối vô địch ngũ hơi thở, đốt huyết chiến thể Phần Thiên lĩnh vực, ủng có trí mạng ngũ hơi thở, lớn Chiến Thể quả nhiên không có một, là nhân vật đơn giản ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Thông Thiên Kiều cười nói: "Bàn về uy lực, ngươi nghịch thiên lĩnh vực cùng còn lại lĩnh vực so sánh với, quả thực không coi vào đâu, bất quá có thể được gọi là nghịch thiên, liền luôn luôn nó nghịch thiên đạo lý ."

Vô Thiên đạo: "Lời ngươi nói nghịch thiên, là chỉ không có thời gian hạn chế đi!"

"Đúng a! Hoang Cổ thời kì, vô luận là cái gì Chiến Thể, lĩnh vực của bọn hắn đều có thời gian hạn chế, duy chỉ có các ngươi Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc lĩnh vực không có, sở dĩ lâu mà lâu, lĩnh vực của các ngươi liền bị gọi nghịch thiên lĩnh vực ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, sắc mặt quái dị hỏi "Nghịch thiên lĩnh vực tên, chính là như vậy tới ?"

"Nếu không... Ngươi cho rằng đây?" Thông Thiên Kiều phản vấn .

Vô Thiên xẹp lép miệng, vốn có hắn còn tưởng rằng, nghịch thiên lĩnh vực còn có cái gì nghịch thiên uy năng, chỉ là hắn còn không có đào móc ra, lại không nghĩ rằng, bất quá chỉ là thời gian không có hạn chế mà thôi .

"Thật là một tiểu tử không biết điều, nghịch thiên lĩnh vực sao lại là ngươi nghĩ đơn giản như vậy, thì nhìn ngươi có hay không cái kia năng lực, triệt để kích thích ra ." Thông Thiên Kiều thì thào .

"Vô Thiên, có dám đến đây đánh một trận ."

Đột nhiên, nhất đạo âm thanh vang dội, ở hỏa vẫn cốc ở chỗ sâu trong vang lên, khí mười phần, vang vọng phía chân trời .

Thông Thiên Kiều giễu giễu nói: "Ngu xuẩn tiểu tử, ngươi địch thủ cũ đến ."

Địch thủ cũ ?

Vô Thiên bất trí khả phủ lắc đầu, nếu như là bình thường, hắn có thể còn có thể nghênh chiến, bất quá bây giờ là phi thường thời khắc, phi thường thời khắc sẽ dùng phi thường thủ đoạn, có chút phiền phức sự tình có thể miễn thì miễn .

"Ta cho ngươi tọa độ, trực tiếp đi Thiên Viêm chi nguyên sở tại, còn như Phần Thiên Chiến Thể, ngược lại sớm muộn gì đều có thể đụng với, không vội ở cái này một thời ." Vô Thiên vừa nói, vung tay lên, phía trước hư không biến đổi, hiện ra một tọa hỏa Sơn Khẩu .

"Nguyên lai ở chỗ này ." Thông Thiên Kiều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, dao động Toái Hư vô ích, mới vừa muốn ly khai, chợt dừng lại .

Vô Thiên sững sờ, đang chuẩn bị đặt câu hỏi, chợt nghe Thông Thiên Kiều cả giận nói: "Không đúng, Ngũ muội khí tức đang nhanh chóng tới gần ."

Câu nói này hàm nghĩa, Vô Thiên làm sao có thể sẽ không hiểu, Thiên Viêm chi nguyên nếu quả như thật đang hướng về nơi này tới gần, vậy ý nghĩa, đã bị hỏa vẫn cốc Nhân Luyện Hóa, mà người này vô cùng có khả năng chính là đốt huyết chiến thể!

Hưu

Đúng lúc này, kèm theo trận trận nhọn tiếng xé gió, một đám hừng hực hỏa diễm, từ đàng xa lướt nhanh tới, nơi đi qua, từng mảnh một hư không rất nhanh tan vỡ, bày biện ra đen kịt một màu Không Gian Liệt Phùng, thôn phệ nổi vô tận hỏa hải!

"Đốt huyết chiến thể!"

Không Thiên Nhãn một dạng tóe ra bén nhọn mang, phá không mà đến không phải nhíu một cái hỏa diễm, mà là cả người hỏa trường sam màu đỏ chàng thanh niên!

Hắn phong thần như ngọc, hai tròng mắt lại tựa như nắng gắt, tóe ra tinh quang thiên vạn đạo!

"Đây cũng là một cái tiềm lực vô hạn tuổi trẻ tuấn kiệt a!" Ám Ảnh lắc đầu than thở, kiến thức lần lượt nghịch thiên Chiến Thể, hắn đột nhiên cảm giác được bản thân có phải thật vậy hay không lão .

"Vô Thiên, là chờ ngươi đến đây, ta áp chế tu vi vài thập niên, nay Thiên Thế cần phải đưa ngươi trấn áp, thôn phệ ngươi Huyết Mạch Chi Lực, kích thích ra đốt huyết chiến thể Cực Cảnh tiềm lực, mở ra đệ nhị lĩnh vực, xin nhớ tên của ta, hỏa vẫn Cốc Thần một dạng Âu Tiểu Mộc!"

Răng rắc 1 tiếng, một tiếng sấm xẹt qua chân trời, như Hỏa Long đến trái đất vậy, soi sáng sơn xuyên đại địa, đánh vào Âu Tiểu Mộc nhìn như gầy gò, cũng không so với vĩ ngạn trên thân thể .

Thiên uy hạo đãng, thần thánh không thể khinh nhờn, ngay cả Đại Tôn Giả cũng vì đó mà biến sắc!

Nhưng mà, Âu Tiểu Mộc Uyển Như mảnh thiên địa này Chúa tể vậy, màu lửa đỏ Thiên Kiếp lực rơi ở trên người hắn, chẳng những không có cho hắn tạo thành nửa đọc thương tổn, ngược lại lượn lờ ở trên người hắn, hình thành một bộ thần huy lấp lánh Thiên Kiếp chiến giáp!

Tùy theo từng đạo kinh khủng thiên uy, còn giống như là biển gầm, hướng Vô Thiên mấy người phô thiên cái địa đi!

Thấy một màn này, thành thật mà nói, Vô Thiên trong lòng cũng rất khiếp sợ, trở thành Ngũ Đại Châu lâu như vậy, đây là hắn lần đầu tiên thấy, có người dám như thế khinh miệt Thiên Kiếp lực!

Đương nhiên, chính hắn ngoại trừ .

"Hỗn đản! Ngươi lại dám đem Ngũ muội luyện hóa thành đôi đồng, muốn chết!" Đột nhiên, Thông Thiên Kiều 1 tiếng quát chói tai, bản thể vô hạn kéo dài, thần uy cuồn cuộn, rung động triệu dặm Thương Khung, sau đó cầu vỹ ầm ầm mà rơi, đối với Âu Tiểu Mộc cường thế áp đi!

"Thông Thiên Kiều, ta nghe nói qua ngươi truyền thuyết, cũng biết Thiên Viêm chi nguyên cùng quan hệ của ngươi, bất quá Thiên Viêm chi nguyên đã bị ta luyện hóa, cùng song đồng chặt chẽ dung hợp vào một chỗ, trừ phi ta tự nguyện, bằng không ngươi đừng muốn hắn cướp đi ."

Âu Tiểu Mộc khí thế như hồng, giọng bình thản, chương hiển ra chỉ có thiên địa Chúa tể mới có khí phách .

Đi

Ngay sau đó, hai mắt đang mở hí, lưỡng đạo cầu vồng tràn mi ra, lại đem Thông Thiên Kiều ngạnh sinh sinh đẩy lui!

"Ta không có Công Tôn Hạo thuật ngu xuẩn như vậy, khiến những người khác đi luyện hóa thông thiên tầm . Mấy vạn năm nỗ lực, Thiên Viêm chi nguyên đã cùng thân tâm của ta hợp hai thành một, nếu như ngươi giết ta, Thiên Viêm chi nguyên cũng sẽ cùng theo hủy diệt ." Âu Tiểu Mộc diện vô biểu tình, ý uy hiếp không hề che giấu .

"Ca, liền móc cặp mắt của ngươi, nhìn ngươi còn như thế nào tự giữ không sợ gì!" Thông Thiên Kiều lửa giận ngập trời, bất quá lại chậm chạp không gặp động thủ!

"Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên ám truyền âm .

"Ai! Ngu xuẩn tiểu tử, chúng ta tới chậm ."

Thông Thiên Kiều sâu đậm thở dài một hơi, nói là, bọn họ những thứ này Thần Vật, mặc kệ bản thể bị khống chế cũng tốt, thần hồn bị khống chế cũng được, đều giải quyết rất dễ, chỉ cần làm cho đối phương Thần Hồn Câu Diệt là được .

Nhưng mà cùng đối phương thể xác và tinh thần dung hợp, liền hoàn toàn là một chuyện khác .

Đơn giản đọc nói, hôm nay Thiên Viêm chi nguyên cùng Âu Tiểu Mộc trong lúc đó, hơn nữa nhất đạo vận mệnh chi khóa, đã trở thành sinh tử gắn bó đồng bọn, chỉ cần Âu Tiểu Mộc vừa chết, Thiên Viêm chi nguyên thì sẽ theo hủy diệt .

Thông Thiên Kiều cảm thấy vô lực than thở: "Kỳ thực đây là Ca, nhất không muốn thấy kết cục, một ngày mấy người em trai muội muội, cùng người khác thể xác và tinh thần dung hợp, thì không phải là cứu vớt chuyện đơn giản như vậy ."

"Vậy phải làm sao, mới có thể cứu ra Thiên Viêm chi nguyên ? Chỉ cần ngươi nói ra, ta vô điều kiện toàn lực hiệp trợ ." Vô Thiên đạo .

Ngẫm lại, Thông Thiên Kiều đạo: "Biện pháp không phải là không có, thế nhưng rất trắc trở, chỉ cần Ca, khôi phục thực lực một dạng, là có thể mạnh mẽ chặt đứt Ngũ muội cùng Âu Tiểu Mộc giữa vận mệnh chi khóa, đưa nàng cứu ra, bất quá muốn đem Tư Không Liệt thêm tại Ca, bản thể lên Phong Ấn giải trừ, ngươi Huyết Mạch Chi Lực thấp nhất đều phải đạt được giai đoạn thứ hai hậu kỳ ."

Vô Thiên nghe vậy, chân mày chăm chú nhíu lại, hôm nay huyết dịch của hắn là cạn Tử Sắc, nói cách khác, mới ở giai đoạn thứ hai sơ kỳ .

Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, từng cái giai đoạn, đều có ba cái giai đoạn, sơ kỳ là cạn Tử Sắc, kỳ là sâu Tử Sắc, hậu kỳ là Ám Tử sắc .

Tiểu giai đoạn càng cao, bài trừ phong ấn hiệu quả, dĩ nhiên là càng tốt .

Mấu chốt là, cho tới nay, Vô Thiên đều là thuận theo Tự Nhiên, không biết nên làm sao đi đề thăng Huyết Mạch Chi Lực .

"Ngươi đừng vội, chuyện này Ca, sẽ cùng tam đệ thương nghị thật kỹ lưỡng hạ, đúng còn có Tiểu Vô Hạo, thân phận của hắn không đơn giản, ước đoán biết một ít bí mật không muốn người biết, đến lúc đó định có thể tìm tới, có thể rất nhanh đề thăng ngươi Huyết Mạch Chi Lực đích phương pháp xử lý ." Thông Thiên Đạo .

"Nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể vận dụng phi thường thủ đoạn, sử dụng loại thứ hai biện pháp!" Đón lấy, Thông Thiên Kiều lại bổ sung một câu, bất quá giọng nói, lại mang theo mãnh liệt lệ khí!

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).