Chương  669: Bị cự ngoài cửa

Chương  669: Bị cự ngoài cửa

"Còn có loại thứ hai biện pháp ?" Vô Thiên sửng sốt .

"ừ, loại thứ hai biện pháp chính là đem Âu Tiểu Mộc con mắt đào xuống đến, không gì hơn cái này thứ nhất, Ca, sợ Âu Tiểu Mộc chó cùng rứt giậu, tự hủy hai mắt, đến lúc đó hậu quả liền khó có thể thiết tưởng ." Thông Thiên Kiều lo lắng nói .

Vô Thiên chân mày khẽ nhíu một chút, hỏi "Vậy kế tiếp phải làm sao ?"

"Ngươi tự xem làm, Ca, đi trước Tinh Thần Giới tìm tam đệ bọn họ thương nghị đi ." Thông Thiên Kiều nói xong, trực tiếp bỏ lại Vô Thiên ba người, tiến vào Tinh Thần Giới .

Ách

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, hỗn đản này cũng quá không đáng tin cậy, trước khi đi, có phải hay không trước tiên cần phải đem bọn họ đưa đi ?

Phải biết rằng bây giờ Âu Tiểu Mộc, thế nhưng cùng Thiên Viêm chi nguyên dung hợp vào một chỗ, trong chớp mắt là có thể phát huy ra Thiên Viêm toàn bộ uy lực, nếu quả thật muốn đánh một trận, Vô Thiên cũng không phải là không có nắm chặt, nhưng mấu chốt là, hắn hiện tại không muốn cùng đối phương liều mạng .

Vô Thiên truyền âm nói: "Chẳng lẽ không đi cứu ngươi Tam Muội thông Thiên Môn bọn họ ?"

"Không đi, Ca, mệt, muốn nghỉ ngơi thật tốt hạ ." Thông Thiên Kiều đạo, sau đó thanh âm sẽ thấy cũng  không nhớ nổi, dường như đá chìm biển rộng .

"Ai!" Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, Thông Thiên Kiều chính là lời nói rất bình thản, nhưng hắn có thể nghe ra sâu đậm bất đắc dĩ .

Thông Thiên Kiều ý tưởng chân thật, hắn biết rõ, hôm nay thông thiên tầm cùng Thiên Viêm chi nguyên lần lượt bị luyện hóa, còn lại mấy lớn Thần Vật, nếu như không có ngoài ý muốn, chỉ sợ cũng đã bị người nhận chủ .

Thậm chí vô cùng có khả năng cùng Thiên Viêm chi Genichi dạng, cùng mấy lớn thế lực Chưởng Khống Giả, hoặc là Thần Tử Thần Nữ, hòa làm một thể .

Đến lúc đó tân tân khổ khổ chạy đi, kết quả phát hiện lại là kết quả như vậy, vô luận đổi lại là người nào, tâm lý sợ rằng đều không thể nào tiếp thu được, càng đừng luận là Thông Thiên Kiều .

Huống Phong Ma Bảo cùng Cực Địa ướp lạnh, cái này lưỡng lớn thế lực chiếm giữ địa, mấy người cũng không rõ, ước đoán tạm thời cũng vô pháp tìm được, sở dĩ Thông Thiên Kiều thẳng thắn ngoan hạ tâm, không đi tìm, các loại chính bọn nó hiện thế .

Mà trong miệng hắn nói mệt, muốn muốn nghỉ ngơi thật tốt hạ, kỳ thực chỉ là một loại phát tiết tâm lý phiền não thuyết pháp, trên thực tế hắn đã tại cùng thông thiên tầm thương nghị kế sách, đương nhiên còn có Tiểu Vô Hạo .

Lúc này, một mực bên cạnh tĩnh quan kỳ biến Âu Tiểu Mộc, mở miệng nói chuyện: "Thông Thiên Kiều so với ta tưởng tượng phải thức thời, cũng được! Ta mục tiêu chỉ là ngươi, người khác, hoặc là vật, không có quan hệ gì với ta ."

Hắn thần tình đạm mạc, trong hốc mắt có hỏa diễm đang nhảy nhót, Thiên Kiếp chiến y, Hồ Quang Điện du đãng, xuy xuy rung động, thả ra không gì sánh nổi thiên uy, kinh sợ trong bầu trời này sở có sinh linh!

Không Thiên Nhãn một dạng tóe quang, không có trả lời .

Âu Tiểu Mộc tu vi, đang đang từng bước hướng nửa bước vô song kỳ tăng vọt, lại thêm Thượng Thiên Viêm chi nguyên, nếu như đổi thành người khác, khẳng định phải tị kỳ phong mang .

Bất quá Vô Thiên không hãi sợ, hắn có có thể cùng Ngũ Kiếp Thánh Binh sánh ngang Xá Lợi Tử, hơn nữa Đại Tôn Giả Ngũ Kiếp Thánh Binh định vô ích châu, nếu thật muốn đánh một trận, ai sống ai chết vẫn là không biết bao nhiêu .

Định vô ích châu cái này Dị Bảo, mặc dù không có cường đại gì công kích năng lực, nhưng cũng may có thể định trụ không gian .

Mặc dù đối mặt là, Thiên Viêm chi nguyên như vậy Hoang Cổ Thần Vật, chỉ cần có thể định trụ trong sát na, Vô Thiên liền có thể tìm tới cơ hội, đem Âu Tiểu Mộc diệt trừ .

Bất quá hắn sở vấn đề lo lắng, cũng là Thông Thiên Kiều lo lắng sự tình, rất sợ Âu Tiểu Mộc chó cùng rứt giậu, hủy diệt Thiên Viêm chi nguyên .

Còn có một đọc chính là, nếu Âu Tiểu Mộc đã xuất hiện, hỏa vẫn cốc những người khác, nói vậy cũng đã thoát khốn .

Mà đã biết nhất phương, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm nói rõ thì không muốn xuất thủ, như vậy cũng chỉ còn lại có Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh, cùng với Vô Thiên .

Từ âm dương môn đến bắc Huyền Châu, rồi đến diệu Châu Vu Sơn giới, mấy người vẫn luôn đang cùng cường địch chém giết, chẳng bao giờ ngừng kinh doanh quá, thậm chí có vài lần đều kém đọc bỏ mạng, có thể nói là cực kỳ nguy hiểm .

Mặc dù có Hoàng thuốc cùng Vương Dược chữa thương, nhưng đã tại trong cơ thể lưu lại không thể bỏ qua ám thương, chiến lực rất khó lại phát huy đến trạng thái tột cùng .

Vô Thiên không cân nhắc cho mình, cũng phải vì Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh tính mệnh suy nghĩ, nếu như tiếp tục nữa, đối mặt toàn bộ hỏa vẫn cốc, sợ rằng ngay cả mạnh mẽ như vậy Đại Tôn Giả, đều có thể dữ nhiều lành ít .

"Chúng ta trước tiên lui ra nam Tước Châu, các loại thương thế triệt để chữa trị phía sau, mới quyết định ." Vô Thiên truyền âm nói .

Làm ra quyết định này, hắn cũng không hối hận, mấy lớn thế lực là Tư Không Liệt lưu cho hắn đá đặt chân, sở dĩ, Vô Thiên phải thân thủ đưa bọn họ chôn cất vào đại địa .

Nghe nói, Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh cũng ám tiễn một hơi thở .

Thành thật mà nói, đoạn đường này dưới chém giết đến, hai người đối mặt địch nhân, cơ bản đều là mấy lớn thế lực người mạnh nhất .

Đặc biệt Đại Tôn Giả, liên tiếp cùng Cực Địa ướp lạnh cường giả thần bí, cùng với Vu Sơn bộ lạc Đại Thủ Lĩnh đối chiến, không chỉ có thể xác và tinh thần uể oải, ngay cả tinh thần đều nhanh tan vỡ .

Nếu như tiếp tục cùng hỏa vẫn cốc liều mạng đánh tiếp, chính hắn đều không tin rằng, có thể hay không sống ly khai .

Phất tay, một cánh giới môn ở Vô Thiên mấy người trước người mở ra .

Âu Tiểu Mộc thấy thế, kiếm nhíu mày một cái, quái dị nhìn Vô Thiên, có chút không dám tin tưởng hỏi "Ngươi muốn không đánh mà chạy ?"

"Chúng ta sớm muộn gì đều biết làm một cái kết, cần gì phải nóng lòng cái này một thời ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Ha ha . . ."

Nghe vậy, Uyển Như nghe nhìn thiên hạ gian chuyện tiếu lâm tức cười nhất, Âu Tiểu Mộc giơ thẳng lên trời cười dài, chợt lắc đầu, khinh bỉ nói: "Thân là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc tộc nhân, đối mặt địch thủ cũ, cư nhiên sẽ chạy trối chết, thực sự là trợt thiên hạ to lớn kê, Diệt Thiên Chiến Thể bộ mặt, đều bị ngươi ném sạch ."

"Ta có hay không ném Diệt Thiên Chiến Thể bộ mặt không biết, bất quá ta khuyên ngươi một câu, có đôi khi đối đãi, vẫn là khiêm tốn đọc tốt." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, một ngón tay lăng không đọc đi, cánh tay da tróc thịt bong gian, nhất đạo bàng bạc thần lực, như thiên tai hồng thủy vậy, hướng Âu Tiểu Mộc rít gào đi!

"Kiến càng lay cây!"

Âu Tiểu Mộc lạnh lùng, bàn tay to lăng không vung lên, từ trên trời giáng xuống Thiên Kiếp lực, rất nhanh biến ảo thành một vệt sáng diệu tràn đầy chiến đấu khiên, đưa ngang trước người!

Ầm

Thần lực vô cùng, ung dung tương chiến khiên nghiền thành hư vô, tiếp tục đánh vào Âu Tiểu Mộc trên thân thể, kèm theo từng đạo thanh thúy, lại lại tiếng vang chói tai, Thiên Kiếp chiến y rất nhanh da nẻ, cuối cùng ầm ầm tán loạn!

Ngay sau đó, cái kia hỏa trường sam màu đỏ, cũng theo đó mà bị nghiền nát .

Phù một tiếng, nhất đạo máu tươi, từ Âu Tiểu Mộc miệng phun ra .

Khủng bố tuyệt luân một ngón tay, không chỉ có đưa hắn tất cả phòng ngự đánh tan, còn nghĩ hắn chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, thậm chí ngay cả trên ngực da thịt, cũng bị cường thế xé rách, sâm Sâm Bạch xương hiển lộ, huyết dịch chảy ròng .

Lực lượng dâng lên, thật vất vả mới đứng vững thân ảnh, kết quả lại là mấy búng máu liên tục phun ra, giờ khắc này, Âu Tiểu Mộc sắc mặt của, rốt cục có biến Hóa .

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, nói từng chữ: "Vũ Thần Thông!"

"Coi như ngươi biết hàng, đúng miệng ngươi hay là ngu xuẩn Công Tôn Hạo thuật, cũng tương tự nắm giữ một môn Vũ Thần Thông, lần sau gặp nhau, ngươi cũng giống bây giờ bất cẩn như vậy, nếu như lập tức liền táng thân ở Vũ Thần quyền phía dưới, đến lúc đó không chỉ biết làm trò cười cho người trong nghề, còn sẽ trở thành từ xưa đến nay, nhất không chịu nổi đốt huyết chiến thể ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Sau đó, Thiên Mạch mở ra, đem Đại Tôn Giả cùng Ám Ảnh thu vào Tinh Thần Giới, liền xoay người bước vào giới môn, biến mất .

"Vô song Chiến Thể Công Tôn Hạo thuật, Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên, còn có còn lại mấy Tôn nghịch thiên Chiến Thể, không quản các ngươi thiên phú cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, kết cục sau cùng, đều muốn trở thành ta Âu Tiểu Mộc, du ngoạn sơn thuỷ Điên Phong Chi Cảnh đá đặt chân!"

Âu Tiểu Mộc lẩm bẩm, con ngươi toát ra hào quang xán lạn, phóng lên cao, Triều Thiên Kiếp tâm rất nhanh lao đi .

Được sự giúp đỡ của Thông Thiên Kiều, Vô Thiên rất nhanh thì đến diệu Châu, mà đối với Vô Thiên tạm thời rời khỏi nam Tước Châu cách làm, Thông Thiên Kiều cũng không có phản đối .

Sau đó, trải qua Vô Thiên cùng Đại Tôn Giả một phen thương nghị, dự định mỗi người đi một ngả .

Vô Thiên đi Vu Sơn ở chỗ sâu trong gặp mặt thần bí nữ tử, cứu ra thương chinh cùng Các Chủ, mà Đại Tôn Giả thì trở về Thanh Long Châu, thứ nhất chữa trị ám thương, thứ hai có thể trành phòng âm dương cửa động tĩnh .

Là lý do an toàn, Vô Thiên khiến Ám Ảnh cũng đi theo, từ bên cạnh hiệp trợ .

Ngoài ra còn có Thiên Nô cùng Địa Nô, Vô Thiên cũng trước để cho bọn họ trở về Long Thần Sơn Mạch, trước khi sở dĩ không để cho bọn họ cùng diệp ý đám người cùng nhau trở lại, là bởi vì hai người cũng có vô song mới thành lập kỳ chiến lực, thời khắc mấu chốt, còn có thể giúp hắn một tay .

Hôm nay chiến đấu không có khai hỏa, bọn họ Tự Nhiên cũng không cần phải lưu lại .

Hơn nữa, hai người dùng Thanh Lưu ly cây lá cây, thu hoạch cũng có chút không cạn, Địa Nô cùng diệp ý đám người giống nhau, sắp đột phá đến vô song mới thành lập kỳ, mà Thiên Nô thì tại Triều tiểu thành kỳ rất nhanh tới gần .

Cáo biệt Đại Tôn Giả mấy người, Vô Thiên liền mở ra giới môn, nhánh trước người hướng Vu Sơn ở chỗ sâu trong .

Vạn trượng cự phong tiến nhập ánh mắt, Vô Thiên đi ra giới môn, tò mò quan sát một chút, nhãn Quang Thiểm Thước gian, Triều cự phong đỉnh bay đi .

Mắt thấy nhanh muốn đi vào ngọn núi, lá cây nhà lá, đều có thể rõ ràng thấy, đúng lúc này, một Cổ Thần bí mật khó lường uy áp, bỗng nhiên cuốn tới, một thời thiếu, Vô Thiên cánh bị sanh sanh đẩy lui mười mấy dặm .

Thiên lại chi âm cũng theo vang lên: "Không Thiên công tử, nơi đây không chào đón ngoại nhân, xin hãy mau mau thối lui ."

"Cô nương, không nào đó đến đây, cũng không ác ý, chỉ là muốn khiến Công Tôn Hạo thuật giao ra không nào đó bằng hữu ." Vô Thiên chắp tay nói, con ngươi tinh quang phụt ra, tỉ mỉ quét mắt đỉnh núi, tìm kiếm thanh âm khởi nguồn .

Thần bí cô gái nói: "Vu Sơn bộ lạc người đã rời đi, nếu như không Thiên công tử muốn tìm về bằng hữu của ngươi, có thể đi Vu Sơn giới nhìn ."

"Đi ?" Vô Thiên nhíu, trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Không phải không nào đó không tin tưởng cô nương, không nào đó nguyên tắc là mắt thấy mới là thật ."

"Ha hả! Tố văn không Thiên công tử tâm tính trầm ổn, tâm tư kín đáo, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá Tổ Tiên từng lưu lại di huấn, nơi đây không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân đặt chân, sở dĩ xin hãy công tử không nên ép buộc, công tử, mời trở về đi!" Thần bí nữ tử khẽ cười một tiếng, uyển chuyển hạ lệnh trục khách .

"Nếu cô nương nghe nói qua không nào đó làm người, nói vậy cũng biết, không có được không nào đó câu trả lời mong muốn trước khi, không nào đó là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bước ra một bước, lần thứ hai hướng đỉnh núi đi ra .

Ầm

Quen thuộc uy áp hạ xuống lần nữa, bất quá lần này đối với Vô Thiên không có nửa đọc tác dụng, khi hắn trên trán, Thiên Mạch rất nhanh hiện lên, lóe ra ánh sáng óng ánh huy, coi nhẹ tất cả uy áp .

Hử

Lúc này, trên đỉnh núi truyền ra nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin, hiển nhiên cũng vì Vô Thiên có thể coi nhẹ uy áp, mà cảm thấy kinh ngạc!

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).