Chương  670: Sát nhân bất quá phất tay

Chương  670: Sát nhân bất quá phất tay

Thiên Mạch quang huy rạng rỡ, còn như thủy tinh, tản ra một Cổ Thần bí mật mà mịt mờ Khí Cơ .

Trên đỉnh núi, thật lâu không có thể động tĩnh .

Thẳng đến Vô Thiên một chân, bước vào đỉnh núi phạm vi, thần bí cô gái thanh âm, mới vừa rồi từ từ truyền ra, bất quá phi thường yếu ớt, ngay cả đã gần trong gang tấc Vô Thiên đều không có nghe thấy .

"Từ Hoang Cổ đến đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, mười cái kinh mạch đã là cực hạn, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thành công, lẽ nào hắn thật là Thần Vương dự ngôn nhân ?"

Đột nhiên, thần bí nữ tử khẽ cười nói: "Nếu không Thiên công tử không nên xác nhận mới được, vậy vào đi!"

Kỳ thực không cần nàng nói, không Thiên đã đi qua vách đá một loạt đại thụ che trời, phủ xuống ở nhà lá phía trên .

" Hử ? Không ai ?"

Nhìn quét phía dưới liếc mắt, Vô Thiên mày nhăn lại đến .

Đỉnh núi có thể có nghìn trượng chi phối, số chia thập khỏa cổ thụ ở ngoài, cũng chỉ có một tòa nhà lá, tọa lạc tại đỉnh núi ương vị trí, nhà lá bốn phía, còn lại là một mảnh diễm lệ hoa dại hải dương, trăm hoa đua nở, mùi hoa say lòng người .

Nhưng khi tầm mắt của hắn, đảo qua mảnh này hoa Hải Hậu, cũng không phát hiện bất luận cái gì thân ảnh, hơn nữa ở Thần Niệm, cũng không có cảm ứng được nửa Độc Khí hơi thở .

"Hắt xì!"

Chợt nghe nhất đạo tiếng cửa mở vang lên, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy tòa kia nhà lá, nguyên bản đóng chặt môn từ từ mở ra, sau đó nhất đạo trắng như tuyết thân ảnh, chậm rãi đi ra .

Vô Thiên chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng .

Nữ tử mặc một bộ rơi xuống đất bạch ti quần dài, hai cái mảnh khảnh cánh tay ngọc cùng chân nhỏ, như ẩn như hiện, như Liên Ngẫu vậy trắng noãn .

Đen thùi lóe sáng tóc đen, với gió nhẹ nhàng bay lượn, lại tựa như một bộ xinh đẹp hắc Họa vậy, tĩnh ưu nhã, không dính một hạt bụi .

Dung nhan cẩn thận thanh lệ, băng cơ ngọc cốt, không có nửa đọc tỳ vết nào, quả thực giống như là Thiên Tiên nữ nhân hạ phàm, siêu thoát thế tục, bất nhiễm chút nào khói lửa nhân gian vị .

Bá một cái, Vô Thiên rơi trên mặt đất, cùng nữ tử đứng đối diện nhau, chắp tay nói: "Xin hỏi Tiên Tử tôn tính đại danh ?"

Cô gái này rất đẹp, không thể so Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du chỗ thua kém, bất quá hắn thấy, lại nữ nhân xinh đẹp, sau khi chết đều là một Hồng Phấn Khô Lâu, cùng thường nhân không khác .

Hơn nữa, hắn tính cách cẩn thận, sở dĩ cũng không có bị cô gái dung mạo làm cho mê hoặc, lộ ra nửa đọc mê luyến các loại biểu tình .

Nhìn thấy Vô Thiên gương mặt thản nhiên, nữ tử hơi kinh ngạc, ở trí nhớ của nàng, vẫn là lần đầu tiên có nam tử xa lạ, nhìn thấy nàng thời điểm, sẽ như thế đạm nhiên, tâm lý không khỏi đối với Vô Thiên tán thưởng có thừa, nhìn với cặp mắt khác xưa .

Đặc biệt thấy Vô Thiên bộ dạng, nàng nhãn thần có chút quái dị, làm sao uy chấn Ngũ Đại Châu Tu La Vương, sẽ là một đứa bé ?

Đương nhiên, nàng không biết thực sự coi người nọ là thành tiểu hài tử đối đãi .

Nữ tử nhợt nhạt cười, thiên tư tuyệt sắc, ngay cả bốn phía bách hoa cũng vì đó mà thất sắc, đạo: "Tiên Tử không dám nhận, tiểu nữ tử tiêm Bích đồng, không Thiên công tử, có thể hay không phát hiện Vu Sơn bộ lạc người ?"

Vô Thiên bản năng quét mắt bốn phía, chắp tay nói: "Lần này là không nào đó mạo phạm, xin hãy Bích đồng thứ lỗi, cáo từ!"

Nói xong, Vô Thiên xoay người, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Vu Sơn giới rất nhanh lao đi .

Vô Thiên dứt khoát cử động, cũng làm cho tiêm Bích đồng trong lúc nhất thời ngây tại chỗ, đợi nàng lấy lại tinh thần, không Thiên đã sắp biến mất ở ánh mắt, nàng vội vàng truyền âm nói: "Không Thiên công tử chậm đã ."

Vô Thiên một trận, xoay người, nghi ngờ nói: "Bích Đồng cô nương còn có chuyện gì ?"

Tiêm Bích đồng lại cười nói: "Công tử như là đã đến, không bằng tạm thời lưu lại, khiến tiểu nữ tử hơi tận tình địa chủ, hơn nữa tiểu nữ tử còn có rất sự tình, muốn hướng công tử thỉnh giáo ."

"Thỉnh giáo ?" Vô Thiên sững sờ sững sờ, lắc đầu nói: "Tại hạ còn có chuyện quan trọng phải xử lý, hữu duyên tái kiến ."

Sau đó, Vô Thiên cũng không quay đầu lại rời đi .

Các Chủ cùng thương chinh tung tích không rõ, hắn có thể không tâm tình cùng người này nói chuyện trời đất, hơn nữa, hắn chung quy cảm giác có dũng khí, tiêm Bích đồng có chút quỷ bí, như là bịt kín một tầng cái khăn che mặt thần bí, khiến người ta khó có thể nhìn thấu .

Quan trọng nhất là, không biết có phải hay không là ảo giác, ở lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này thời điểm, Vô Thiên liền có một loại bị người để mắt tới cảm giác .

Còn có một đọc, cô gái này lúc trước nói cái gì cũng không khiến hắn đi vào ngọn núi, mà khi hắn mở ra Thiên Mạch phía sau, chẳng những không ngăn cản, cuối cùng ngược lại còn nói lời chủ động khiến hắn lưu lại, trước sau chuyển biến, không khỏi cũng quá lớn đọc .

Bởi vậy, hắn phải khả nghi, cũng kết luận, tiêm Bích đồng tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản .

Cổ nhân có giáo huấn, xinh đẹp bề ngoài hạ, thường thường ẩn dấu cái gì không thể cho người biết bí mật .

Sở dĩ, đối với cái này loại người, đặc biệt như tiêm Bích đồng loại này đẹp đến không thể tả nữ tử, vẫn là ít đi trêu chọc tuyệt vời .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên xuất hiện ở Vu Sơn giới lối vào phía trên, bất quá khiến hắn kinh nghi là, nhập khẩu không gặp .

Ở bốn phía trong vòng ngàn dặm bên trong, tìm kiếm chỉ chốc lát, đều không có gì bất luận phát hiện gì, Vô Thiên mang theo nồng nặc nghi hoặc, lần thứ hai hướng Đại Viêm Hoàng Triều bay đi .

Hắn muốn nữa xác nhận, nhìn có hay không quên cái gì .

Lần này hắn mở ra giới môn, trực tiếp phủ xuống ở Đại Viêm hoàng triều trên hoàng thành phương, Thần Niệm giống như thủy triều, bao phủ toàn bộ Hoàng Triều, ngay cả vạn trượng sâu trong lòng đất chưa từng buông tha .

Cuối cùng hắn vẫn thất vọng, không có phát hiện Các Chủ cùng Trương Đình khí tức .

Bất quá cũng không phải nhất vô sở hoạch .

Bạch

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, sau một khắc, xuất hiện ở một tòa kim bích huy hoàng đại điện, nơi đây chính là Hoàng Đế cùng quần thần nghị sự Kim Loan Bảo Điện .

"Người nào!"

Khi Vô Thiên xuất hiện sát na, nhất đạo quát lạnh lập tức vang lên .

"Nói cho ta biết Công Tôn Hạo thuật hạ lạc ." Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, quét mắt toàn trường, chân mày không khỏi nhíu một cái .

Chỉ thấy thời khắc này Kim Loan trong bảo điện, ba thập mấy bóng người, rất cung kính quỳ rạp dưới đất, có mặc hoa lệ áo mãng bào, có người xuyên kim xán xán chiến giáp .

Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là Đại Viêm hoàng triều Vũ Hầu, hoặc là quyền thần, trong ngày thường quyền khuynh triều đình và dân gian, uy phong bát diện, mặc kệ đi ở nơi nào, đều là vô số người sùng bái đối tượng .

Vậy mà lúc này, lại như giống như chuột thấy mèo, nơm nớp lo sợ, lạnh run .

Thậm chí ở Vô Thiên người xa lạ này sau khi xuất hiện, đều lại tựa như không có thấy một dạng, cúi đầu, thở mạnh cũng không dám .

Nếu như nhìn kỹ, ở trên trán của bọn họ, đều có thể nhìn thấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, mà đều tự trước người mặt đất, đều đã bị thấm ướt một mảng lớn .

Đây hết thảy đều nguyên nhân phía trước long y đàn ông quần áo tím .

Người này thân hình cao ngất, tướng mạo bất phàm, bất quá ở thần sắc của hắn gian, Vô Thiên có thể nhìn thấy tất cả đều là Ngạo .

Người này Vô Thiên có đọc ấn tượng, tựa hồ là Đại Thủ Lĩnh nào đó nhi tử, còn như bài vị đệ mấy, vậy hắn cũng không biết .

Mà ở dưới ghế rồng phương, quần thần trước khi, thì chỉnh tề đứng thẳng, hơn mười người đồng dạng mặc tử y thanh niên nam nữ, mỗi người anh tuấn bất phàm, minh diễm động nhân, thực lực cũng đều không kém .

Lên tiếng quát lạnh người, chính là mười mấy người một gã Tử Y Nữ Tử .

"Là Vô Thiên! Không Thiên Sát đến!"

Không biết là người nào kinh hô 1 tiếng, Kim Loan Bảo Điện lập tức rối loạn lên, đặc biệt Vu Sơn bộ lạc hơn mười người Tử Y nam nữ, nguyên bản ngạo nghễ biến mất, thay vào đó phải không cảnh cùng sợ hãi .

Long y đàn ông quần áo tím cũng là liên tục biến sắc, bất quá khi phát hiện Vô Thiên là lẻ loi một mình đến đây lúc, trên mặt không khỏi bò lên một tia cười lạnh, quát lên: "Vội cái gì hoảng, không phát hiện hắn là một người phải không ?"

Nghe vậy, mười mấy người sững sờ, vội vàng nhìn kỹ lại, cái này vừa nhìn phía dưới, thần sắc cũng bắt đầu biến ảo, bất an vân vân tự đều tiêu thất, bị oán độc cùng hận ý thay thế được, đương nhiên, còn có mãnh liệt sát cơ .

Đàn ông quần áo tím con ngươi phụt ra lệ quang, sát ý nghiêm nghị mà nói: "Vô Thiên, lá gan của ngươi thật là lớn, lại dám nhánh trước người đến, xem ra không cần Ngũ đệ xuất thủ, ngày hôm nay ta là có thể vì phụ thân, là nhị thúc, Tam thúc, còn có chết đi tộc nhân báo thù rửa hận!"

"Ngươi ?" Không Thiên Mục quang quái dị, như là liếc si giống nhau, nhìn người này .

Hắn thực sự không nghĩ ra, trong thiên hạ tại sao phải có ngu xuẩn như vậy người, rõ ràng ở Vu Sơn giới đã biết hắn thủ đoạn, hiện tại lại còn dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế, hắn cũng bắt đầu hoài nghi, này đầu của người ta có phải hay không bị hoàng kim Man Ngưu đá ngốc .

"Không sai, chính là ta, Công Tôn Hạo thuật đại ca, Công Tôn Long ." Đàn ông quần áo tím ngạo nghễ nói .

"Công Tôn Long, tên không tệ, bất quá ta vẫn cảm thấy, Công Tôn xà tương đối xứng ngươi ." Vô Thiên thản nhiên nói, bước ra một bước, trong chớp mắt, liền rơi vào Công Tôn Long trước mặt, chợt một cái tát hô đi, lực đạo mười phần .

Ba

Thanh thúy tràng pháo tay, lúc này ở trong điện Kim Loan vang vọng mà đến, tiếp mà kèm theo oanh một tiếng, Công Tôn Long bay ngang ra, đụng vào Long Ỷ bên cạnh một cây trên trụ đá, tại chỗ cửa cuồng phún huyết dịch, còn có hơn mười khỏa vỡ thành mấy nửa nha .

Không Thiên Thuận thế ngồi ở long y, bàn tay to Uyển Như Ưng Trảo vậy, vồ giữa không trung, còn chưa kịp rơi xuống đất Công Tôn Long, lập tức bị nhiếp qua đây, phịch một tiếng lăn xuống ở dưới ghế rồng phương .

"Ngay cả Công Tôn Hạo thuật cũng không dám nói có năng lực giết ta, huống là ngươi, một cái nho nhỏ viên mãn kỳ phế vật mà thôi ." Vô Thiên đạo, con ngươi quang mang lóe lên, một chân giẫm ở Công Tôn Long trên ngực, hơi dùng lực một chút, tiếng răng rắc nhất thời từ Công Tôn Long trong cơ thể truyền ra, xương sườn đều nát bấy!

A

Công Tôn Long kêu rên không ngớt, trong miệng liên tục phún huyết, đem hiện nguyên bản vẫn còn tương đối mặt anh tuấn, nhuộm dần phải vô cùng dữ tợn .

"Đi mau!"

Thấy được Vô Thiên thủ đoạn, hơn mười người thanh niên nam nữ, nào còn dám tiếp tục đợi tiếp, vội vàng Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, hướng điện chạy ra ngoài .

"Nếu như các ngươi muốn chết, cứ tiếp tục chạy ." Vô Thiên không có bất kỳ động tác, chỉ nhàn nhạt nói một câu .

Nhưng mà, mười mấy người nghe vậy, như sét đánh ngang tai vậy, thân thể cứng đờ, đứng tại chỗ, một bước cũng không dám di động, thậm chí có mấy người nhát gan, đã bị sợ đến hai chân như nhũn ra, hàm răng run lên .

Quét mắt mười mấy người, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Công Tôn Long, cười nhạt nói: "Bây giờ có thể nói cho ta biết, ngươi Ngũ đệ Công Tôn Hạo thuật ở đâu đi!"

Thấy thế, Công Tôn Long cả vật thể phát lạnh, ấp a ấp úng nói ra: "Hắn . . . Ở vạn . . . Quân thành ."

"Đi vạn quân thành ?" Vô Thiên nhướng mày .

"Nói đều bất lợi tầm, xem ra đã không có giữ lại cần phải ." Mâu Tử Hàn quang lóe lên, Vô Thiên vung tay lên, một nguồn sức mạnh mênh mông cuộn trào mãnh liệt ra, kèm theo nhất đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, Công Tôn Long nhục thân tại chỗ bị dao động thành phấn vụn, huyết nhục khắp bầu trời lắp bắp!

Hấp

Nhìn thấy một màn này, Kim Loan Điện, lập tức vang lên một mảnh hấp khí thanh, mọi người kinh hãi hãi, vãi cả linh hồn, Vô Thiên quả nhiên không hổ là Tu La Vương, sát nhân bất quá phất tay!

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).