Chương  671: Ngồi đối diện nhau

Chương  671: Ngồi đối diện nhau

Kim Loan Điện, lặng ngắt như tờ, người người cảm thấy bất an .

Mặc dù là những Vũ Hầu đó cùng quyền thần, thể xác và tinh thần đều không khỏi run, càng đừng luận Vu Sơn bộ lạc hơn mười người thanh niên tuấn kiệt .

Nhẹ miêu nhạt viết đem Công Tôn Long đánh chết, Vô Thiên trên người bất nhiễm nửa đọc huyết dịch, chỉ chỉ một gã kháo tiền đàn ông quần áo tím, thản nhiên nói: "Ngươi tới nói cho ta biết, Công Tôn Hạo thuật ở đâu ."

Ừ

Nam tử kia cả kinh, vội vàng quỳ rạp dưới đất, lưu loát đạo: "Trước khi ở Vu Sơn ở chỗ sâu trong, Tu La Vương ngươi sau khi rời đi, Bích đồng Tiên Tử cũng đối với chúng ta hạ lệnh trục khách, Vì vậy Thần Tử phân phó chúng ta tới Đại Viêm Hoàng Triều, tiếp quản công việc nơi này, mà Thần Tử mình thì mang theo đại tộc lão, cùng với còn lại tộc nhân đi vạn quân thành ."

Vô Thiên cau mày nói: "Đi vạn quân thành làm cái gì ? Còn có Vạn Bảo Các Các Chủ đám người ở thì sao?"

"Thần Tử có ý tứ là, đem vạn quân thành cho rằng chúng ta đại bản doanh, Vạn Bảo Các Các Chủ cùng nàng công tử Thiếu Các Chủ, cũng theo Thần Tử cùng đi vạn quân thành ." Đàn ông quần áo tím đúng sự thật nói .

"Những người khác đâu ?"

"Vạn Bảo Các những người khác . . . Bị Thần Tử toàn bộ sát, Tu La Vương, việc này đều là Thần Tử chủ ý, cùng chúng ta không có vấn đề gì, xin hãy Tu La Vương đại nhân đại lượng, tha cho chúng ta một mạng . . ."

Đàn ông quần áo tím ngừng lại, vội vàng đem cả câu nhổ ra, sau đó sẽ không đoạn dập đầu, cầu xin liên tục .

Làm như nhớ tới cái gì, đàn ông quần áo tím cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Thần Tử trước khi đi còn phân phó, nếu như Tu La Vương ngươi xuất hiện ở Đại Viêm Hoàng Triều, để tiểu nhân chuyển cáo ngươi, muốn cứu Các Chủ mẹ con, phải đi vạn quân thành cùng hắn một tự ."

"Ngươi quả thực ?" Vô Thiên liếc, ánh mắt càng phát ra bất thiện .

"Tiểu nhân xác định, Tu La Vương nếu không tin, có thể hỏi một chút tiểu nhân đồng bạn, bọn hắn cũng đều chính tai nghe ." Đàn ông quần áo tím chỉ chỉ sau lưng mười mấy người .

Thấy Họa Thủy lan tràn với bản thân, mười mấy người không thể bình tĩnh, vội vã hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đều đọc thủ lĩnh biểu thị đàn ông quần áo tím theo như lời nói, những câu là thật .

Ánh mắt ở thập trên mặt mấy người nhất nhất đảo qua, Vô Thiên không có nhìn ra nửa đọc giả tạo biểu tình, hắn cũng tin tưởng, ở thấy được Công Tôn Long hạ tràng phía sau, những người này không dám đối với hắn nói sạo .

"Đi vạn quân thành một tự, cũng tốt, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi muốn chơi trò xiếc gì ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, đứng lên, vừa mới chuẩn bị rời đi, một gã mặc áo mãng bào Đại Hán, rất nhanh quỳ bò ra ngoài, ngăn ở phía trước, lễ bái đạo: "Tu La Vương đại nhân, mời xem ở lửa ngọc công chúa phân thượng, mau cứu Đại Viêm Hoàng Triều ."

"Thỉnh Tu La Vương đại nhân, xem ở lửa ngọc công chúa phân thượng, mau cứu Đại Viêm Hoàng Triều ." Còn lại Vũ Hầu cùng quyền thần, cũng đều dập đầu hô .

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, chợt liếc mắt Vu Sơn bộ lạc sắc mặt xanh mét mười mấy người, giễu giễu nói: "Trước khi ta không phải nghe nói, lửa ngọc đã không phải là Đại Viêm Công Chúa ?"

Đại Hán bi thương đạo: "Trước kia là bọn ta ngu muội, không biết Hoàng Đế bệ hạ dã tâm, mới đưa đến cục diện hôm nay phát sinh, hôm nay lũ tiểu nhân biết được chân tướng, cũng là đau lòng nhức óc, hối không phải làm ban đầu a! Thỉnh đại nhân xem ở công chúa và Đế tế phần thượng, cứu lại Đại Viêm Hoàng Triều nghìn vạn lần Lê Dân ở tại thủy hỏa chi!"

"Chúng ta nguyện ý phụng lửa ngọc Công Chúa là Đại Viêm hoàng triều Đệ Nhất Đại Nữ Hoàng, khẩn cầu Tu La Vương đại nhân làm viện thủ . . ."

Kim Loan Bảo Điện, từng đường tiếng kêu cứu, không ngừng vang lên, ở thần sắc của bọn họ gian, ngoại trừ khẩn cầu ở ngoài, tất cả đều là sâu đậm tuyệt vọng cùng bất lực .

Vu Sơn bộ lạc quá cường thế, toàn bộ Đại Viêm Hoàng Triều, đều không ai dám cùng bọn họ gọi nhịp, chỉ có thể đem hy vọng duy nhất, thả ở trước mắt cái này cùng Công Chúa có chút dính líu trên thân người .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Đại Viêm hoàng triều sự tình ta quản không, mặc dù hôm nay ta đưa bọn họ toàn bộ chém giết, tương lai Vu Sơn bộ lạc làm theo sẽ phái người đến đây, ta không có khả năng mỗi ngày canh giữ ở Đại Viêm Hoàng Triều ."

Dứt lời, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào thập trên người mấy người, Vô Thiên thản nhiên nói: "Đại Viêm Hoàng Triều hôm nay hạ tràng, trong mắt của ta là đáng đời như vậy, bất quá khuyên các ngươi cũng không cần lạm sát kẻ vô tội ."

"Phải! Dạ ! Dạ !"

Mười mấy người liên tục đọc thủ lĩnh ứng thừa, Công Tôn Long hạ tràng mở ở trước mắt, bọn họ nào dám còn có nửa đọc câu oán hận, duy nhất cần phải làm là nhanh lên đưa đi vị này Ôn Thần .

Bạch

Ở Vu Sơn bộ lạc mười mấy người cung kính dưới ánh mắt, ở Đại Viêm Hoàng Triều võ đủ loại quan lại tuyệt vọng ánh mắt, Vô Thiên thân ảnh thời gian lập lòe, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt đi Kim Loan Bảo Điện, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời .

Hô

Thẳng đến Vô Thiên hoàn toàn biến mất ở ánh mắt, hơn mười người thanh niên áo tím rốt cục tiễn một hơi thở, sau đó nhìn về phía trước người liên can Vũ Hầu cùng quyền thần, ánh mắt cực kỳ bất thiện .

"Dám ở Tu La Vương trước mặt bàn lộng thị phi, xem ra các ngươi là ngại mệnh quá dài!" Một cái đàn ông quần áo tím liên tục cười lạnh, sát ý không hề che giấu thả ra .

"Dừng tay ."

Một gã cằm mọc ba viên nốt ruồi Tử Y Nữ Tử, vội vàng nói đem người này quát, lắc đầu nói: "Tu La Vương câu nói sau cùng, mặc dù không có nói rõ phải bảo vệ Đại Viêm Hoàng Triều, nhưng ám lại để lộ ra một cổ nguy hiểm tín hiệu ."

"Nguy hiểm tín hiệu ?" Những người còn lại đều là sửng sốt .

"Công Tôn trinh, ngươi nhanh nói rõ ràng ." Bị ngăn cản đàn ông quần áo tím không vui nói .

Tử Y Nữ Tử đạo: "Các ngươi muốn hạ, Đông Phương Khiếu cùng Tu La Vương tương giao thâm hậu, mà lửa ngọc lại là Đông Phương Khiếu thê tử, các loại quan hệ cho thấy, Tu La Vương cũng không phải thật mặc kệ, mà là bây giờ không có tinh lực đi quản, sở dĩ là lý do an toàn, ở Tu La Vương trước khi vẫn lạc, chúng ta cũng không cần xằng bậy cho thỏa đáng ."

Nói đến đây, Tử Y Nữ Tử quét mắt mười mấy tên chiến chiến căng căng quan viên, cười lạnh nói: "Huống những người này còn có một chút giới trị lợi dụng, dù sao đối với Đại Viêm Hoàng Triều, bọn họ so với chúng ta quen thuộc hơn, cũng so với chúng ta còn có uy tín ."

Nghe vậy, những người còn lại đều đối với Tử Y Nữ Tử vươn ngón tay cái .

Trên thực tế, Vô Thiên ra Kim Loan Điện phía sau, cũng không có lập tức ly khai .

Chính xác nói, là thừa dịp mọi người thiếu, Vô Thiên lưu lại một đạo phân thân, giấu ở Kim Loan Điện nào đó hẻo lánh .

Nếu như Vu Sơn bộ lạc mười mấy người, dám ở hắn sau khi rời đi, đối với Đại Viêm hoàng triều người hạ sát thủ, vậy hắn cũng sẽ không do dự, trực tiếp đem mấy nhân cách sát tại chỗ .

Vốn có trận này Sát Kiếp, gần triển khai, nào ngờ Công Tôn trinh đột nhiên nói ngăn cản, cũng phân tích đạo lý rõ ràng, cũng làm cho Vô Thiên đối với cô gái này nhìn với cặp mắt khác xưa .

Xem ra Vu Sơn bộ lạc cũng không hoàn toàn là hữu dũng vô mưu ngu xuẩn .

Thấy Đại Viêm Hoàng Triều không có nguy hiểm quá lớn, Vô Thiên liền tán đi phân thân, Triều vạn quân thành rất nhanh chạy đi .

Vạn quân thành!

Loại này hùng vĩ thành trì, cũng không có xảy ra chiến đấu, cho nên vẫn là cùng trước kia giống nhau hoàn chỉnh .

Bất quá bây giờ đã bị Vu Sơn bộ lạc chiếm, thành bọn họ đại bản doanh .

Cao lớn trên tường thành, thẳng đứng thẳng nổi từng tên một đàn ông quần áo tím, bọn họ sắc mặt trang nghiêm, nhìn quét bốn phía, ánh mắt rất cơ cảnh .

Ở cửa thành ngay phía trên trên tường thành, một gã ông lão mặc áo tím ngồi đàng hoàng ở vô ích, làm như bị bị thương, sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch, giữa hai lông mày cũng mơ hồ tồn tại một luồng nồng nặc lệ khí .

Lão giả chính là đại tộc lão một trong Công Tôn hải, đứng hàng thứ lão .

Hử

Đột nhiên, hắn giam hai mắt mở, ngắm nhìn viễn phương, hoàn toàn không có lão nhân cao tuổi nên có khàn khàn, tinh chói, lấp lánh hữu thần .

Ánh mắt, nhất đạo ấu tiểu thân ảnh, cấp tốc tới gần .

Khi thấy rõ thân phận của người đến phía sau, Công Tôn hải sắc mặt lập tức chìm xuống, hai mắt hơi nheo lại, mãnh liệt sát cơ phụt ra ra, trầm giọng nói: "Vô Thiên, là ngươi!"

"Làm sao ? Không hoan nghênh phải không ?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Đối với ngươi, ta Vu Sơn bộ lạc, sợ rằng không có người nào sẽ hoan nghênh ." Công Tôn hải âm trầm nói, khí thế bén nhọn từ từ mọc lên, Triều Vô Thiên bao phủ đi .

Vô Thiên lơ đễnh cười cười, trong con ngươi vẻ hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, đạo: "Nếu như Công Tôn Hạo thuật gọi đến, là muốn đánh một trận nói, ta không biết chú ý đưa ngươi trước làm thịt!"

"Giỏi một cái càn rỡ người thanh niên, có thể đừng quên, ngươi bây giờ là lẻ loi một mình ." Công Tôn Hải Đạo, sát ý càng phát mãnh liệt, bên người hắn một đám Tử Y hộ vệ, cũng ánh mắt lạnh lùng, làm tốt chuẩn bị chiến đấu .

"Lẻ loi một mình ?"

Vô Thiên sững sờ, xuy chi dĩ tị lắc đầu, ánh mắt lướt qua Công Tôn hải đám người, quét về phía vạn quân thành bên trong, thản nhiên nói: "Công Tôn Hạo thuật, ngươi nếu không xuất hiện nữa, liền chuẩn bị cho bọn hắn nhặt xác đi!"

Đang nói mới vừa rơi xuống đất, nhất đạo uy nghiêm, lại lại thanh âm mờ ảo, liền ở vạn quân bên trong thành vang lên: "Tất cả lui ra, Vô Thiên, có can đảm ngươi liền tiến đến ."

Vô Thiên xuy cười một tiếng, không có bất kỳ do dự nào, ở Công Tôn hải đám người coi là kẻ thù dưới ánh mắt, thi thi nhiên nhưng hướng vạn quân bên trong thành từng bước đi tới .

Dọc theo đường đi, gặp Vu Sơn bộ lạc tộc nhân, hai mắt đều tràn đầy cừu hận, bất quá Vô Thiên hoàn toàn không có để ý, tương phản còn có một loại không rõ tự hào .

Bởi vì chỉ có có cường đại thế lực, cũng đủ chấn nhiếp bọn họ, mới sẽ đưa tới cừu hận .

Nếu như trước đây nếu đổi lại là hắn chạy trối chết, như vậy ngày hôm nay, đối mặt ánh mắt thì không phải là cừu hận, mà là chẳng đáng cùng trào phúng vân vân.

Thần Niệm, Công Tôn Hạo thuật khí tức, ở quá khứ Các Chủ sinh hoạt trong đại điện .

Đồng thời còn không có tới gần, hắn đã nghe đến một loại mùi thơm ngào ngạt mùi trà .

"Là chuẩn bị chiêu đãi ta ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, nhãn Quang Thiểm Thước gian, bước ra một bước, trực tiếp từ một cánh thạch cửa sổ lướt vào đi, đập vào mi mắt là một cái nguy nga lộng lẫy đại sảnh, Bạch Ngọc thạch phô địa, Phỉ Thúy, ngọc lưu ly, bảo thạch, khảm nạm bốn vách tường, ở từ ngoài cửa sổ xuyên thấu qua bắn tới dưới ánh mặt trời, phản xạ ra ngũ màu sắc quang huy, dị thường đẹp đẽ .

Ở đại sảnh ương, để hiện dùng Hổ Phách thạch chế luyện bàn trà, kỳ hạ thì chăn đệm nổi hiện mao nhung nhung da thú, Uyển Như trắng tinh Nguyệt Hoa vậy, bất nhiễm một hạt bụi .

Trên da thú, ngồi xếp bằng một gã đàn ông quần áo tím, người này chính là Công Tôn Hạo thuật, mà đối với Vô Thiên đến, hắn bắt chước nếu không có thấy, yên lặng không nói, tự mình pha trà .

Nước trà sôi trào, từng luồng mùi thơm ngát phiêu dật ra  khiến cho nhân khẩu lưỡi sinh tân, lòng say thần mê .

Không Thiên Mục quang lóe lên, sãi bước đi tới, cùng Công Tôn Hạo thuật ngồi đối diện nhau, đồng dạng cũng không nói chuyện, lẳng lặng nhìn sôi trào nước trà, không biết đang suy nghĩ gì .

Không biết quá lâu dài, Công Tôn Hạo thuật vung tay lên, hai cái chén trà từ nước sôi lơ lửng dựng lên, sau đó đem pha chế tốt trà thơm, từng cái thêm vào .

"Xin mời!"

Đối với Vô Thiên duỗi duỗi tay, Công Tôn Hạo thuật dẫn đầu bưng lên một cái chén trà, đặt ở bên mép chậm rãi nhâm nhi thưởng thức .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, từ giữa không trung tiếp nhận chén trà, nhẹ nhàng phun một cái, hài lòng đọc đọc thủ lĩnh .

Hắn không biết uống trà, bất quá khi ly chi trà vào vào bên trong cơ thể phía sau, hắn lập tức cảm giác mừng rỡ, hai ngày này tích lũy được uể oải, quét sạch, bởi vậy có thể thấy được, trà này không giống bình thường .

"Biết ta tại sao muốn ngâm nước bình này trà ?" Cho đến lúc này, Công Tôn Hạo thuật rốt cục mở miệng, giọng nói rất bình tĩnh, thần sắc cũng vô cùng nhạt nhưng .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).