Chương  672: Hợp tác, đấu trí!

Chương  672: Hợp tác, đấu trí!

"Có chuyện nói thẳng ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ở ta cho rằng, pha trà, thưởng thức trà, là hiểu rõ một người nhanh nhất phương thức ." Công Tôn Hạo thuật nâng chung trà lên, nhấp nhẹ hạ, nói ra một câu khiến Vô Thiên không giải thích được .

Vô Thiên không có tiếp lời, Tĩnh Tĩnh uống trà .

Thấy bên ngoài nửa ngày không có phản ứng, Công Tôn Hạo thuật lắc đầu, đạo: "Ta liền như nói thật đi! Lần này dẫn ngươi đến đây, chủ yếu là muốn cùng ngươi nói một chút hợp tác ."

Phốc

Vô Thiên nghe vậy, vừa mới đưa vào trong miệng trà, trực tiếp cho phun ra ngoài .

Hơn nữa, còn phun Công Tôn Hạo thuật một thân đều là .

Nhìn thấy vẻ mặt đen kịt, song quyền nắm chặt, răng rắc vang dội Công Tôn Hạo thuật, Vô Thiên chỉ áy náy cười, sẽ không hạ, ngay cả câu nói xin lỗi cũng không có .

Thành thật mà nói, không ngây thơ bị sét đến, trước khi tới, hắn nghĩ tới rất nhiều lý do, duy chỉ có điều này thật không ngờ, xác thực nói, là căn bản cũng không có Triều phương diện này suy nghĩ .

Dù sao ở Vu Sơn giới đánh một trận, Vu Sơn bộ lạc kiên lực lượng bị tàn sát phân nửa, ngay cả Công Tôn Hạo thuật phụ thân, cùng với nhị thúc cùng Tam thúc, cũng đều vẫn lạc, cái này đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là không thể hóa giải huyết hải thâm cừu .

Ai có thể nghĩ, Công Tôn Hạo thuật cư nhiên sẽ tìm hắn hợp tác ?

Công Tôn Hạo thuật cố nén trong lòng lửa giận, tay lấy ra khăn tay trắng noãn, lau trên người trà tí, tiếp tục quét mắt bị tao đạp trà thơm, trong lúc nhất thời tâm tình gì chưa từng .

Hung hăng trừng mắt Vô Thiên, đưa khăn tay ném ở trên bàn trà, Công Tôn Hạo thuật nói thẳng: "Ngươi ta giữa Huyết Cừu, Tự Nhiên không có khả năng liền dễ dàng như vậy hóa giải, bất quá so sánh với cừu hận, thôn phệ còn lại nghịch thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, tăng cường thực lực của tự thân, trọng yếu hơn ."

"Ta không rõ, ngươi tại sao muốn tìm ta hợp tác, mà không phải là bọn họ ." Vô Thiên đạo, hay là bọn họ, dĩ nhiên là chỉ Âu Tiểu Mộc, cùng với còn chưa phát hiện đời mấy lớn Chiến Thể .

Công Tôn Hạo thuật không chút do dự nói: "Rất đơn giản, tín nhiệm!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Giữa chúng ta, tựa hồ không có gì tín nhiệm đáng nói đi!"

Công Tôn Hạo thuật chậm rãi nói: "Đây là đương nhiên, ngươi ta nhất định là địch nhân, đàm tín nhiệm khó tránh khỏi có chút quá buồn cười, bất quá ta chỉ tín nhiệm, là hứa hẹn cùng thành tín . Đối với cách làm người của ngươi, ta trước đây ở diệu Châu cũng có nghe thấy, mà trước khi pha trà, ta cũng là đang thử thăm dò ngươi, kết hợp các loại nhân tố, ta cảm thấy phải ngươi là trọng cam kết, Thủ Thành thư người, ở trên chiến trường, là một cái đáng giá tín nhiệm chiến hữu ."

"Pha trà thời điểm, ta tựa hồ không có nói một câu, ngươi nhưng thật ra nói một chút, ngươi xem ra cái gì ." Vô Thiên nhiều hứng thú đạo .

"Cái này ngươi chớ xía vào, nói ngươi cũng không hiểu ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vậy ngươi nói một chút, chúng ta hợp tác, đối với ta có cái gì trên thực tế chỗ tốt ?"

"Chỗ tốt Tự Nhiên không ít, chém giết Chiến Thể, Huyết Mạch Chi Lực chúng ta một người phân nửa, hơn nữa, trên người bọn họ Hoang Cổ Thần Vật, cũng toàn bộ về ngươi ." Công Tôn Hạo thuật đạo .

Điều kiện này thực sự rất mê người, đồng dạng đều ở đây xuất lực, mà Vô Thiên thu hoạch, quả thực Công Tôn Hạo thuật vài lần, bởi vì liền vài món Hoang Cổ Thần Vật giá trị mà nói, đều so với mấy lớn Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực mạnh hơn vài lần .

Bất quá hắn không sẽ tin tưởng, Công Tôn Hạo thuật sẽ tốt vụng như vậy, không công đem lợi ích tặng cho hắn .

Quả nhiên, Công Tôn Hạo thuật nói tiếp: "Chiếm hết chỗ tốt, tự nhiên sẽ có phụ gia điều kiện, ở chúng ta không có giở mặt trước khi  thứ nhất, ngươi không thể đối với cẩu thả diệu Long cùng Mộ Dung Phi trường hạ thủ, thứ hai, không cho phép ngươi lạm sát tộc nhân của ta, đệ tam, Vạn Bảo Các phải rời khỏi diệu Châu ."

Sau đó, hắn bình thẳn nói, là bởi vì kiêng kỵ không Thiên Thánh giai Cấm sư thân phận, cho nên mới nhường ra nhiều như vậy lợi ích .

"Không hơn ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

" Đúng." Công Tôn Hạo thuật đọc thủ lĩnh .

Vô Thiên bất trí khả phủ lắc đầu, thản nhiên nói: "Minh nhân bất thuyết ám thoại, ngươi còn chưa đủ thẳng thắn thành khẩn, sở dĩ, giữa chúng ta cũng không có cần thiết hợp tác, bất quá ngươi cái này đọc một dạng, nhưng thật ra nhắc nhở ta, có thể ta có thể đi tìm Âu Tiểu Mộc, cùng những thứ khác nghịch thiên Chiến Thể nói chuyện, nói vậy bọn họ đối với cái ý nghĩ này pháp hội rất có hứng thú ."

Công Tôn Hạo thuật ánh mắt trầm xuống, đạo: "Vô Thiên, ta là mang theo mười phần thành ý tìm ngươi nói chuyện hợp tác ."

Vô Thiên khinh thường nói: "Thành ý ? Ta không có thấy, nếu như bây giờ nói ra mục đích thật sự của ngươi, có thể ta còn sẽ suy nghĩ một chút, thực sự hợp tác với ngươi ."

Kỳ thực đây chỉ là Vô Thiên đang thử thăm dò Công Tôn Hạo thuật .

Dù sao Công Tôn Hạo thuật tâm cơ cùng đầu não, vượt quá siêu nhân nhiều lắm, hợp tác với hắn không khác là bảo hổ lột da, sơ ý một chút chỉ sợ cũng sẽ rơi vào vạn trượng vực sâu, rơi vào tan xương nát thịt hạ tràng .

"Mục đích của ta rất đơn giản, chính là muốn cướp đoạt bọn họ Huyết Mạch Chi Lực, tăng cường ta thực lực của tự thân, sau đó sẽ đưa ngươi sát, vì phụ thân bọn họ báo thù ." Công Tôn Hạo thuật đạo, ánh mắt rất kiên định, không từng có nửa đọc làm bộ bộ dạng .

"Lẽ nào hắn thật không có còn lại mục đích ?" Vô Thiên nói thầm trong lòng, hắn không làm chuyện không có nắm chặc, nếu như không biết rõ ràng, thực sự rất khó quyết định .

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới, tâm lý đang làm đấu tranh .

Công Tôn Hạo thuật cũng không có xen mồm, bắt đầu chỉnh lý ấm trà, làm lại pha chế một bầu trà mới .

Thẳng đến nước trà sôi trào, mùi trà toả khắp ra, Vô Thiên tâm lý rốt cục có tính kế, cười nhạt nói: " Được, ta đáp ứng cùng ngươi hợp tác, bất quá ta trước nói cho ngươi biết một việc bất hạnh sự tình, đại ca ngươi Công Tôn Long, trước khi bị ta sát ."

Nói câu nói này thời điểm, Công Tôn Hạo thuật vừa vặn ở tẩy trừ chén trà .

Nghe nói, tay hắn động tác, không bị phát giác cứng đờ, tiếp mà lấy ra chén trà, châm trà, thưởng thức, cuối cùng, trên mặt cũng không có nửa đọc dư thừa tâm tình, phong khinh vân đạm .

"Thật là một tâm cơ người đáng sợ ." Vô Thiên oán thầm .

Nói ra Công Tôn Long tin qua đời, là hắn cố ý vi chi, chính là muốn thăm dò hạ Công Tôn Hạo thuật sẽ có biểu tình gì, kết quả không nghĩ tới, chỉ động tác cương một chút mà thôi, liền lại không bất kỳ phản ứng nào .

"Muốn phải đứng ở luân hồi đại lục Đỉnh Phong, đã định trước sẽ độc thân suốt đời, cao xử bất thắng hàn, chính là cái đạo lý này ." Thẳng đến chén trà uống cạn, đặt chén trà xuống, Công Tôn Hạo thuật phương mới mở miệng, nói ra một câu không chứa bất kỳ cảm tình gì ngôn ngữ .

Nhìn Công Tôn Hạo thuật, một bộ bình tĩnh không lay động thần tình, chẳng biết tại sao, Vô Thiên dần dần bắt đầu đối với người này phát lên lòng kiêng kỵ .

Mặc kệ gặp phải chuyện gì, đối phương đều có thể biểu hiện như vậy ung dung, Uyển Như hết thảy tất cả, đều không thể bị hắn nhìn ở trong mắt vậy, cho người cảm giác, cực kỳ lạnh lùng, vô tình!

Thậm chí, Vô Thiên cũng không biết, ứng với làm như thế nào đi phản bác .

"Có thể ngươi đúng ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Kỳ thực Vô Thiên không biết, Công Tôn Hạo thuật đối với hắn càng kiêng kỵ .

Trong mắt hắn, ứng phó Vô Thiên, so với ứng phó những chuyện lặt vặt kia vài chục vạn năm Lão Quái Vật đều còn khó hơn, mặc dù đang cực lực che giấu, tựa hồ cũng không còn cách nào tránh được cái kia bén nhạy Động Sát Lực .

Kín đáo tâm kế, sâu không lường được lòng dạ, Công Tôn Hạo thuật thậm chí đều tại hoài nghi, tìm Vô Thiên hợp tác, rốt cuộc là đúng hay là sai ?

"Lần này hợp tác, ta phụ trách tìm hiểu tin tức, chỉ cần một có cơ hội, ta liền sẽ thông báo cho ngươi, bất quá đến lúc đó, ngươi được xuất toàn lực mới được, dù sao ngươi bây giờ đã có ba cái Hoang Cổ Thần Vật ." Công Tôn Hạo thuật đạo .

"Đó là Tự Nhiên, nếu hợp tác công việc đã thỏa đàm, ngươi có phải hay không hẳn là, trước tiên đem Các Chủ bọn họ thả ?" Vô Thiên cười nhạt nói .

Công Tôn Hạo thuật nghe vậy, bưng ly trà cánh tay một trận, ánh mắt quét về phía đối diện tiểu thiếu niên, tiếp mà uống một hơi cạn sạch, mặt không thay đổi đạo: "Đại tộc lão, đem Các Chủ mẫu nữ mang vào ."

"Ngươi đã nhìn ra thương chinh là thân con gái ?" Vô Thiên hơi sửng sờ .

Công Tôn Hạo thuật cười cười, lắc đầu nói: "Trong lúc rãnh rỗi thời điểm, cùng thương chinh phiếm vài câu, chuyện của các ngươi đại khái cũng biết một ít, thành thật mà nói, sau khi nghe nói, ta thực sự có chút buồn cười, chúng ta Đại Nghịch thiên Chiến Thể, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi, mới có thể bị nàng man lâu như vậy đi!"

"Lóc cóc . . ."

Tiếng bước chân nhốn nháo từ xa tới gần, không bao lâu, ba bóng người từ đại sảnh bên ngoài, lần lượt đi tới .

Trước mặt nhất một người là một gã Tử Y Đại Hán, có thể có tám thước thân cao, cả người khí thế sâu như biển, cũng tản ra một cổ bưu hãn khí độ, nói vậy người này chính là Công Tôn Hạo thuật miệng đại tộc lão .

Đại tộc lão đối với Công Tôn Hạo thuật khom người cúi đầu, đạo: "Xin chào Thần Tử ."

Công Tôn Hạo thuật hơi đọc đọc thủ lĩnh .

Đón lấy, đại tộc lão nhìn về phía Vô Thiên, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trong con ngươi càng là lướt đi một sát cơ, bất quá rất nhanh thì bị hắn tiếp tục che giấu, chắp tay nói: "Xin chào Tu La Vương ."

" Ừ." Vô Thiên không mặn không lạt lên tiếng trả lời, sau đó bước đi đến thương chinh mẫu nữ trước mặt của, quan thầm nghĩ: "Các ngươi không có sao chứ!"

Không hỏi hoàn hảo, cái này vừa hỏi, nguyên bản còn yên lặng không nói thương chinh, nhất thời như sông vỡ đê vậy, lập tức ngồi chồm hổm dưới đất, tiến vào Vô Thiên trong lòng, thất thanh khóc rống lên, phát tiết mấy ngày nay bị ủy khuất cùng nhục nhã .

Nước mắt rất nhanh thì đem bộ ngực hắn lên y phục, nhuận thấp một mảng lớn .

Đột nhiên tới cử động, trong lúc nhất thời khiến Vô Thiên lúng túng không thôi, vốn định đem thương chinh đẩy ra, có thể nàng hai tay ôm thật chặc, chết cũng không buông tay .

Vô Thiên hai tay nâng tại vô ích, thực sự không biết nên để chỗ nào, dư quang còn bất chợt liếc về phía Các Chủ, nhìn vị này 'Lão nhân gia' có phản ứng gì, kết quả tại vị này 'Lão nhân gia ' trên mặt, hắn sở nhìn thấy ngoại trừ quái dị, cũng chỉ có mỉm cười .

Công Tôn Hạo thuật cùng đại tộc lão hai mặt nhìn nhau, cũng là gương mặt quái dị .

Không phải nói Vô Thiên cùng thương chinh không xứng .

Mà là nói, bây giờ Vô Thiên, có mười một mười hai tuổi thân cao, mười một mười hai tuổi tướng mạo, mà thương chinh đây! Hiện nay cũng là gái giả nam trang, đồng thời phẫn phải phi thường triệt để, hoàn toàn nhìn không ra có nửa đọc nữ nhân xu thế .

Hai người này ôm cùng một chỗ, thấy thế nào đều cảm thấy rất không được tự nhiên .

Nhất là, khi nhìn thấy 'Thân nam nhi ' thương chinh, Uyển Như một cái chịu ủy khuất tiểu tức phụ vậy, rúc vào so với nàng ải hơn nửa đoạn phá hài tử trong lòng, Công Tôn Hạo thuật hai người, liền không nhịn được nổi da gà rơi đầy đất .

"Khái khái!" Công Tôn Hạo thuật vội ho một tiếng, mặt không thay đổi đạo: "Vô Thiên, ta đã đem hai người đều trả lại cho ngươi, ngươi có phải hay không nên ly khai ."

Nghe vậy, Vô Thiên rốt cục chờ đến cơ hội, đem thương chinh từ trong lòng ngực nhẹ nhàng đẩy dời đi, đối kỳ mỉm cười, sau đó xoay người, chắp tay nói: "Ta chờ tin tức tốt của ngươi ."

Công Tôn Hạo thuật đạo: "Yên tâm, chậm nhất là bất quá ba tháng ."

"Ba tháng sau, không phải là âm dương Môn Thần một dạng cùng Thần Nữ xuất hiện thời gian ?" Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Cáo từ!"

Phất tay, mở ra một cánh giới môn, Vô Thiên đối với Công Tôn Hạo thuật chắp tay một cái, liền cùng Các Chủ cùng với thương chinh, lần lượt đi vào giới môn, dần dần biến mất ở đại sảnh .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).