Chương  673: Lại đến Yêu Hoàng điện

Chương  673: Lại đến Yêu Hoàng điện

Các loại Vô Thiên ba người ly khai, giới môn triệt để đóng phía sau, một cái mặt đầy râu gốc khôi ngô Đại Hán, cùng một người dáng dấp rất bình thường nam tử quần áo trắng, từ ngoài cửa lần lượt đi tới .

Nếu như Vô Thiên vẫn còn, liếc mắt là có thể nhận ra, hai người phân biệt chính là, Mộ Dung Phi trường cùng cẩu thả diệu Long .

Cẩu thả diệu Long cau mày nói: "Công Tôn sư huynh, ngươi thật muốn cùng Vô Thiên hợp tác ?"

Mộ Dung Phi trường cùng đại tộc lão, đều nhìn về Công Tôn Hạo thuật, nhãn tràn ngập nghi hoặc .

Công Tôn Hạo thuật tự mình thưởng thức trà, trên mặt không có gì biểu tình, bất quá trong con ngươi lại lóe ra vẻ kỳ dị .

"Có một số việc thả ở tâm lý là được, các ngươi cũng không nên hỏi nhiều, chỉ phải dựa theo sắp xếp của ta đi làm là được, sau này hết thảy đều sẽ rõ ." Công Tôn Hạo thuật bình thản nói một câu, liền khoát khoát tay, ý bảo mấy người ly khai .

Tinh Thần Giới .

Vô Thiên lẳng lặng nhìn, phía trước hư không hình ảnh, hình ảnh biểu hiển, chính là cẩu thả diệu Long ba người rời đi tràng cảnh .

Trước khi mở ra giới môn, bất quá chỉ là Vô Thiên làm ra một cái nguỵ trang mà thôi, mục đích thực sự là tiến nhập Tinh Thần Giới, ám quan sát Công Tôn Hạo thuật khi hắn sau khi rời đi, sẽ có biểu tình gì, hoặc là nói chuyện gì .

Kết quả hắn thất vọng, hoàn toàn không có bất kỳ thu hoạch .

Một bên Các Chủ thu hồi ánh mắt, cười nói: "Vô Thiên, xem ra lo lắng của ngươi có chút dư thừa ."

Thương chinh phản bác: "Mẫu thân, ta cảm thấy phải Công Tôn Hạo thuật khẳng định đang nổi lên âm mưu gì ."

"Nói như thế nào ?" Các Chủ cùng Vô Thiên đều nghi ngờ nhìn lại .

Thương chinh giải thích: "Bị đại tộc lão nhốt thời điểm, Công Tôn Hạo thuật thường thường tới tìm ta nói chuyện phiếm, hỏi thăm Vô Thiên sự tình, lâu ngày, ta phát hiện hắn là một cái tâm cơ kẻ rất đáng sợ, cũng là một người cho tới bây giờ không chịu thua thiệt người, ta dám nói, tìm Vô Thiên hợp tác cũng không đơn thuần, khả năng ẩn dấu cái gì không thể cho người biết bí mật ."

Vô Thiên nhướng mày, nhìn về phía bên cạnh Các Chủ, Công Tôn Hạo thuật làm người ngay cả thương chinh đều đã nhìn ra, không có lý do duyệt vô số người Các Chủ, sẽ không có phát hiện .

Thương chinh thấy thế, bất mãn nói: "Vô Thiên, ngươi xem mẫu thân ta làm cái gì ? Mẫu thân và ta phân biệt bị giam cầm, đương nhiên không biết Công Tôn Hạo thuật chuyện ."

Ồ

Vô Thiên đáp một tiếng, chân mày từ từ mở rộng ra đến, cười nhạt nói: "Nếu chuyện nơi đây đã kết thúc, chúng ta trước hết trở về Thanh Long Châu, cũng tốt cùng Đại Tôn Giả, Thuấn Thiên Yêu Hoàng thương nghị hạ, làm sao đối phó âm dương môn người."

Mọi người cũng không có chú ý đến, Vô Thiên đang nói câu nói này thời điểm, dư quang thỉnh thoảng đều có thể quét về phía một bên Các Chủ .

"Hừ!" Thương chinh từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, mặt Nhược Hàn sương mà nói: "Công Tôn Hạo thuật cái này cái Vương Bát Đản, chiếm đoạt vạn quân thành, bút trướng này, Bản Thiếu Các Chủ sớm muộn gì đều có thể tìm hắn đòi lại ."

Vô Thiên vội ho một tiếng, giễu giễu nói: "Một nữ hài tử, đừng cả ngày nghĩ đả đả sát sát sự tình, lúc rãnh rỗi, còn không bằng suy nghĩ nhiều muốn mình cả đời đại sự, dù sao ngươi cùng người khác bất đồng, nhất nam nhân, chỉ sợ là rất khó chịu đựng được."

Ngươi

Thương chinh căm tức đi, lời đến khóe miệng lại thu hồi đi, hai tròng mắt lóe ra một giảo hoạt quang mang, hỏi "Tiểu đệ đệ, vậy là ngươi nhất nam nhân, vẫn là không nhứt thiết nam nhân ?"

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, không lời chống đở .

"Ngươi nhưng thật ra nói nha! Có phải hay không muốn ta cho ngươi tìm một tiểu muội muội, đến nghiệm chứng một chút đây?" Thương chinh cười đễu nói .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, vốn là muốn chế giễu hạ thương chinh, không nghĩ tới cuối cùng ngược lại bị nàng đùa giỡn .

Sau đó, mấy người được sự giúp đỡ của Thông Thiên Kiều, trở lại Thanh Long Châu .

Vạn Bảo Các trước đây ở diệu Châu là bá chủ một phương, chẳng qua hiện nay ở Thanh Long Châu, coi như là mới đến, có rất nhiều sự tình cần xử lý, cho nên khi xuất hiện ở La Phù sân rộng phía sau, Các Chủ cùng thương chinh mẫu nữ liền cáo từ rời đi .

Vô Thiên thì trở lại Thúy Sơn ở, tĩnh hạ tâm lai tu dưỡng .

Trong lúc, trải qua Đại Trưởng Lão bẩm báo, Vô Thiên cũng biết Thanh Long Châu hôm nay cách cục .

Thanh Long Châu bản thổ thế lực không thay đổi, đều chiếm giữ ở thì ra là địa phương .

Làm giữa lẫn nhau có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, Cổ Đà Tự, Hàn Băng cốc, Vạn Bảo Các ba lớn thế lực, tuyển chọn ở Hư Vô Chi Địa cùng âm dương sông trong lúc đó, đều tự chọn một địa phương, làm có tính cách tạm thời đặt chân đọc .

Nếu như trên trời nhìn xuống, sẽ phát hiện, mấy lớn thế lực cùng tông môn ở trên mặt đất bố cục, phảng phất Thất Tinh hàng loạt vậy, sắp hàng thành một đường thẳng .

An bài như vậy, cũng là có đạo lý, mặc kệ cái nào cái thế lực gặp gỡ nguy cơ, còn lại mấy cái thế lực, đều có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi nghĩ cách cứu viện .

Mà tới gần Hư Vô Chi Địa chính là Hàn Băng cốc, bởi vì Tu La điện cùng Hàn Băng cốc, quan hệ vẫn luôn tương đối tốt, lẫn nhau trong lúc đó nhiều hơn chút tín nhiệm .

Vạn Bảo Các rất đặc thù, ở diệu Châu là lớn nhất chợ giao dịch sở, hôm nay đến Thanh Long Châu, vẫn là vâng chịu trước sau như một tác phong, không Đoạt Bảo, không đoạt lợi ích, chỉ việc buôn bán .

Sở dĩ, trải qua mấy lớn Chưởng Khống Giả thương nghị, liền đem Vạn Bảo Các đại bản doanh, đặt ở Hàn Băng cốc cùng Cổ Đà Tự trong lúc đó, cũng chính là mấy đại tông môn tâm vị trí, thuận tiện mọi người đi bán đấu giá hoặc là vật phẩm giao dịch .

Vạn Bảo Các đi qua, đó là Cổ Đà Tự căn cứ địa, sẽ đi qua thì chính là Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông .

Tam đại ngoại lai thế lực, mấy ngày này có thể nói là hừng hực khí thế, vừa mới đến Thanh Long Châu, còn chưa kịp nghỉ ngơi, mà bắt đầu động thủ tân Kiến Thành trì, tự miếu vân vân.

Đương nhiên, ngay từ đầu, Thanh Long Châu bản thổ thế lực, tông môn nhất lưu, Nhị Lưu tông môn các loại, đối với Vạn Bảo Các các loại mấy lớn ngoại lai thế lực tiến nhập, đa đa thiểu thiểu sẽ có chút phản cảm, mâu thuẫn .

Bởi vì ... này nghiêm trọng uy hiếp được địa vị của bọn họ cùng lợi ích .

Lúc đầu, ba lớn thế lực đều tương đối là ít nổi danh, dù sao mình là ngoại lai, cũng không phải thường trú, ngược lại sớm muộn gì đều phải rời, không cần thiết đắc tội, liền tận lực không đi đắc tội, không gì hơn cái này thứ nhất, Thanh Long Châu bản thổ thế lực, chẳng những không có nửa đọc ngừng kinh doanh, dáng vẻ bệ vệ ngược lại càng ngày càng kiêu ngạo .

Thẳng đến có một lần, vài cái tông môn nhất lưu kết chúng mà đến, đem Vạn Bảo Các tân sửa thành trì hủy hoại chỉ trong chốc lát, Đông Phương Khiếu triệt để nổi giận, phái người đi vào đem vài cái tông môn nhất lưu một lưới bắt hết, từ đó về sau, Thanh Long Châu bản thổ thế lực, rốt cục từ từ yên tĩnh xuống phía dưới .

Biểu hiện ra là không có chuyện gì lớn phát sinh, bất quá ám Tiểu thủ đoạn, nhưng vẫn không dừng lại .

Tu La điện, Ngọc Nữ Tông, Thiên Dương Tông tam đại Đỉnh Phong thực lực, cũng không không đi để ý tới những việc này, là nghênh tiếp âm dương cửa phủ xuống, bế quan bế quan, lịch luyện lịch lãm, không dám chút nào chậm trễ .

Trong lúc Vô Thiên cũng sắp Trương Đình, Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du tam nữ, từ Tinh Thần Giới gọi ra, bốn người chung đụng được rất hòa hợp, nói thoải mái, có tam nữ gia nhập vào, Thúy Sơn ở cũng bằng thêm vài phần phong thái, cả ngày đều bao phủ vui mừng cười hải dương .

Không tới phỏng vấn người, tỷ như Độc Tí, Cốc Chủ đám người, đều có thể nhìn ra bốn người quan hệ, tựa hồ có hơi quái dị .

Ngải Tinh du cũng tương tự từ Tư Không Yên Nhiên cửa biết được, nàng chính là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, bất quá đang đối mặt không thiên thời, cũng không có đi nói .

Vô Thiên cũng không biết, có nên hay không đi đâm tầng này màng, sở dĩ chuyện này, vẫn là mấy người ngầm hiểu lẫn nhau bí mật .

Ngải Tinh du không thể tu luyện sự tình, đã ở Tiểu Vô Hạo dưới sự trợ giúp có thể giải quyết, trải qua ngắn ngủi tu luyện, tu vi cũng coi như đến Thác Mạch kỳ .

Mà Hàn Thiên mấy người đều đang trùng kích nửa bước vô song kỳ, hắc ám quân đoàn cùng Tu La quân đoàn người, đã ở bế Tử Quan, ước đoán lần sau xuất hiện, tu vi đều có thể tăng vọt đến một cái kinh người trình độ .

Dù sao hôm nay Tinh Thần Giới, phát sinh biến hóa về chất, mặc dù là kẻ ngu, cũng có thể trong vòng thời gian ngắn, siêu việt cùng thế hệ chi thiên tài, huống là Hàn Thiên những thứ này trăm vạn năm khó gặp tu luyện kỳ tài .

Cứ như vậy, tĩnh tu hai tháng, Vô Thiên liền ly khai Thúy Sơn ở .

Còn như Trương Đình tam nữ, tự nguyện muốn đi Tinh Thần Giới, lý do là, Tinh Thần Giới hoàn cảnh tốt, nguyên tố lực nồng nặc, thích hợp tu luyện .

Chuyến này, Vô Thiên chỗ đi địa phương, tự nhiên là Long Thần Sơn Mạch, thuận tiện cũng đi Hàn Băng cốc các loại ba lớn thế lực đại bản doanh nhìn .

Mới gặp lại Vô Thiên, ba lớn trong thế lực, vô luận là cao tầng, vẫn là đệ tử, đều biểu hiện phi thường nhiệt tình, mà nguyên bản cùng Vô Thiên thuộc về cùng thế hệ Tu Giả, hôm nay nhìn thấy Vô Thiên, đều rất cung kính hành lễ, tiếng kêu Tu La Vương đại nhân .

Trải qua lần này cứu vớt hành động, Vô Thiên địa vị, có thể nói là như trời thiên, ngay cả ba tuổi đứa trẻ, ngoài miệng cả ngày đều treo Tu La Vương Vô Thiên các loại .

Mà này đã tiến nhập con đường tu luyện thiếu niên, càng là đem Vô Thiên trở thành thần tượng, tuyên bố đều phải lấy Tu La Vương là mục tiêu, một ít hoài xuân thiếu nữ thì nói, kiếp này không phải Tu La Vương không lấy chồng .

Nghe được những lời này, Vô Thiên cũng là dở khóc dở cười .

Trải qua ba ngày, không thiên tài đến Yêu Hoàng điện .

Đây là hắn lần thứ hai thấy khổng lồ Yêu Hoàng điện, vẫn là giống như trước đây, không có rộng lớn khí thế của, có chỉ là đã lâu, mộc mạc, thần bí .

Bất quá khi gặp qua thông thiên tầm các loại một hàng loạt Hoang Cổ Thần Vật phía sau, không Thiên đã có thể đoán được, chỗ ngồi này Yêu Hoàng điện tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Vô Thiên, chờ ngươi lâu ngày, bản thân tiến đến ."

Vô Thiên vừa mới xuất hiện, Thuấn Thiên Yêu Hoàng thanh âm, liền từ Yêu Hoàng trong điện truyền ra, so với quá khứ đáng sợ hơn uy nghiêm, cũng càng thêm mạnh mẽ .

Xem ra trải qua những năm này khôi phục, Thuấn Thiên Yêu Hoàng sinh mệnh lực, đã khôi phục lại trạng thái tột cùng .

Nghe vậy, Vô Thiên thân ảnh nhoáng lên, rơi vào Yêu Hoàng điện trên quảng trường, quét mắt bốn phía, không có thấy Phệ Huyết trùng Trùng Quần hình bóng, Vì vậy trực tiếp đi vào Yêu Hoàng điện, bên trong bài biện cùng bố cục, vẫn là cùng lần đầu tiên nhìn thấy giống nhau, lại tựa như tuyên cổ bất biến .

Không có dừng lại lâu, Vô Thiên trực tiếp lướt lên đệ tầng .

Đệ tầng bên trong cung điện, Thiên Nô cùng Địa Nô không ở, chỉ có một cái dài một thước, cả người màu lửa đỏ, có tám cái đầu Hỏa Giao .

Vô Thiên cười cười, đi ra phía trước, nhìn lên trước mặt vị này Thanh Long Châu bá chủ, đồng tử hơi co rụt lại .

Khôi phục sinh mệnh lực Thuấn Thiên Yêu Hoàng rất đáng sợ, gần tự nhiên mà vậy tán phát khí tức, liền cho hắn một loại kinh hồn táng đảm hồi hộp, ở trước mặt nó, bản thân phảng phất cùng con kiến hôi giống nhau, đối phương chỉ cần thổi một hơi thở, là có thể đưa hắn nghiền chết mấy vạn lần .

Hơi chút bình phục lại nỗi lòng, Vô Thiên chắp tay nói: "Xin chào Yêu Hoàng tiền bối ."

"Không cần đa lễ ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng cười nói .

Do dự hạ, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Yêu Hoàng tiền bối, có thể hay không tiết lộ hạ, tu vi của ngươi đến tột cùng ở cảnh giới gì ?"

"Tu vi của ta ?" Thuấn Thiên Yêu Hoàng lắc đầu, hàm hồ nói: "Tu vi của ta tạm được, nếu như đánh nhau chính diện mà nói, ước đoán có thể vây khốn hôm nay Thông Thiên Kiều, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không độn vô ích đi ."

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi .

Phải biết rằng, hôm nay Thông Thiên Kiều, tốt xấu đã ở Ngũ Kiếp Thánh Binh tầng thứ, nếu thật muốn hợp lại, dựa vào cường đại bản thể, ngay cả Ngũ Kiếp Thánh Binh cũng làm theo có thể đánh thành tro cặn bã, mà Thuấn Thiên Yêu Hoàng lại nói có thể vây khốn hắn .

Mấu chốt là, nói ra câu nói này thời điểm, vô luận là giọng nói, vẫn là thần thái, đều phi thường ung dung .

"Tâm lý không cần có áp lực, bằng ngươi tư chất, sớm muộn gì đều sẽ đạt tới ta hôm nay cảnh giới ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng cười an ủi, đón lấy, một cái cổ xưa Bồ Đoàn, không có dấu hiệu nào xuất hiện, đạo: "Ngồi xuống đi! Đem ngươi trong lòng nghi hoặc hỏi lên, ta sẽ nhất nhất vì ngươi giải đáp ."

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).