Chương  674: Hay là chân tướng (thượng )

Chương  674: Hay là chân tướng (thượng )

Nói chuyện cùng chính sự, Vô Thiên cũng lập tức trở nên nghiêm túc .

Thần Ma trong mộ địa bí mật, quấy nhiễu hắn thật nhiều năm, hôm nay rốt cục sắp chân tướng rõ ràng, hắn có thể nào không đi chăm chú đối đãi ?

Đồng thời, trong lòng cũng phi thường tâm thần bất định, không biết bốn đầu Hỏa Giao, Hàn Băng Ma chủ nói các loại, cùng hắn có liên quan gì ?

Nhiên Đăng đại sư Tọa Hóa trước, nói có một vật, chỉ có hắn có thể bắt được, vật này vậy là cái gì ?

Đương nhiên Vô Thiên mong đợi nhất là, có không có cha mẹ tin tức .

Ngồi ở trên bồ đoàn, Vô Thiên hai mắt khép hờ, điều tức nửa ngày, mới đưa phập phồng tâm, hoàn toàn bình phục lại .

Đương nhiên, vẻn vẹn điều tức là dùng không lâu như vậy, nguyên nhân chủ yếu, hắn là đang lợi dụng cái này nửa ngày, hồi ức bốn đầu Hỏa Giao, Hàn Băng Ma chủ, Nhiên Đăng đại sư nói qua mỗi một câu nói, sau đó tổng kết ra mấy vấn đề .

"Thần Ma mộ địa đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương ?" Không Thiên Vấn đạo, đây là hắn vấn đề thứ nhất .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Thế nhân đều biết ở Tuyệt Âm bên trong di tích, có một người gọi là Thần Ma nghĩa địa địa phương, bất quá tình huống chân thật, toàn bộ luân hồi đại lục, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người biết mà thôi, trên thực tế hay là Thần Ma mộ địa, nhưng thật ra là một mảnh chiến trường thượng cổ ."

"Chiến trường thượng cổ ?" Vô Thiên kinh nghi .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đọc thủ lĩnh đạo: " Không sai, Thượng Cổ Thời Kỳ người, bao quát các loại cường đại sinh mệnh giống, đều bỏ mạng ở chiến trường kia, bên ngoài đủ so với ta mạnh hơn vài lần, thậm chí gấp mấy chục lần Chí Cường giả, còn có nghe đồn, thượng cổ tứ đại mãnh thú, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cũng bỏ mạng ở bên ngoài ."

"Làm sao có thể ?" Vô Thiên khiếp sợ mười phần, hắn cảm giác mình, gần sẽ tiến vào một cái lĩnh vực hoàn toàn mới, đó chính là thượng cổ bí ẩn .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Cái này là chân thật, từng tại Thần Ma mộ địa, ta tận mắt nhìn thấy một con vạn trượng cốt trảo, khi đó có một tiền bối nói cho ta biết, cốt trảo chủ nhân chính là thượng cổ mãnh thú Thanh Long, ta vốn định đem cốt trảo luyện hóa, ngươi cũng biết, ta là Hỏa Giao, nếu như đem thanh long cốt trảo luyện hóa, sẽ được lợi vô cùng, thế nhưng ta còn không có tới gần, Cốt Dực liền tự chủ độn vô ích đi ."

"Ý của ngươi là, thanh long Cốt Dực có linh ?" Vô Thiên nhíu .

"Không sai, Thanh Long là thượng cổ cường đại nhất mãnh thú, có thể cùng Hoang Cổ Thần Linh đánh đồng, hắn một thân đầu khớp xương đều là Thần Cốt, mặc dù là một mảnh xương bể, đều là một kiện kinh khủng Diệt Thế sát khí, Tuyên Cổ năm tháng, thu nạp thiên địa thần tinh, Nhật Nguyệt Tinh Hoa, đản sinh ra linh trí cũng là bình thường, huống ở chiến trường thượng cổ, loại sự tình này rất bình thường ."

"Bình thường ?"

Vô Thiên cực kỳ không nói gì, việc này với hắn mà nói, cùng thiên phương dạ đàm không có gì khác biệt, mà Thuấn Thiên Yêu Hoàng còn nói rất bình thường .

Không đúng, chẳng lẽ nói, Thần Ma mộ địa bên trong, còn rất nhiều đã thành tinh đầu khớp xương ?

Quả nhiên, Thuấn Thiên Yêu Hoàng lời kế tiếp, chứng thực hắn cái ý nghĩ này .

Yêu Hoàng đạo: "Bên trong chiến trường thượng cổ, phá toái Thần Cốt, hư hại thần binh, không trọn vẹn thần thông, sinh ra xuất thần hồn nhiều không kể xiết, thậm chí ở Thượng Cổ Thời Kỳ, này cường đại dị thường mãnh thú cùng Nhân loại, bọn họ vẫn lạc phía sau lưu hạ bộ lông, hoặc là huyết nhục, đều có thể đản sinh ra từng vị kinh khủng cường giả, cũng chính vì vậy, chiến trường thượng cổ mới có thể bị hậu nhân xưng là Thần Ma mộ địa ."

Nghe vậy, không Thiên Kinh quá bán ngày mới bình tĩnh tâm, lập tức lại bắt đầu rung chuyển .

Những việc này, quá thần kỳ, quá bất hợp lí, lại quá khoa trương, hoàn toàn vượt qua hắn có thể hiểu được phạm trù, còn bốn đầu Hỏa Giao chúng nó, vẫn không chịu nói cho hắn biết .

Trước đây vì vậy, Vô Thiên còn oán giận quá bọn họ, hiện tại khi biết chân tướng, mới hiểu được, bọn họ xác xác thật thật là vì tốt cho hắn .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng than thở: "Kỳ thực hài tử của ta, cũng chính là miệng ngươi Hỏa Giao, lúc này đang ở Thần Ma mộ địa, cùng này ngoại tộc sinh vật chiến đấu ."

"Ngoại tộc sinh vật ?" Vô Thiên sửng sốt .

Yêu Hoàng giải thích: "Ta nói ngoại tộc sinh vật, chính là này sinh ra thần hồn Thần Cốt các loại, bọn họ không có lúc còn sống ký ức, chỉ biết là giết chóc cùng xâm lược, sở bằng vào chúng ta liền xưng hô bọn họ là ngoại tộc sinh vật ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ, kỳ thực đây cũng là hắn người thứ hai nghi vấn .

Vấn đề này, từ vừa mới bắt đầu liền quấn quanh ở trong tim của hắn, không biết bao nhiêu cái buổi tối trầm tư suy nghĩ, kết quả đều không có được đáp án .

Nguyên lai đây chính là đáp án!

Nguyên lai bốn đầu Hỏa Giao bọn họ chinh chiến đối thủ, chính là bọn họ, ngoại tộc sinh vật!

Lại một cái nghi vấn xuất hiện, không Thiên Vấn đạo: "Bốn đầu Hỏa Giao tại sao muốn cùng bọn họ chinh chiến ? Còn nữa, cùng ngoại tộc sinh vật chinh chiến người, ngoại trừ Hỏa Giao ở ngoài, đều còn có ai ?"

"Vấn đề này sẽ liên lụy đến chiến trường thượng cổ Thần Linh ."

"Thần Linh ?" Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, khó tin nhìn Thuấn Thiên Yêu Hoàng, sắc mặt đỏ bừng, tim đập rộn lên .

"ừ, Thần Linh, hơn nữa còn là ngũ Tôn Thần linh ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Kỳ thực miệng ngươi Ngụy Thần linh, ở hơn một triệu năm trước, chính là ngũ Tôn Thần linh chi bên ngoài một trong ."

"Ngũ Tôn Thần linh . . ."

Vô Thiên cúi đầu, hô hấp dồn dập, tâm thần ngẩn ngơ, miệng không ngừng tự lẩm bẩm, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau .

Bỗng nhiên, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thuấn Thiên Yêu Hoàng, bất khả tư nghị nói: "Ý của ngươi là, hài tử của ngươi, còn có Hàn Băng Ma chủ bọn họ, bao quát từ Tuyệt Âm di tích trở về Nhiên Đăng đại sư, đều là đang cùng ngũ Tôn Thần linh chiến đấu ?"

Thuấn Thiên Yêu Hoàng lung lay tám cái đầu, mỉm cười nói: "Ngươi đừng vội, nghe ta chậm rãi giải thích ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng nói là, ở chiến trường thượng cổ, những thứ khác ngoại tộc sinh vật, tuy là cường đại, sẽ giết chóc, sẽ xâm lược, nhưng là trí tuệ của bọn hắn, cùng hài nhi mới vừa ra đời không sai biệt lắm .

Thậm chí cực đại một bộ phận, chỉ là dựa vào bản năng giết chóc .

Nhưng mà, ngũ Tôn Thần linh không chỉ có có cực độ thực lực đáng sợ, còn có không thua gì trí tuệ của nhân loại, hơn nữa dã lòng tham lớn, vẫn luôn muốn xâm lấn luân hồi đại lục, trở thành luân hồi thống trị đại lục giả .

Hơn một triệu năm trước, ngũ Tôn Thần linh liên thủ đánh Phá Thần Ma mộ địa cùng luân hồi đại lục giữa cái chắn, suất lĩnh ngoại tộc sinh vật phủ xuống đến luân hồi đại lục .

Trận chiến ấy, thây người nằm xuống hàng tỉ, huyết lưu thành biển, không ai có thể đở nổi ngũ Tôn Thần linh Hung Uy, thậm chí ngay cả hải vực mấy lớn Hoàng Giả, cũng chỉ có tị kỳ phong mang phần!

Đó là một đoạn bóng tối năm tháng, tất cả sinh linh tuyệt vọng, bất lực, nhìn không thấy bất luận cái gì quang mang cùng hy vọng .

Thời khắc mấu chốt, Tư Không Liệt, Tư Không Chiến Thần suất lĩnh mấy trăm người đột nhiên xuất hiện, tham dự vào chém giết.

Trải qua lâu đến trăm năm chiến đấu, cuối cùng Tư Không Liệt mang đến người, toàn bộ chết trận, chỉ còn lại có một mình hắn, thậm chí ngay cả hắn đều thân chịu trọng thương, tràn ngập nguy cơ!

Thẳng đến luân hồi đại lục nguy vong cực kỳ, năm cái thần bí tuyệt thế Thần Vật đột nhiên xuất hiện, cường thế đem tứ Tôn Thần linh tru diệt, đem ngoại tộc sinh vật đuổi tận giết tuyệt, cái này vài món Thần Vật, chính là Thông Thiên Kiều bọn họ!

Bất quá cũng không biết vì sao, lúc đó Thông Thiên Kiều vài món Hoang Cổ Thần Vật, cũng không có đem còn dư lại một Tôn Thần linh chém giết, chỉ là phá hắn Thần Cách, khiến cảnh giới của hắn rơi vào Ngụy Thần linh, sau đó đưa hắn lần thứ hai Phong Ấn đến Thần Ma mộ địa .

"Nguyên lai Tư Không Liệt là vì vậy nguyên nhân, mới đột nhiên ly khai thành Bóng Tối, chỉ tiếc cái kia mấy trăm thuộc hạ, toàn bộ chết trận ở sa trường ." Vô Thiên than thở .

Là cứu vớt luân hồi đại lục sinh linh, Tư Không Liệt cùng mấy trăm tên chết trận Anh Linh, không tiếc ly khai cố thổ, đi tới nơi này mảnh nhỏ xa lạ đại địa, nghĩa vô phản cố cùng ngũ Tôn Thần linh ẩu đả, dục huyết phấn chiến .

Bọn họ đại nghĩa, bọn họ vô tư, bọn họ kính dâng, đáng giá thế nhân tôn kính, đáng giá hậu nhân kính ngưỡng .

"Ai! Nói xong cũng không phải là, trăm vạn năm kia, ta Tổ Tiên tự mình từng trải trận chiến ấy, trước khi đi, còn thường thường cho ta nhắc tới, Tư Không chiến thần Hùng Tài Vĩ Lược, Nghĩa Bạc Vân Thiên, hiện nay trên đời, đã không người có thể cùng so với hắn nghĩ ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng than thở .

Một hồi lâu sau sau đó, không thiên tài đem các loại chấn nhiếp nhân tâm sự tình tiêu hóa hết, nghi ngờ nói: "Ngươi Tổ Tiên còn sống ?"

"ừ, cũng tương tự ở Thần Ma mộ địa chinh chiến ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đọc đọc thủ lĩnh, giải thích: "Trước đây Ngụy Thần linh bị Phong Ấn sau đó, Tư Không Liệt cùng năm cái Thần Vật tiêu thất, không có người biết hướng đi của bọn họ, mà luân hồi đại lục cũng rơi vào trước nay chưa có cơn sóng nhỏ kỳ, bên ngoài lấy âm dương môn ngũ đại siêu cấp thế lực cùng Hải Vực, cùng với ta Long Thần Sơn Mạch tổn thất nghiêm trọng nhất, cường giả cơ bản toàn bộ vẫn lạc .

Bất quá lạc đà gầy so với Mã Đại, ngũ đại siêu cấp thế lực cùng Hải Vực, đều thấy cơ hội, muốn nhân cơ hội này, đem đối phương thôn phệ, trở thành luân hồi thống trị đại lục giả, Vì vậy ở Ngụy Thần linh bị phong ấn năm thứ ba, đại chiến lần thứ hai bạo phát .

Lúc đó ta Tổ Tiên Giao Hoàng cũng từng nghĩ qua, đi chen vào một chân, bất quá cuối cùng tuyển chọn tĩnh quan kỳ biến, vừa vặn nhân cơ hội nghỉ ngơi lấy sức .

Cuối cùng chứng minh, tổ tiên tuyển chọn là sáng suốt .

Ở Ngụy Thần linh bị phong ấn năm thứ tư, Tư Không Liệt cùng năm cái Thần Vật lần thứ hai xuất hiện, cường thế đem ngũ lớn thế lực Trấn Phong, mà Hải Vực thì càng thêm thảm liệt, phàm là thần biến kỳ trở lên Hải Tộc, đều bị Tư Không Liệt sát tinh quang, cũng lúc rời đi, lưu lại một đạo phân thân, tọa Trấn Hải khu vực ương, phòng ngừa Hải Tộc lần thứ hai xâm lấn Ngũ Đại Châu ."

"Nói như vậy, Tư Không Liệt phân thân còn đang Hải Vực ?" Không Thiên Nhãn quang sáng ngời .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Không có, lúc đó Tư Không Liệt ly khai luân hồi đại lục thời điểm, cho Tổ Tiên lưu một câu nói, nói hắn phân thân tiêu tán chi tế, chính là ngũ đại siêu cấp thế lực cùng Hải Vực phá phong ra lúc, cũng nói là, đến lúc đó, sẽ có một Diệt Thiên Chiến Thể xuất thế, đến chung kết đây hết thảy, bao quát Thần Ma nghĩa địa Ngụy Thần linh ."

"Ta xem như là triệt để minh bạch ." Vô Thiên cười khổ nói, nếu như không có đoán sai, Hải Vực cùng Thần Ma mộ địa, chính là Tư Không Liệt lưu cho hắn sau cùng đá đặt chân .

"Ngu muội tiểu tử, ngươi rốt cục thông minh một hồi ."

Lúc này, Thông Thiên Kiều bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hai người, cười hắc hắc nói: "Ngươi không có đoán sai, Ca, nói so với ngũ lớn thế lực còn kinh khủng hơn hai đại tồn tại, chính là Hải Vực cùng Thần Ma nghĩa địa Ngụy Thần linh ."

Đón lấy, Thông Thiên Kiều lại bổ sung: "Lúc đó, Ca, cùng tứ đệ bọn họ, là chuẩn bị đem thứ năm Thần Linh cũng giết, bất quá liệt lão nhi ám truyền âm, khiến ca ca đưa hắn phế là tốt rồi, tha hắn một lần, sau lại ở Ca, truy vấn hạ, liệt lão nhi mới nói cho Ca, nói là để lại cho ngươi đối thủ ."

Hô

Nghe nói, Thuấn Thiên Yêu Hoàng hít sâu một hơi, cho đến hôm nay, hắn mới biết được, Tư Không Liệt Phong Ấn ngũ lớn thế lực, trấn áp Hải Vực, buông tha Ngụy Thần linh, hết thảy tất cả, nguyên lai chỉ là vì trở thành hoàn toàn không có thiên!

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).