Chương  675: Hay là chân tướng (Hạ)

Chương  675: Hay là chân tướng (Hạ)

Cố ý lưu cho Vô Thiên đối thủ, không phải tương đương với là đá đặt chân ?

Ngũ đại siêu cấp thế lực cùng Hải Vực, cùng với Thần Ma mộ địa, ở hơn một triệu năm trước, cũng đã là siêu nhiên tồn tại, nào ngờ chỉ là vì trở thành hoàn toàn không có thiên bước trên Điên Phong Chi Cảnh đá đặt chân ?

Giờ này khắc này, Thuấn Thiên Yêu Hoàng phức tạp tâm tình, cũng không biết nên lấy cái gì đi hình dung .

Nhìn một cái Thuấn Thiên Yêu Hoàng thần thái, không Thiên biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì, không khỏi hung hăng trừng mắt Thông Thiên Kiều, thực sự là miệng rộng, cái gì không nói, hết lần này tới lần khác muốn nói chuyện này.

Loại sự tình này vài cái người biết chuyện biết là tốt rồi, hà tất còn muốn nói ra đây?

"Cắt!" Thông Thiên Kiều khinh thường nói: "Sức chịu đựng nếu như yếu ớt như vậy, thì hắn không phải là Giao Hoàng con cháu ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng tám cái đầu nhất tề lay động hạ, bất đắc dĩ nói: "Cái này không thể trách ta sẽ thất thố như vậy, các ngươi có thể không biết, bởi vì Tư Không chiến thần một cái quyết định, trăm vạn năm đến, chúng ta Ngũ Đại Châu có bao nhiêu kiêu hùng chết trận ở Thần Ma mộ địa ."

Sâu đậm thở dài một hơi, Thuấn Thiên Yêu Hoàng chậm rãi giảng thuật .

"Trước đây ngũ đại siêu cấp thế lực, Hải Vực, Ngụy Thần linh bị Phong Ấn phía sau, vốn tưởng rằng luân hồi đại lục lúc đó bình tĩnh lại, nào ngờ ở một vạn năm phía sau, lại khác thường loại sinh vật xuất hiện, ở luân hồi đại lục làm mưa làm gió .

Lúc đó trải qua ta Tổ Tiên xác nhận, phát hiện những thứ này ngoại tộc sinh vật, có một khác trí tuệ, hoàn toàn không kém nhân loại, mà chút ngoại tộc sinh vật có trí khôn, tự xưng là Ngụy Thần linh ngồi xuống thống lĩnh .

Đây đối với luân hồi đại lục mà nói, là một rất tin tức xấu, Tổ Tiên liên hợp Ngũ Đại Châu mới xuất hiện thế lực, bắt đầu cùng ngoại tộc sinh vật chu toàn, trải qua mấy trăm năm huyết chiến, rốt cục một lưới bắt hết bọn họ .

Thế nhưng không nghĩ tới, nhóm đầu tiên ngoại tộc sinh vật mới vừa bị tiêu diệt, nhóm thứ hai lại xuất hiện, Tổ Tiên cảm thấy có cái gì rất không đúng, Vì vậy bắt đầu tìm kiếm khắp nơi nguyên nhân .

Cuối cùng Tổ Tiên phát hiện nhất kiện nghe rợn cả người chuyện, ở Thần Ma dưới mộ địa, còn có Thất Tầng không gian, Thất Tầng bên trong không gian sinh hoạt tất cả đều là ngoại tộc sinh vật, đồng thời mỗi một tầng bên trong, đều có thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn tọa trấn!"

Nghe đến đó, Vô Thiên nhíu mày, đạo: "Nói như thế, lúc ban đầu Tuyệt Âm di tích, là ngoại tộc sinh vật thiên hạ, thế nhưng Tuyệt Âm di tích không phải ngàn năm mở một lần sao? Ngoại tộc sinh vật là thế nào đi ra ?"

"Đó đã là nói sau, lúc ban đầu Tuyệt Âm di tích là không có thời gian hạn chế, cùng với Quy Tắc Chi Lực ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Lúc đó, Tổ Tiên phát hiện cái này món sự tình phía sau, liền lập tức triệu tập Ngũ Đại Châu cường giả thương nghị, cuối cùng nhất trí quyết định, tiến công Tuyệt Âm di tích .

Trải qua dài đến mấy vạn năm huyết chiến, hi sinh vô số đương đại kiêu hùng, rốt cục đem Thất Tầng ngoại tộc sinh vật giết sạch, mà thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn, cũng bị khu tới Đệ Bát Tầng Thần Ma mộ địa .

Bất quá còn không có kết thúc, chỉ cần Tổ Tiên bọn họ vừa rút lui lui, thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn, liền sẽ dẫn dắt ngoại tộc sinh vật từ Thần Ma mộ địa đi ra, tiếp tục gần hơi luân hồi đại lục ."

"Cuối cùng đây?" Thông Thiên Kiều hiếu kỳ hỏi.

Trước đây chém giết tứ Đại Thần Linh, đem Ngụy Thần linh Phong Ấn phía sau, đã bị Tư Không Liệt lừa dối đi trấn áp âm dương môn, cũng không lâu lắm, liền tiến vào ngủ say trạng thái, sở dĩ về sau sự tình, hắn cũng không rõ .

"Sau lại Tổ Tiên các loại nhân tinh bì lực tẫn, bất đắc dĩ chỉ có thể đi Hải Vực ở chỗ sâu trong, tìm Tư Không chiến thần phân thân tìm xin giúp đở, biết được việc này, Tư Không Chiến Thần dưới cơn nóng giận, một mình vào vào Thần Ma mộ địa hơn trăm năm, đem thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn tàn sát hầu như không còn, cũng đem Ngụy Thần linh triệt để trấn áp ."

"Giỏi một cái Diệt Thiên Chiến Thể, giỏi một cái Tư Không Chiến Thần!"

Vô Thiên tán thán không ngớt, Tư Không Liệt cả đời sở tác sở vi, cũng đủ khiến thế nhân xây lên một tòa công tích bia, khiến hậu nhân noi theo, cúng bái .

"Đúng a! Hắn là nhất tôn danh phù kỳ thật Chiến Thần, cũng là nhất tôn lòng mang thiên hạ thương sanh Chiến Thần ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng kính nể đạo .

"Cắt! Còn Chiến Thần đây! Vỗ Ca, nói, hắn đây là đang từ Thực Kỳ quả, trước đây trực tiếp đem Ngụy Thần linh sát, phía sau việc này căn bản sẽ không phát sinh ." Thông Thiên Kiều khinh thường nói .

Những lời này, Vô Thiên cùng Yêu Hoàng hai người, không nhìn thẳng rơi .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá cũng vì vậy, Tư Không chiến thần phân thân, đến hầu như giải tán tình trạng, cuối cùng hắn biết rõ, trừ phi đem trọn cái Tuyệt Âm di tích phá hủy, nếu không, ngoại tộc sinh vật thì sẽ một một mạch tồn tại, thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn, cũng sẽ lần thứ hai sinh ra, Vì vậy liền vận dụng đại pháp lực, đem còn dư lại Thất Tầng cùng Thần Ma mộ địa cách ly rơi ."

"Sau lại lại trải qua tỉ mỉ tra tìm, ở Tuyệt Âm di tích tầng thứ nhất, tìm được một cái đi thông luân hồi đại lục thời không cái khe, cuối cùng Tư Không Chiến Thần chạy luân hồi đại lục vài chục năm, tìm được vô số tài liệu hiếm thế, cũng chú tạo ra một tòa huyết sắc Tế Đàn, đem thời không cái khe Vĩnh Hằng tính phong ấn lại, từ nay về sau luân hồi đại lục mới thật sự bình tĩnh lại ."

"Lời ngươi nói màu máu Tế Đàn, chính là Tu La thành phía dưới tòa kia ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng cười nói .

Nói là, trước đây Tư Không Liệt đúng là đem thời không cái khe Vĩnh Hằng Phong Ấn .

Hơn nữa khi hắn cho rằng, Thần Ma mộ địa bị Phong Ấn, Ngụy Thần linh bị trấn áp, Tuyệt Âm di tích phía trước Thất Tầng, vẫn có thể xem là một cái tốt lịch lãm nơi, dù sao trải qua quanh năm chinh chiến, vẫn lạc không ít cường giả, cùng với ngoại tộc sinh vật .

Sở dĩ, suy nghĩ nhiều lần, Tư Không Liệt liền rèn một cánh có thể mở ra Tuyệt Âm di tích Ma Môn, thời gian hạn chế là nghìn năm .

Bởi vì luân phiên chinh chiến quan hệ, Ngũ Đại Châu thực lực tổng hợp, rơi vào trước nay chưa có cơn sóng nhỏ, Tư Không Liệt là bồi dưỡng nhân tài, có thể để cho Ngũ Đại Châu thực lực khôi phục nhanh chóng, còn dụng tâm lương khổ, ở di tích Đệ Thất Tầng luyện chế một tòa Ma Tháp, cũng ở bên trong thiết trí có phong phú tưởng thưởng cửa khẩu .

Mà theo thời gian đưa đẩy, năm tháng xói mòn, Tư Không Liệt gia phong ở huyết sắc trên tế đàn Phong Ấn, uy lực từ từ yếu bớt, kết quả là có lần trước sự tình phát sinh .

Bất quá Thuấn Thiên Yêu Hoàng bình thẳn nói, lần trước Long Thần Sơn Mạch cùng lớn Nho hoàng Triều lợi dụng Tế Đàn tiến nhập di tích sự tình, hắn là như vậy sau đó mới biết tình .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Ma Tháp cùng một trăm cái lối đi, đều là Tư Không Liệt lưu lại thủ đoạn, ngay sau đó, hắn hỏi "Quy Tắc Chi Lực cùng trấn thủ đi thông Thần Ma nghĩa địa Thú Hồn, lại là chuyện gì xảy ra ?"

"Cái này là Ngụy Thần linh gây nên, Ngụy Thần linh tuy là bị Phong Ấn, nhưng Thần Niệm vẫn còn, khi biết được Tư Không Chiến Thần đem Tuyệt Âm di tích trở thành luân hồi đại lục lịch lãm nơi phía sau, liền lập tức đánh xuống Quy Tắc Chi Lực, chỉ có thần biến kỳ trở xuống sinh linh, phương có thể vào . Bất quá ngại vì Ngụy Thần linh bị phong ấn trạng thái, tu vi vượt lên trước thần biến kỳ cường giả, có thể coi nhẹ Quy Tắc Chi Lực . Còn như Thú Hồn, còn lại là ngăn trở chúng ta tiến nhập Thần Ma nghĩa địa nhất đạo cửa khẩu ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng giải thích .

"Nguyên lai còn có chuyện như vậy ." Vô Thiên lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Tư Không Liệt làm ra các loại, đều là cứu vớt thiên hạ thương sinh, lẽ nào đây chính là đạo kia thanh âm thần bí nói, Diệt Thiên Chiến Thể trong cơ thể, chảy xuôi nghịch thiên huyết, lại có mang một viên thương hại thương sanh tâm ?

Không tự chủ được, Vô Thiên nhớ tới cùng hắn giống nhau như đúc nam tử thần bí đã nói qua, Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc cường địch, thực sự nhiều lắm, vô số luân hồi chinh chiến, hơn nữa Vô Thiên bản thân, cũng chỉ còn lại chính là mười người .

Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc cường địch là ai ? Lại là đang cùng người nào chinh chiến ?

Những thứ này nghi hoặc, Vô Thiên đương nhiên sẽ không đi hỏi Thuấn Thiên Yêu Hoàng, bởi vì hắn có loại dự cảm, việc này liên lụy quá nhiều, trừ phi như nam tử thần bí cường giả như thế, sợ rằng không ai biết .

Thoáng sửa sang lại tâm tư, không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi tại sao còn muốn tiến nhập Thần Ma mộ địa ? Cùng Ngụy Thần linh chinh chiến ?"

Thuấn Thiên Yêu Hoàng than thở: "Cái này là không cách nào tránh khỏi, mạnh đi nữa Phong Ấn, cũng không nhịn được sự ăn mòn của tháng năm, huống lúc đó Phong Ấn Thần Ma mộ địa, cùng trấn áp Ngụy Thần linh lúc, Tư Không Chiến Thần chỉ là phân thân mà thôi, nếu như là bản tôn mà nói, có thể còn sẽ không xuất hiện hôm nay cục diện ."

Vô Thiên cau mày nói: "Chỉ giáo cho ?"

Thuấn Thiên Yêu Hoàng nhìn lên phía chân trời, tám trong đôi mắt, đều là Hóa không ra đau thương .

Trải qua hắn một phen giải thích, không thiên tài biết được, nguyên lai . . .

Tuyệt Âm di tích bị triệt để cách ly phía sau, luân hồi đại lục bình tĩnh năm trăm ngàn năm .

Năm trăm ngàn năm sau, Ngụy Thần linh mặc dù vẫn như cũ bị trấn áp, nhưng đã có thể phát huy ra một bộ phận uy năng, khi hắn đọc Hóa hạ, lại một phê thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn sinh ra, cũng bắt đầu công kích Thần Ma mộ địa cùng Đệ Thất Tầng Phong Ấn .

May mà trải qua năm trăm ngàn năm tu dưỡng, Ngũ Đại Châu tổng thể thực lực, khôi phục một mảng lớn, lúc đó Giao Hoàng sau khi lấy được tin tức này, lập tức triệu tập nhân mã thương nghị .

Bất quá cũng không có thông tri Tư Không Liệt, dù sao lúc đó Tư Không Liệt phân thân đã sắp muốn tán loạn, còn muốn trấn áp Hải Vực, không cho có nửa đọc sơ xuất, nói cách khác, hải vực Hải Tộc ngóc đầu trở lại, Ngũ Đại Châu đem gặp phải hai mặt thụ địch cục diện .

Trải qua một phen thương nghị, Giao Hoàng các loại nhất trí quyết định, đi trước Thần Ma mộ địa, mặc dù không thể đem ngoại tộc sinh vật đuổi tận giết tuyệt, cũng muốn đưa bọn họ vây ở Thần Ma mộ địa, kết quả một trận chiến này, chính là năm trăm ngàn năm .

Thẳng đến đến nay!

Đồng thời, Vô Thiên biết được nhất kiện  khiến cho hắn hổ thẹn không dứt sự tình, hôm nay Ngũ Đại Châu, không phải là không có vô song kỳ cường giả, cũng không phải là không có Thánh Binh, càng không phải là không có Thánh Giai Cấm sư .

Mà là những cường giả này, hôm nay đều ở đây Thần Ma mộ địa chinh chiến!

Sở dĩ Vô Thiên sẽ hổ thẹn, là bởi vì đây hết thảy đầu sỏ gây nên là hắn, Tư Không Liệt chỉ là xuất phát từ có ý tốt, là tác thành cho hắn mới gây thành cục diện hôm nay .

Ngũ thập đã qua vạn năm, phàm là đột phá đến vô song kỳ sinh linh, đều gặp phải tuyển chọn, hoặc là đi Thần Ma mộ địa chinh chiến, hoặc là không đi .

Bất quá đối mặt luân hồi đại lục an nguy, trên cơ bản đều có thể không chút do dự tuyển chọn đi chinh chiến .

Thậm chí ở năm trăm ngàn trong năm, là cùng ngoại tộc sinh vật chinh chiến, rất nhiều tông môn Chưởng Khống Giả, buông tha cướp giật Ngũ Đại Châu lợi ích, đem trọn cái tông môn người, chuyển dời đến Thần Ma mộ địa .

Lúc này mới có phía sau Tu La điện, Vạn Bảo Các, Kiếm Tông, Hàn Băng cốc, Cổ Đà Tự các loại mấy lớn thế lực .

Kỳ thực, để cho Vô Thiên áy náy vẫn là, bị hắn diệt hết Cấm Tông cùng Khí Tông, hai tông các đời tiên hiền tiền bối, cũng đồng dạng ở chiến trường kia, cùng ngoại tộc sinh vật chém giết .

Mà hắn nhưng ở Ngũ Đại Châu, đem hậu nhân của bọn họ tàn sát, thậm chí đưa bọn họ tông môn nhổ tận gốc .

Nếu như Vô Thiên sớm biết rằng những thứ này, mặc dù lưỡng đại tông môn lại ghê tởm, phách lối nữa, hắn cũng không làm được cái này chút sự tình .

Hơn nữa, hủy diệt Cấm Tông cùng Khí Tông, kỳ thực chính là một cái hiểu lầm, bởi vì tàn sát Sát Thiên làm cho sơn sinh linh, đào móc gia gia phần mộ đầu sỏ gây nên, là túc lão .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).