Chương  676: Một cánh tay

Chương  676: Một cánh tay

Có thể, ta có thể làm đọc cái gì, để đền bù bọn họ .

Vô Thiên yên lặng nghĩ đến .

Hắn là cái người hiểu chuyện, Cấm Tông cùng Khí Tông cùng hắn là có liên quan không sai, nhưng còn không đến mức diệt tông .

Còn như Kiếm Tông, Thanh Tông, hư Tông, không có ở Vô Thiên suy nghĩ.

Mặc dù tam tông các đời tiên hiền ở Thần Ma mộ địa chiến đấu hăng hái, nhưng cùng túc lão liên hợp, đào móc gia gia phần mộ, khinh nhờn gia gia Di Cốt, như thế thành tựu, không thể nghi ngờ xúc phạm hắn nghịch lân .

Những người này, Vô Thiên sớm muộn gì đều có thể diệt trừ .

Thông Thiên Kiều làm như nhìn thấu Vô Thiên ý tưởng, khinh bỉ nói: "Ngu xuẩn tiểu tử, ngươi tự trách cái rắm, nếu như không phải Tư Không Liệt, nếu như không phải Ca, cùng tứ đệ bọn họ xuất thủ, luân hồi đại lục đã sớm trở thành ngoại tộc sinh vật thiên hạ, bọn họ hẳn là cảm ơn, hiểu hay không ? Bà bà mụ mụ, thật không giống người đàn ông ."

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đọc đọc thủ lĩnh, cười nói: "Ta tán thành Thông Thiên Kiều các hạ thuyết pháp, cách làm của ngươi không có sai, bởi vì ngươi không giết người khác, ngươi và thân nhân của ngươi cũng sẽ bị bọn họ giết chết ."

Bỗng nhiên dừng lại, Yêu Hoàng nói tiếp: "Hơn nữa, bất kể là nhân loại, hay là chúng ta Yêu Thú, hoặc là còn lại sinh mệnh giống, đều không có cách nào thỏa mãn ** thành thật mà nói, tiến nhập chiến trường thượng cổ sinh linh, ở thủ hộ luân hồi đại lục đồng thời, càng nhiều hơn vẫn là là tìm kiếm cơ duyên .

Dù sao chiến trường thượng cổ, là cường giả thời thượng cổ rơi xuống địa phương, các loại chí bảo nhiều không kể xiết, nói là một cái Đại Bảo Tàng cũng không quá đáng, chỉ cần có cơ hội lấy được một hai kiện, xưng hùng một Châu liền hoàn toàn không có vấn đề ."

Vô Thiên cười cười, không thể phủ nhận, Thông Thiên Kiều cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng nói rất có đạo lý, bất quá có chút sự tình, hắn vẫn không thể gật bừa .

Có thể đổi thành người khác, đối với cái này chút sự tình căn bản sẽ không đi quan tâm, dù sao cũng là bọn họ tự nguyện đi chiến trường thượng cổ, bất quá Vô Thiên còn không còn cách nào làm được thờ ơ .

Ngẫm lại, không Thiên Vấn ra vấn đề hắn quan tâm nhất .

"Yêu Hoàng tiền bối, trước đây Nhiên Đăng đại sư từng nói với ta, Tuyệt Âm di tích có một kiện đồ vật, chỉ có ta có thể vào tay, ta muốn hỏi một chút, ngươi biết món là thứ gì ?"

Nói xong, Vô Thiên liền chăm chú nhìn chằm chằm Thuấn Thiên Yêu Hoàng, nhãn tràn ngập chờ mong cùng tâm thần bất định .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng trầm mặc ít khi, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Việc này quan hệ trọng đại, Thông Thiên Kiều các hạ, làm phiền ngươi thỉnh thông thiên tầm các hạ đi ra, đem cái này mảnh nhỏ hư không phong tỏa ."

"Tiểu Trùng Tử, ngươi dám phiền phức Lão Tử, nếu như chờ chút đáp án của ngươi, không cách nào để cho Lão Tử thoả mãn, ngươi sẽ chờ vào nồi chảo, ngược lại Lão Tử thật nhiều năm cũng chưa từng ăn dầu tạc Giao nhục thân ."

Không đợi hô hoán, thông thiên tầm liền xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, bất quá từ tục tĩu trước đặt ở phía trước .

Đương nhiên, đối với cái này sự kiện hắn cũng rất tò mò, nói cách khác, cũng sẽ không chủ động xuất hiện .

Các loại thông thiên tầm phong tỏa không gian phía sau, Thuấn Thiên Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Chuyện này, chỉ cần Tư Không Chiến Thần, Tổ Tiên Giao Hoàng, Nhiên Đăng đại sư, cùng ta biết, ngay cả hài tử của ta đều không biết, mời các ngươi nhất định bảo mật ."

Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm trăm miệng một lời, rất không nhịn được nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi!"

"Được rồi!"

Thuấn Thiên Yêu Hoàng bất đắc dĩ đọc đọc thủ lĩnh, nghiêm túc nói: "Trước đây, Tư Không chiến thần phân thân, đi Thần Ma mộ địa tàn sát thống lĩnh cấp ngoại tộc sinh vật, trấn áp Ngụy Thần linh lúc, ở Ngụy Thần linh sào huyệt, phát hiện có một cánh tay ."

"Cánh tay ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Tiểu Trùng Tử, ngươi dám lừa dối Lão Tử, hôm nay chính là ngươi Tổ Tiên phủ xuống, cũng khỏi phải nghĩ đến cứu ngươi ." Thông thiên tầm tính tình hỏa bạo, trực tiếp bão nổi, Thông Thiên Kiều cũng ồn ào lên theo .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng không để ý đến, tự mình nói ra: "Trải qua Tư Không Chiến Thần ngược dòng Bổn Nguyên xác nhận, đó là Diệt Thiên Chiến Thể cánh tay của, hơn nữa cùng Vô Thiên còn có trực tiếp huyết mạch quan hệ!"

"Cái gì ?"

Vô Thiên cả người một cái giật mình, trực tiếp nhảy lên .

Hai mắt, trên khuôn mặt, sở triển hiện tâm tình, ngoại trừ kinh hỉ ở ngoài, còn có sâu đậm khó có thể tin .

Đạt được cái này cái tin tức ngoài ý muốn, Vô Thiên tự nhiên là kinh hỉ như điên, nhưng mà hắn lại cảm thấy rất không chân thực, bởi vì tới quá đột ngột, đột nhiên đến, hắn cho rằng chỉ là Thuấn Thiên Yêu Hoàng, đang tìm hắn hài lòng .

Trong lúc nhất thời, Yêu Hoàng điện đệ tầng yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ .

Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cũng không lên tiếng, hiển nhiên bị Thuấn Thiên Yêu Hoàng mà nói, cho khiếp sợ ở .

Một chút phía sau, thông thiên tầm đột nhiên nói: "Không đúng! Nhị ca, Diệt Thiên Chiến Thể chúng ta cũng không phải chưa thấy qua, một cánh tay mà thôi, cần gì phải khiếp sợ như vậy, lẽ nào bị Phong Ấn trăm vạn năm, suy nghĩ của chúng ta đều biến ngu xuẩn ?"

"Trải qua ngươi vừa nói như vậy cũng đúng, bất quá kỳ liền kỳ quái ở, cư nhiên cùng Vô Thiên có quan hệ máu mủ, chẳng lẽ là hắn ?" Thông Thiên Kiều kinh nghi vạn phần .

Một câu nói sau cùng này, lọt vào Vô Thiên trong tai, như Thiên Lôi ở não hải nổ tung vậy, thông suốt hoàn hồn, chợt ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thông Thiên Kiều, con ngươi tóe ra hào quang xán lạn, đạo: "Người nào ?"

"Không đúng rồi! Hắn hôm nay còn sống trên đời, nói không chừng lúc này đang ở Thánh Giới tiêu dao sung sướng đây! Hơn nữa, Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt lúc, Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc cũng chỉ có một mình hắn phủ xuống đến chiến trường thượng cổ, thế nhưng cánh tay kia chủ nhân, đến tột cùng là người nào vậy ?"

Thông Thiên Kiều tự lẩm bẩm, nhìn qua cực kỳ phiền táo .

Mà đối với Vô Thiên chất vấn, cùng người gây sự ánh mắt, thì không nhìn thẳng .

Thông Thiên Kiều hỏi "Tứ đệ, ngươi năm đó ở chiến trường thượng cổ, là chuyên môn phụ trách cầm cố không gian, có từng phát hiện, trừ hắn ra, có còn hay không Diệt Thiên khác Chiến Thể xuất hiện ?"

"Không có, Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc mọi người, hóa thành tro ta đều biết, nếu có xuất hiện, tuyệt đối chạy không khỏi ta Thần Niệm cảm ứng, trừ phi . . ."

"Trừ phi cái gì ?" Vô Thiên mấy người đều nhìn lại .

Thông thiên đường cáp treo: "Trừ phi thực lực của hắn, mạnh hơn ta ."

Thông Thiên Kiều cười lạnh nói: "Ngươi ở đây đùa gì thế ? Dựa vào chúng ta thời đỉnh cao chiến lực, còn có ai có thể mạnh hơn chúng ta ? Tối đa chỉ là tương đương mà thôi ."

"Nhị ca, ngươi cũng quên, còn có mấy vị kia ." Thông thiên tầm nhắc nhở .

"Bọn họ ?" Thông Thiên Kiều khinh thường nói: "Bọn họ đều chết Kiều Kiều, cường thịnh trở lại thì có ích lợi gì ?"

"Nhị ca, ngươi thường ngày rất thông minh, làm sao hiện tại tại như vậy ngốc, lẽ nào ngươi không biết, đối với bọn hắn mà nói, chết chỉ là trọng sinh, đột phá bình cảnh một loại phương thức, không đúng! Chết. . . Trọng sinh . . . Đột phá bình cảnh . . . Lẽ nào . . . Lẽ nào . . ."

Thông thiên tầm lúc đầu còn mang theo nhạo báng giọng, nhưng mà nói đến phân nửa lúc, làm như nhớ tới cái gì thiên đại sự tình, ngay cả bản thể đều run rẩy .

"Chết! Trọng sinh! Đột phá bình cảnh! Sẽ không phải là . . ."

Thông Thiên Kiều lặp lại một lần thông thiên tầm mà nói, đột nhiên như là minh bạch cái gì .

Đột nhiên, hai kiện Hoang Cổ Thần Vật, không có dấu hiệu nào biến mất .

Vô Thiên cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng nhìn nhau, mâu đều tồn tại nồng nặc vẻ hồ nghi, không biết Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm đang đánh bí hiểm gì, bất quá có vừa đọc hai người có thể xác định, đó chính là bọn họ tuyệt đối phát hiện cái gì .

"Ong ong!"

Không đến trong khoảnh khắc, hai người lại xuất hiện ở Vô Thiên trước người, Thông Thiên Kiều đạo: "Ngu xuẩn tiểu tử, chuyện này phi thường phức tạp, cũng rất bất khả tư nghị, đồng thời liên lụy quá nhiều, chúng ta không dám vọng thêm suy đoán, nhất định phải chính mắt thấy cánh tay kia, mới có thể xác nhận chúng ta quan tâm ý tưởng, có chính xác hay không, sở dĩ xin ngươi đừng hỏi nhiều ."

Thông thiên tầm vội vàng nói: " Không sai, rất nhiều sự tình, không chỉ có ngươi không thể nào hiểu được, còn vượt quá tưởng tượng của chúng ta, Tiểu Trùng Tử, nhanh đọc an bài xong hậu sự, không đúng, là thu xếp ổn thỏa ngươi thuộc hạ, sau đó chúng ta lập tức đi Thần Ma mộ địa ."

"Hiện tại ?" Thuấn Thiên Yêu Hoàng vô cùng kinh ngạc .

" Không sai, ngay tại lúc này ." Thông thiên tầm không chút do dự mở miệng .

Nghe nói, Vô Thiên cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng hai mặt nhìn nhau, tâm lý đều đang nghi ngờ, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm đến tột cùng nghĩ tới chuyện gì, tại sao biết cái này sao cấp bách ?

Thông Thiên Kiều bất đắc dĩ nói: "Tứ đệ, mới vừa rồi còn nói Ca, ngốc, hiện tại ngươi làm sao cũng bắt đầu vờ ngớ ngẩn, trước không nói Vô Thiên ở Ngũ Đại Châu còn rất nhiều sự tình phải xử lý, đã nói bằng chúng ta tình huống hiện tại, muốn đi cùng Ngụy Thần linh đấu, hoàn toàn chỉ có bị đòn phần ."

"Hắn đại gia, Lão Tử làm sao đem việc này quên, xem ra bị Phong Ấn trăm vạn năm, tư duy quả thực ra đọc vấn đề, các ngươi trò chuyện, ta đi trước thanh tỉnh hạ đầu óc ." Thông thiên tầm tức giận không ngớt, nói xong trực tiếp lướt vào Tinh Thần Giới .

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đồng thời trong lòng cũng khổ sở không thôi, thật vất vả đạt được một ít manh mối, nhưng không cách nào xác nhận .

"Yêu Hoàng tiền bối, lẽ nào Tư Không Liệt phân thân, sẽ không đề cập qua cánh tay kia chủ nhân là ai ?" Vô Thiên chưa từ bỏ ý định truy vấn .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Có, Tư Không Chiến Thần trước đây nói qua, cánh tay này chủ nhân tuyệt không, ngay cả hắn đều không thể nhìn thấu, chỉ có thể đại khái biết được, cùng ngươi có một chút liên lụy ."

Nghe vậy, Vô Thiên mắt trợn trắng, cái này nói cùng chưa nói khác nhau ở chỗ nào ?

Hơi trầm mặc, Vô Thiên với tâm lý nhẹ nhàng thở dài, có một số việc cường cầu không được, chỉ có thể chờ đợi sau đó chậm rãi đi đào móc .

Vừa nghĩ như thế, nội tâm hắn một cái ngược lại cũng buông ra .

Làm như nhớ tới cái gì, không Thiên Vấn đạo: " Đúng, chiến trường thượng cổ là thế nào tồn tại ? Những Thượng Cổ Thời Kỳ đó sinh linh, còn có tứ đại Thần Thú, tại sao lại bỏ mạng ở chiến trường thượng cổ ?"

"Vấn đề này cũng vẫn khốn hoặc chúng ta, năm đó Tổ Tiên cũng hỏi qua Tư Không Chiến Thần, bất quá Tư Không Chiến Thần không trả lời thẳng, nếu như ngươi thật muốn biết, có thể hỏi một chút Thông Thiên Kiều các hạ ."

Nói xong, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng Vô Thiên ánh mắt, nhất trí lướt về phía Thông Thiên Kiều .

Nhưng mà, ánh mắt sở nhìn tới chỗ, nào còn có Thông Thiên Kiều cái bóng, đã sớm chạy vào Tinh Thần Giới .

Lưỡng người tâm lý bất đắc dĩ cực kỳ, không cần nghĩ cũng biết, đây cũng là một đoạn bí ẩn, tu vi không có tới trình độ nhất định người, là không có tư cách biết đến .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Vô Thiên, đây chính là ta biết đến toàn bộ, còn như vấn đề chi tiết, chờ sau này ngươi đi Thần Ma mộ địa, hỏi ta Tổ Tiên, hắn sẽ như thật nói cho ngươi biết, thuận tiện ở nói cho ngươi biết một việc, kỳ thực Tổ Tiên vẫn luôn ở trong tối bảo hộ ngươi ."

"Bảo hộ ta ?" Vô Thiên sửng sốt .

" Không sai, nếu không... Ngươi cho rằng, trước đây ngươi trở thành nghịch thiên giả thời điểm, Vạn Bảo Các tại sao phải đối với ngươi lấy lòng ?"

"Đại Tôn Giả tại sao lại vui sướng mấy lớn lão tổ áp lực, lặp đi lặp lại nhiều lần che chở ngươi ?"

"Ngươi dẫn người giết tới Cổ Đà Tự, ở Phật Môn thánh địa đại khai sát giới, Nhiên Đăng đại sư dựa vào cái gì không truy cứu trách nhiệm, ngược lại còn nghĩ Xá Lợi Tử tặng tặng cho ngươi ?"

"Còn có Cấm Tông, Kiếm Tông, Quỷ Tông các loại mấy lớn Đỉnh Phong tông môn Lão Quái Vật, vì sao không hiện ra ? Nếu như ngay từ đầu này Lão Quái Vật tựu ra thủ, ngươi chỉ sợ sớm đã đi Địa Phủ đưa tin ."

Lúc đầu Vô Thiên còn hoang mang không ngớt, bất quá khi Thuấn Thiên Yêu Hoàng, nói ra nhất kiện lại một món sự tình sau đó, hắn rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ .

( xem sách truyện mới nhất đặc sắc chương tiết thỉnh: ).