Chương  677: Âm dương môn hiện tại

Chương  677: Âm dương môn hiện tại

"Nguyên lai, ở sau lưng của ta, vẫn luôn có Giao Hoàng tồn tại, vẫn luôn khi hắn che chở ."

Vô Thiên nỗi lòng rất phức tạp .

Đối với Giao Hoàng ám tương trợ, hắn phi thường cảm tạ .

Bởi vì Thuấn Thiên Yêu Hoàng nói đúng, nếu như không phải Giao Hoàng che chở, nếu như mấy đại tông Lão Quái Vật ngay từ đầu liền hạ lời của sát thủ, vậy hắn sớm đã Kinh Luân trở về chuyển thế đi, dù sao thời điểm đó hắn, gần mới thần biến mới thành lập kỳ mà thôi .

Mà những lão cổ hủ đó, thì đều là nửa bước vô song, vô song mới thành lập kỳ cường giả!

Sở dĩ hắn rất cảm kích .

Bất quá nội tâm, càng nhiều hơn vẫn là thất lạc .

Cho tới nay, Vô Thiên đều cho rằng, hoàn toàn là bằng hắn lực lượng của chính mình, từng bước đi cho tới hôm nay .

Sở dĩ, hắn mới có thể tự phụ tự ngạo, bất kể làm cái gì sự tình, mới có thể tràn đầy tự tin .

Dần dần, hắn tin tưởng, hắn có năng lực làm được người khác có thể làm được sự tình, càng có năng lực làm được, người khác không làm được sự tình .

Bởi vì hắn so với người khác càng cố gắng, càng có kiên nhẫn .

Ai biết các loại thành quả, bên trong đều có giả dối thành phần .

Cái này đối với người khác mà nói, có lẽ là đáng giá tự ngạo cùng tự hào sự tình, dù sao có một kinh khủng cường giả làm chỗ dựa vững chắc, là rất nhiều người tha thiết ước mơ chuyện .

Nhưng, đối với Vô Thiên mà nói, cái này không gần khiến hắn lòng tự tin bị đả kích, cũng để cho hắn đối với mình bắt đầu có phủ nhận ý tưởng .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng sống mấy vạn năm, sao sao có thể không biết Vô Thiên hiện tại ở ý nghĩ trong lòng, mỉm cười nói: "Ngươi cũng không nhất định như vậy, Tổ Tiên mặc dù đang ám có ăn nói, nhưng cơ bản đều là nhằm vào một ít Lão Quái Vật, mà ngươi ở đây cùng thế hệ chi, không nói là đệ nhất nhân, coi như là người nổi bật, hiện nay thành tựu của ngươi, càng là ngay cả thế hệ trước đều mặc cảm, ngươi nên cảm thấy tự hào mới đúng."

" Chờ ta siêu việt ngươi, ta liền thực sự tự hào ." Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Những việc này, đối với hắn là nhất định có đả kích, bất quá ngược lại cũng không đủ khiến hắn chưa gượng dậy nổi, nội tâm của hắn, còn không đến mức yếu đuối đến cái loại tình trạng này .

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta liền yên tâm, đúng ngũ đại siêu cấp thế lực thoát khốn trước, Tổ Tiên cho ta truyền đến một Đạo Tín hơi thở, nội dung là, mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể hiện thế, cũng không phải là cái gì chuyện xấu, nếu như lợi dụng thoả đáng, sẽ phát sinh tác dụng rất lớn ."

"Nói như thế nào ?" Không Thiên Nhãn quang sáng ngời .

Vì vậy, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng Vô Thiên, liền ở đệ tầng bên trong xì xào bàn tán đứng lên, thỉnh thoảng còn có thể truyền ra mấy đạo tiếng thán phục .

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Vô Thiên mới từ Yêu Hoàng điện đi ra .

"Nguyên lai Cương Hỏa chi nguyên tác dụng ở chỗ này ."

Hắn lập ở hư không, ngắm nhìn viễn phương, tóc dài phiêu đãng, quần áo phần phật, mâu quang cũng cực kỳ Xán Lạn, như hai hạt Tinh Thần vậy .

Một chút phía sau, cước bộ lay động, dần dần biến mất ở vừa nhìn vô ngần núi non.

Kế tiếp trong một tháng, từng món một oanh động Ngũ Đại Châu sự tình lần lượt phát sinh .

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào Ngũ Đại Châu nhất lưu trở xuống tông môn cùng thế lực, mà đối với Tu La điện các loại mấy lớn Đỉnh Phong tông môn mà nói, đã chưa tính là chuyện ly kỳ gì .

Trước tiên là nói về diệu Châu .

Vu Sơn bộ lạc cường thế xuất thế, cũng thông cáo thiên hạ, từ nay về sau Vu Sơn bộ lạc đem nhất thống diệu Châu, người không phục, giống nhau Sát Vô Xá!

Vừa mới bắt đầu nhất định sẽ có người không phục, dù sao Vu Sơn bộ lạc thuộc về trăm vạn trước siêu cấp thế lực, sớm đã biến mất tại thế nhân ký ức .

Bất quá ở Công Tôn Hạo thuật bén nhọn thủ đoạn hạ, gây rối gần duy trì liên tục hai ngày, diệu Châu liền lại không cái gì thanh âm phản đối xuất hiện .

Từ nay về sau, diệu Châu là thuộc về Vu Sơn bộ lạc thiên hạ .

Sau đó không có vài ngày, hỏa vẫn cốc hiện thế!

Kiếm Tông, Thanh Tông, hư Tông, ba đại tông môn Chưởng Khống Giả, trước tiên đưa lên hạ lễ, biểu thị nguyện ý cùng hỏa vẫn cốc sinh tử gắn bó

Như thế hành vi chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra, rõ ràng cho thấy ở biểu đạt trung tâm .

Ba đại tông môn quy hàng, nam Tước Châu còn lại thật to nho nhỏ thế lực, còn dám có cái gì làm ?

Cuối cùng đều biểu thị, nguyện cùng hỏa vẫn cốc sinh tử cùng tồn tại .

Bởi vậy, nam Tước Châu rơi vào hỏa vẫn cốc túi vật .

Đồng thời ở hiện thế trong ngày hôm ấy, Âu Tiểu Mộc liền đối với còn lại mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể, phát xuống chiến đấu thiếp!

Bất quá Công Tôn Hạo thuật cùng Vô Thiên, đều không có trả lời .

Sau đó là tây hổ Châu .

Phong Ma Bảo Quần Lâm tây hổ Châu, những người này hung tàn thành tính, không chút nào cho thế nhân thời gian suy tính, trực tiếp triển khai máu tanh tàn sát .

Bất quá trong một đêm, Phong Ma Bảo liền đãng Bình Tây hổ Châu, nơi đi qua, không người không cúng bái cùng kính ngưỡng .

Mà này nguyên lai tín ngưỡng phật môn giáo đồ, đã ở Phong Ma Bảo Hung Uy hạ, cải biến tín ngưỡng, phong thư Phong Ma Bảo Thần Tử cùng Thần Nữ .

Bất quá nại nhân tầm vị là, Phong Ma Bảo Thần Tử cùng Thần Nữ cũng không biết mặt, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, phi thường thần bí .

Công Tôn Hạo thuật, Âu Tiểu Mộc, bao quát Vô Thiên ở bên trong, đều ở đây tìm hiểu, bọn họ đến cùng là đúng hay không Đại Nghịch thiên Chiến Thể một .

Lại sau đó chính là bắc Huyền Châu .

Cực Địa ướp lạnh rốt cục xuất hiện ở thế tầm mắt của người .

Trước kia bắc Huyền Châu, ngoại trừ Hàn Băng ngoài cốc, cũng chỉ có mãnh thú, sở dĩ Cực Địa ướp lạnh, rất Tự Nhiên, rất thoải mái liền tiếp quản bắc Huyền Châu .

Bất quá bọn hắn không còn cách nào bình tĩnh .

Bởi vì hải vực Hải Tộc, bất cứ lúc nào cũng sẽ hiện thế .

Khi Sơ Thần Ma mộ địa bị Phong Ấn phía sau, ngũ đại siêu cấp thế lực cùng Hải Vực tranh đấu lẫn nhau, đều muốn thôn phệ đối phương, trở thành luân hồi thống trị đại lục giả, thêm lấy Hải Tộc cùng Cực Địa ướp lạnh ân oán sâu nhất, dù sao hai cái siêu nhiên thế lực, tồn tại đồng nhất Châu .

Sở dĩ, Cực Địa ướp lạnh so với trước kia Hàn Băng cốc, áp lực còn muốn lớn hơn .

Hải Tộc xuất thế, tất nhiên là một hồi long tranh hổ đấu .

Đồng dạng đáng giá không thể tưởng tượng nổi, Cực Địa ướp lạnh Thần Tử cùng Thần Nữ, cũng đồng dạng không có tin tức gì truyền ra, so với Vô Thiên, Âu Tiểu Mộc, Công Tôn Hạo thuật ba người, có thể nói là tương đối khiêm tốn .

Ngoại trừ Thanh Long Châu bên ngoài, còn lại tứ lớn thế lực đều lần lượt xuất thế, âm dương môn đây?

Trước đây Vô Thiên từ ba ty chủ nhớ được biết, âm dương cửa Thần Tử cùng Thần Nữ, ba tháng sau sẽ phủ xuống Thanh Long Châu, có thể hiện nay ba tháng đã qua, âm dương môn ngay cả vừa đọc động tĩnh cũng không có .

Mấy lớn thế lực Chưởng Khống Giả đều tại hoài nghi, chẳng lẽ là tiết lộ phong thanh, âm dương môn có chút đề phòng ?

Từ Yêu Hoàng điện sau khi rời đi, Vô Thiên liền trực tiếp đến âm dương sông, cùng lúc lợi dụng Thiên Lôi Luyện Thể thuật tôi luyện Luyện Nhục Thân, cùng lúc đợi âm dương cửa xuất hiện .

Không có động tĩnh gì âm dương môn, cũng để cho hắn phi thường hoang mang .

Thời gian buông xuống .

Tu La điện mười hai Đại Hộ Pháp, thập nhất Đại Tôn Giả đều trình diện, Đại Tôn Giả ở trong tối tổn thương sau khi khỏi hẳn, cũng phủ xuống ở chỗ này .

Vạn Bảo Các, Cổ Đà Tự, Hàn Băng cốc, ba lớn thế lực cường giả tối đỉnh, cũng nườm nượp tới .

Thiên Dương Tông cùng Ngọc Nữ Tông Tự Nhiên không cần phải nói, ba tháng qua, chưa từng có buông lỏng qua cảnh giác .

Là ám toán cửa dương một kích trí mạng, mấy lớn Đỉnh Phong thế lực, có thể nói là làm đủ chuẩn bị, nhưng mà cũng không có đợi được âm dương cửa xuất hiện .

Bất quá mọi người cũng không nóng nảy, Tĩnh Tĩnh chờ ở âm dương sông lưỡng bờ .

Bởi vì bọn họ tin tưởng, âm dương môn không thể nào biết cam tâm vẫn đợi ở Âm Dương giới .

Một ngày đêm . . .

Hai ngày . . .

Năm ngày . . .

Thẳng đến ngày thứ mười, âm dương môn rốt cục có động tĩnh .

Bình tĩnh không lay động âm dương sông, đột nhiên nhấc lên trăm trượng sóng lớn, hướng thập phương phô thiên cái địa đi .

Mấy đại tông môn người, ở giờ này khắc này, đều từ trạng thái tu luyện thanh tỉnh, sau đó không nhúc nhích đứng tại chỗ, ánh mắt sắc bén nhìn sóng lớn .

Phải biết rằng, nơi đây tu vi thấp nhất đều ở đây thần biến viên mãn kỳ, chính là sóng lớn như thế nào lại để vào mắt ?

Còn như Thiên Dương Tông cùng Vân nữ nhân tông đệ tử, từ lúc Vô Thiên đến sau đó, cũng đã phân phát .

Bạch

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, lưỡng đạo tinh mang lược không đi .

Sau đó, tán đi đầy trời ngụy Lôi chi lực, thân ảnh thời gian lập lòe, liền xuất hiện ở Đại Tôn Giả bên người .

Ở bên cạnh hai người, còn có Ám Ảnh, Tu La điện diệp ý cùng thương Mộ Tuyết, Thiên Dương Tông hướng ý huy, Ngọc Nữ Tông nuôi thả Yến Đan, Cổ Đà Tự Nhiên Đăng đại sư hai vị sư đệ, Hàn Băng cốc hai vị lão tổ .

Người này đều là vô song mới thành lập kỳ cường giả .

Nhắc tới cũng có chút ly kỳ, diệp ý bốn người, trải qua hơn ba tháng khổ tu, đều ở đây cùng một ngày, đều như nguyện đột phá đến vô song kỳ, là mấy đại tông môn tăng một phần kiên lực lượng .

Còn như Long Thần Sơn Mạch, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng không có phái người đến đây .

"Ùng ùng!"

Bỗng nhiên, nhất đạo như Hoang Cổ chiến xa nghiền ép lên tiếng oanh minh, ở phía trước phiên trào sóng lớn vang lên, ngay sau đó, ở tầm mắt của mọi người, trăm trượng sóng lớn đột nhiên một phân thành hai, một cánh xanh đen cửa đá từ từ hiển hiện ra .

Cửa đá chăm chú đóng kín, lớp mười hai trượng, chiều rộng một trượng, trên đó đầy từng cái sâu cạn không đồng nhất, rắc rối phức tạp cái vết .

Tại chỗ không người nào là nhất phương kiêu hùng ? Tự Nhiên vừa nhìn là có thể nhìn ra, những thứ này cái vết là thần binh lợi khí chém ở phía trên, dấu vết lưu lại .

Bởi vậy có thể thấy được, cái này phiến cửa đá tuyệt vật phi phàm, từng trải vô số đại chiến!

"Đây là âm dương cửa hợp môn, công năng cùng giới môn tương tự, bất quá so với giới môn truyền tống khoảng cách muốn xa vài lần, đồng thời, có rất mạnh lực sát thương, là âm dương cửa mạnh nhất Thánh Vật một trong ." Đại Tôn Giả giải thích .

Không Thiên Vấn đạo: "Mấy cướp ?"

"Ngũ Kiếp ." Đại Tôn Giả đạo, ánh mắt rất bình tĩnh .

"Ngũ Kiếp!"

Nghe vậy, ngoại trừ Vô Thiên cùng Ám Ảnh ở ngoài, mọi người thần sắc đều biến đổi, trong khoảnh khắc đóng đầy ngưng trọng .

Bất quá Vô Thiên lại nhíu mày, đạo: "Mạnh nhất Thánh Vật một trong ? Ý ngươi là, âm dương môn còn có còn lại Thánh Vật ?"

Đại Tôn Giả đọc đọc thủ lĩnh, cười nói: "Đúng, trăm vạn năm trước, âm dương môn có hai kiện Trấn Tông Thánh Vật, nhất kiện là hợp môn, một kiện khác còn lại là Âm Dương Tuyền ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên tỉnh ngộ, còn trước đây ba ty chủ mấy người, sẽ như thế quan tâm Âm Dương Tuyền, nguyên lai là âm dương cửa mạnh nhất Thánh Vật một trong .

Sau một khắc, sắc mặt hắn trở nên có chút quái dị, nói như thế, Long Hổ không chỉ có thể luyện thành Âm Dương Nhãn, còn được nhất kiện cường đại Thánh Vật ?

"Loảng xoảng keng!"

Đúng lúc này, nhất đạo đinh tai nhức óc nổ vang lên .

Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản cửa lớn đóng chặt, đã mở ra một cái ngón tay chiều rộng khe, tiếp mà kèm theo trận trận tiếng ầm ầm, hợp môn từ từ mở ra, bày biện ra đen kịt một màu thế giới .

"Ba ty chủ trước khi chết truyền đến tin tức nói, Tu La điện Đại Tôn Giả, là gần mấy nghìn năm, nhân tài mới nổi đệ nhất nhân, ngày hôm nay bản ty ngược lại phải thật tốt lĩnh giáo một phen mới được ."

Hợp cửa mở ra chi tế, nhất đạo khí mười phần thanh âm, từ bên trong cửa thế giới truyền ra .

Sau đó, cả người bạch y năm nam tử, bước ra một bước, đi ra hợp môn, xuất hiện ở Vô Thiên các loại tầm mắt của người .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.