Chương  678: Âm dương Môn Thần nữ nhân Vân Vũ Đình!

Chương  678: Âm dương Môn Thần nữ nhân Vân Vũ Đình!

Bạch y năm nam tử vừa xuất hiện, một cổ bàng bạc uy áp, liền còn giống như là biển gầm, hướng Vô Thiên đám người cuồn cuộn mà tới.

Không chút do dự, Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, đồng tử thu rúc vào một chỗ .

Người này mang đến cho hắn một cảm giác thật đáng sợ, Uyển Như một vùng biển mênh mông vậy, thâm bất khả trắc!

Mà diệp ý đám người càng bất kham, hai chân kịch liệt rung động, đều sắp không nhịn nổi quỳ xuống đất cúng bái!

"Luân hồi đại lục nhân kiệt địa linh, nhân tài mới xuất hiện, ta còn không dám tự xưng là đệ nhất nhân ." Đại Tôn Giả đạm đạm nhất tiếu, khí thế phá thể ra, một hồi vô hình đọ sức liền triển khai như vậy .

Ầm

Trận này đọ sức chỉ duy trì liên tục lưỡng hơi thở thời gian, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Đại Tôn Giả cùng năm nam tử giữa hư không, trong giây lát đổ nát, bạch y năm nam tử phía sau lùi một bước, sắc mặt xoay mình trắng bệch, một búng máu phun tung toé ra!

Trái lại Đại Tôn Giả, vững vàng đứng ở hư không, vẫn không nhúc nhích, thần tình vẫn như cũ, thong dong mà bình tĩnh .

Lau máu ở khóe miệng dịch, bạch y năm nam tử cười to nói: "Không nghĩ tới gần mới trăm vạn năm mà thôi, Thanh Long Châu cư nhiên nhiều hơn nhất tôn tuyệt thế kiêu hùng, ha ha! Có ý tứ, có ý tứ!"

Bất quá tiếng cười có chút lạnh!

"Tuyệt thế kiêu hùng ?"

Đột nhiên, lại một đạo thanh âm khàn khàn ở hợp cửa phòng mở khởi, sau đó nhất đạo câu lũ thân thể, từ bên trong cửa thế giới đi ra .

Đây là một cái tóc bạc Lão Ẩu, lục soát xương đá lởm chởm, hai mắt sụp đổ, nếu như không phải là của nàng con ngươi, dường như trong bầu trời đêm Tinh Thần vậy sáng sủa, phá lệ hữu thần Vận, đều có thể cho là nàng là một cổ thây khô!

Da bọc xương hai tay, ngón tay Giáp Trưởng đạt đến 5 tấc, Uyển Như Ưng Trảo một dạng, đặc biệt khiếp người!

Mà ở của nàng trong tay trái, nắm một cây màu xanh biếc ba tong .

Ba tong cực kỳ phổ thông, làm như từ một gốc cây cực kỳ thông thường trên cây, tùy tiện bẻ nha chi .

"Có thể bị lão nhị xưng là tuyệt thế kiêu hùng, tất có chỗ bất phàm, bản ty cũng tới lãnh giáo một chút ." Tóc bạc lão Âu khàn khàn đạo, sau đó thủ ba tong ở hư không nhẹ nhàng một Xử .

Ầm

Nhìn như êm ái động tác, nhìn như thông thường ba tong, lại phóng xuất ra khó có thể tưởng tượng lực hủy diệt!

Uyển Như có một con Hoang Cổ hung thú, giấu ở Không Gian Liệt Phùng vậy, từng mảnh một hư không ầm ầm lở, Triều Đại Tôn Giả rất nhanh lan tràn đi, phía dưới âm dương sông, cũng nhấc lên trăm nghìn trượng sóng lớn, thanh thế cực độ kinh người!

Liếc mắt Vô Thiên, Đại Tôn Giả cười nhạt nói: "Đồng dạng là vô song Đại Thành Kỳ, cũng có mạnh có yếu ."

Dứt lời, Đại Tôn Giả tay áo phất một cái, trong lúc bất chợt, cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên âm dương sông nước sông, ngưng tụ thành nhất đạo thao Thiên Thủy Trụ, như một con cự mãng, về phía trước hư không nghiền ép đi!

"Ùng ùng!"

Trong sát na, thiên địa thất sắc, thập phương tịch diệt!

Ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Vô Thiên đám người như bị đến đòn nghiêm trọng vậy, sắc mặt trắng nhợt, đều hoành bay ra ngoài!

Phải biết rằng, đây là ở Đại Tôn Giả dưới sự bảo vệ, nhưng nếu không có Đại Tôn Giả che chở, thực sự khó có thể tưởng tượng, sẽ tạo thành dạng hậu quả gì!

Đại Tôn Giả vẫn như cũ không chút nào động, như một tọa Thái Sơn vậy, đứng vững với trong thiên địa .

Nhưng mà, bạch y lão Âu cùng khi trước năm nam tử giống nhau, cũng bị dao động lùi một bước, một tia huyết dịch từ khóe miệng chậm rãi tràn ra .

Không có đi sát máu ở khóe miệng dịch, bạch y Lão Ẩu mâu chói, nhìn từ trên xuống dưới Đại Tôn Giả, sau một hồi lâu, khàn khàn cười nói: "Quả nhiên là nhất tôn tuyệt thế kiêu hùng, bản ty bội phục, bất quá . . ."

Nói đến chỗ này, bạch y Lão Ẩu quét mắt Đại Tôn Giả sau lưng Vô Thiên đám người, cười lạnh nói: "Bất quá bằng các ngươi những người này, muốn cùng ta âm dương môn đấu, không thể nghi ngờ là ở tự chui đầu vào rọ, khuyên các ngươi vẫn là trái lại thần phục với âm dương môn, miễn cho đi lên không đường về!"

"Không đường về ?"

Đại Tôn Giả lơ đễnh cười cười, thản nhiên nói: "Hai vị các hạ quý vi âm dương cửa lớn ty chủ hòa hai ty chủ, chẳng lẽ không biết họa là từ ở miệng mà ra ?"

"Ha hả! Ngươi đang uy hiếp chúng ta sao?"

Lúc này, nhất đạo rất bình thản cười nhạt, từ hợp môn truyền ra, tiếp mà một nam một nữ từ môn Nội Tướng kế đi tới .

Nam tử mặc trắng tinh trường sam, thân hình cao ngất, mặt như Thần Ngọc, một đôi mắt dường như Hạo Nguyệt, rạng ngời rực rỡ, một đầu đen kịt mà nồng đậm tóc dài, xốc xếch rối tung trên vai, làm như trích tiên giáng trần gian, tản ra một loại phiêu dật khí độ .

Nữ tử thân mặc một bộ trắng như tuyết rơi xuống đất quần dài, không dính một hạt bụi, tinh xảo ngũ quan, như mỹ Ngọc Tinh tâm điêu khắc mà thành vậy, đẹp đến không thể tả .

Trước khi người nói chuyện, chính là tên nữ tử này .

Kế hai người sau đó, từng tên một thanh niên nam nữ không ngừng từ hợp môn đi ra, toàn bộ người xuyên trắng như tuyết áo quần và quần dài, tướng mạo đều là có chút bất phàm, đặc biệt bọn họ cả người lưu lộ khí tức, thấp nhất đều ở đây thần biến Đại Thành Kỳ .

Thẳng đến cuối cùng, có chừng mười người!

"Xin chào Thần Tử, Thần Nữ! Gặp qua chư vị Thánh Tử, Thánh Nữ!"

Bạch y Lão Ẩu cùng năm nam tử khom người cúi đầu .

Không sai!

Những người này chính là âm dương môn trẻ tuổi bên trong, kiệt xuất nhất thiên tài!

"Hai vị ty chủ không cần khách khí ."

Nữ tử mỉm cười, như trăm hoa đua nở vậy, đắm say tâm thần người ta, ngọc thủ vươn nhoáng lên, tinh tế như nộn hành ngón tay ngọc, dưới ánh mặt trời lóe ra mê ly Quang Hoa, không chút nghi ngờ, liền một cái này Thiên Thiên ngọc thủ, cũng đủ để lay động vô số nam tử trẻ tuổi tiếng lòng .

Sau đó, nữ tử đôi mắt đẹp nhất chuyển, nhìn về phía Đại Tôn Giả, Doanh Doanh cười, đạo: "Âm dương môn ** Đình, gặp qua Đại Tôn Giả, trước khi Đại Tôn Giả nói, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra, không biết ngươi có dám lập lại lần nữa ."

Tiên Lễ Hậu Binh! Xích 'Trần' trắng trợn khiêu khích!

Âm dương Môn Thần một dạng hai tay ôm nghi ngờ, trên mặt cũng tương tự treo nụ cười nhàn nhạt, không có mở miệng, nhiều hứng thú nhìn .

Phía sau hai người một Quần Thánh một dạng cùng Thánh Nữ, có rất hiếu kỳ quét mắt mảnh này xa lạ đại lục, có ở Đại Tôn Giả cùng Vô Thiên bọn người trên thân đánh giá, có trên mặt của thì tràn ngập chẳng đáng, cúi đầu, chi phối đoan trang cùng với chính mình tay .

Đại Tôn Giả mỉm cười, đang chuẩn bị mở miệng, bất quá một giọng nói, đoạt ở trước mặt hắn vang lên .

"Đại Tôn Giả, bọn họ đều là vãn bối, để cho ngươi xuất thủ, không khỏi có thất thân phận của ngươi, huống bọn họ cũng không còn tư cách này, làm phiền ngươi động thủ, không bằng liền giao cho ta xử lý ."

Đang nói rơi xuống đất, ở Đại Tôn Giả bên người, hư không rung động gian, nhiều ấu tiểu thân ảnh, hắn tự nhiên là Vô Thiên .

Âm dương môn những thứ này hay là Thánh Tử cùng Thánh Nữ, hắn thấy cùng Tiểu Sửu không khác nhau gì cả, duy chỉ có Thần Tử cùng Thần Nữ, khiến hắn có chút coi trọng, bất quá ** Đình thái độ  khiến cho hắn cảm giác phi thường khó chịu .

Đại Tôn Giả vẫn là hắn người kính trọng nhất, đã từng nhiều lần cứu giúp hắn, trợ giúp hắn .

Hơn nữa Thi Thi quan hệ, ở Vô Thiên tâm lý, Đại Tôn Giả vẫn luôn là lấy một trưởng bối thân phận tồn tại, mà cũng không phải là tiền bối .

Trưởng bối cùng tiền bối khác nhau, nói vậy tất cả mọi người rõ ràng, chỉ kém một chữ, ý nghĩa lại hoàn toàn bất đồng .

Sở dĩ, hắn mới sẽ không chút lưu tình nói ra lời nói này .

"Đi thôi! Ta mãi mãi cũng là hậu thuẫn của ngươi ." Đại Tôn Giả mỉm cười, ngôn ngữ ý, tràn ngập quan tâm, Uyển Như ở xem cùng với chính mình hài tử vậy .

Trên thực tế, trước đây Đại Tôn Giả cũng đã nói, đã đem Vô Thiên trở thành con của mình đối đãi .

Vô Thiên nghe vậy, một cổ không rõ dòng nước ấm xông lên đầu, đọc đọc thủ lĩnh, xoay chuyển ánh mắt, quét về phía ** Đình .

Ngay ánh mắt giao hội sát na, hai người đồng tử đều không khỏi co rụt lại, nhất đạo sát cơ, nhất đạo địch ý, đồng thời từ trong cơ thể hai người, phá thể ra!

"Nghịch thiên Chiến Thể!"

Giờ khắc này, hai người đều cảm ứng được đối phương Huyết Mạch Chi Lực!

Số mệnh quyết đấu, chính thức triển khai!

Không chần chờ chút nào, cũng không có lời thừa thải, càng không có đi hỏi đối phương là cái gì Chiến Thể, Vô Thiên cùng ** Đình đồng thời xuất thủ!

"Vũ Thần Thông, Trảm Hồn ấn!"

Một khắc trước còn siêu nhiên thoát tục, Uyển Như tựa tiên tử  ** Đình, trong nháy mắt hóa thân thành nhất tôn tư thế hiên ngang Nữ Chiến Thần, ngọc thủ phiên động gian, một viên lớn chừng bàn tay Pháp Ấn xuất hiện, đón gió thấy phồng, bất quá ngay lập tức mà thôi, một cái có thể nguy nga núi lớn Đại Ấn, đột nhiên xuất hiện, đối với Vô Thiên trấn áp thô bạo đi!

Nàng quần dài phiêu phiêu, ba búi tóc đen bay lượn, cả người khí thế bàng bạc như đại dương mênh mông, chấn vỡ một mảnh thiên địa!

【ps: tháng 9 phần có bình luận sách tái, có phong phú tiền thưởng, mọi người có thể đi chỗ bình luận truyện hai cái đưa Nhạc Thư đánh giá nhìn quy tắc, hoan nghênh mọi người dũng dược báo danh . )

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.