Chương  679: Lưỡng Đại Nghịch thiên Chiến Thể

Chương  679: Lưỡng Đại Nghịch thiên Chiến Thể

Đây là một cái lệnh bât kỳ người đàn ông nào đều sẽ vì thế mà nhịp tim nữ tử, đồng dạng cũng là một cái làm người ta cảm thấy sợ nữ tử .

** Đình ưu việt thủ đoạn, chiến lực cường đại, tuyệt thế phong thái, ngay cả Vô Thiên cũng không khỏi nhíu mày lại .

Đặc biệt Trảm Hồn ấn!

Tìm hiểu Vũ Thần Thông độ khó, Vô Thiên so với ai khác đều biết, trước đây Công Tôn Hạo thuật cho hắn ngoài ý muốn, hiện nay ngay cả ** Đình cũng giống như vậy, cho hắn rất lớn trùng kích .

Bởi vì có thể tìm hiểu ra Vũ Thần Thông, đủ để chứng minh ** Đình thiên phú, cũng không so với hắn thấp!

"Không bằng trước cùng nàng tỷ đấu, biết rõ ràng nàng đến tột cùng là cái gì Chiến Thể, còn như cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng thương nghị sự tình, có thể tạm thời chậm một chút ."

Vô Thiên lẩm bẩm, sau đó bước ra một bước, cường đại Chiến Ý phóng lên cao, áo bào cổ động, tóc dài Loạn Vũ nổi, dừng ở rơi xuống phía dưới Trảm Hồn ấn, mâu quang so với Tinh Thần còn óng ánh hơn .

"Xé trời ngón tay!"

Ngay Trảm Hồn ấn tiếp cận thủ lĩnh vui chi tế, Vô Thiên thẳng đứng cánh tay xoay mình nâng lên, ngón trỏ chỉ hướng Hung Uy hiển hách Đại Ấn, da tróc thịt bong gian, trong cơ thể sức mạnh bàng bạc, như vỡ đê hồng thủy vậy, cuồn cuộn ra!

Ầm

Lưỡng chủng Vũ Thần Thông, hung hãn đụng vào nhau, không gian ở sụp đổ, Tinh Hà đang rung rung, âm dương sông một phân thành hai, bày biện ra một cái hố sâu to lớn!

"Lực lượng thật là mạnh!"

** Đình dung nhan xinh đẹp, hơi đổi sắc, cao gầy mà hai chân hoàn mỹ run lên, không tự chủ được chợt lui ra .

Mà từ môi của nàng trong lúc đó, càng là tràn ra chói mắt tiên huyết!

Âm dương Môn Thần một dạng thấy thế, đồng tử chợt co rụt lại, thân ảnh thời gian lập lòe, để ngang ** Đình phía sau, đem ôm trong ngực .

Bỗng nhiên, thần sắc hắn đại biến, sau đó hộ tống ** Đình, nhất tề bay rớt ra ngoài!

"Thật mạnh!"

Âm dương Môn Thần một dạng tâm kinh hãi, giờ này khắc này, hắn cũng không còn cách nào tiếp tục bình tĩnh, nhìn ánh mắt, càng ngày càng xa tiểu thiếu niên, nhãn tràn ngập kiêng kỵ .

Lớn ty chủ hòa hai ty chủ, cùng với một Quần Thánh một dạng cùng Thánh Nữ, cũng tương tự bị một màn này kinh sợ .

Thần Tử cùng Thần Nữ thực lực, bọn họ so với ai khác đều biết, đây chính là Âm chủ hòa dương chủ đệ tử đắc ý nhất .

Nhưng mà, nhưng bây giờ song song bại ở một cái Tiểu tay của thiếu niên tiến lên!

"Không có triển khai lĩnh vực ?" Vô Thiên nhíu .

"Toán, cơ hội sảo túng tức thệ, trước diệt đám này ô hợp chi chúng, sau đó sẽ chậm rãi biết rõ ràng ngươi Chiến Thể, Thánh Cấm, thực Cốt Ma Vụ!"

Vô Thiên quả đoán xuất thủ, một viên đen nhánh Cấm Phù phá không đi, đen nhánh sương mù - đặc dâng lên gian, một cái khổng lồ Kết Giới trong nháy mắt hiển hóa, sau đó đem âm dương cửa một Quần Thánh một dạng cùng Thần Nữ, cùng với lớn ty chủ hòa hai ty chủ, toàn bộ bao phủ!

"Sống lại!"

Quát khẽ một tiếng, Vô Thiên cho thấy đã lâu lạnh lùng một mặt, Hồn Lực bắt đầu khởi động, Thánh Cấm thực Cốt Ma Vụ khoảng cách sống lại, bất quá trong thời gian ngắn, lớn ty chủ hòa hai ty chủ mới vừa lấy lại tinh thần, thực Cốt Ma Vụ Cấm Phù, cũng đã lần thứ hai trở lại Vô Thiên thủ .

Một hồi bén nhọn giết chóc, đã kết thúc!

Không có tiếng kêu thảm thiết!

Không có tiếng kêu rên!

Cũng tương tự không có tiếng kêu cứu!

Các loại Cấm Chế triệt để tiêu tán sau đó, hiện trường chỉ còn lại có lớn ty chủ hòa hai ty chủ hai người .

Mà một đám lúc trước còn kiêu căng khó thuần, nhãn không người Thánh Tử cùng Thánh Nữ, lại tựa như bốc hơi khỏi thế gian vậy, biến mất ở tầm mắt của mọi người!

Một màn quỷ dị, khiến vừa mới mới lấy lại tinh thần lớn ty chủ hòa hai ty chủ, lại lâm vào thất thần trạng thái .

Bọn họ trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin!

Thiếu niên không chỉ có là nghịch thiên Chiến Thể một trong, vẫn là Thánh Giai Cấm sư ?

Vì sao ba ty chủ không có đem tin tức này nói cho bọn hắn biết ?

Xa xa, khó khăn mới đứng vững thân ảnh ** Đình hai người, cũng tương tự trố mắt tại chỗ, tâm lý ngoại trừ không cách nào tưởng tượng ở ngoài, càng nhiều hơn vẫn là phẫn nộ cùng sát ý!

Lần này đi ra Thánh Tử cùng Thánh Nữ, cũng đều là trẻ tuổi đệ tử tinh anh, âm dương môn tương lai vui cột, vốn định để cho bọn họ chinh chiến Thanh Long Châu, tăng cường thực lực của tự thân, rất nhanh lớn lên .

Chưa từng nghĩ, cư nhiên trong nháy mắt đã bị thiếu niên toàn bộ gạt bỏ!

Đồng dạng bốn người đều không nghĩ tới, một cái nhìn như chỉ có mười một mười hai tuổi thiếu niên, thủ đoạn lại sẽ dứt khoát như vậy, giết chóc như vậy quả đoán!

Còn như Đại Tôn Giả đám người, thì nhìn nhau cười, cũng không có quá nhiều tâm tình, bởi vì ... này mới thật sự Vô Thiên, nếu như ai dám nguyên nhân là bề ngoài của hắn, đi khinh thường hắn, cách cái chết cũng không xa .

"Tiểu Súc Sinh, không nghĩ tới lòng của ngươi như vậy ác độc, ngày hôm nay bản ty không giết ngươi, trời đất không tha!" Lớn ty chủ mặt trầm như nước, vô song Đại Thành Kỳ khí thế của ầm ầm bạo phát, cánh tay chợt run lên, không tầm thường chút nào ba tong, tuôn ra một cổ kinh thế sát cơ!

"Hôm nay tất phải cướp đoạt ngươi Huyết Mạch Chi Lực, thành tựu Thần Tử cùng Thần Nữ, người nào cũng không đở nổi!" Hai ty chủ sát ý nghiêm nghị đạo, càng trực tiếp, triển khai thuấn di, bàn tay to hình như Ưng Trảo vậy, đối với Vô Thiên đầu chộp tới .

Kinh khủng Khí Cơ cuộn sạch Bát Phương, ** Đình hai người thông suốt thanh tỉnh, sắc mặt biến Huyễn gian, âm dương cửa Thần Tử quát lên: "Hai vị ty chủ không nên khinh cử vọng động . . ."

"Hai vị các hạ là chuẩn bị ỷ lớn hiếp nhỏ ?"

Lời còn chưa nói hết, chỉ nghe nhất đạo bình tĩnh không lay động thanh âm bỗng nhiên vang lên .

Cũng ở đồng thời, một bóng người màu đen, hiển hóa ở Vô Thiên trước người, người này chính là Đại Tôn Giả, giọng nói mặc dù rất bình thản, nhưng thần tình lại lạnh xuống .

Hai ty chủ kiến hình, đồng tử chợt co rút lại, cũng cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng ta và đại tỷ nói ngươi là tuyệt thế kiêu hùng, ngươi liền thật đem mình làm tuyệt thế kiêu hùng, ngày hôm nay mặc dù Thiên Thần hạ phàm, cũng cứu không phía sau ngươi Tiểu Súc Sinh ."

"Cái này chỉ là các ngươi một phía tình nguyện thuyết pháp, ta chưa từng có thừa nhận qua, bất quá dù vậy, muốn giết các ngươi cũng bất quá trở tay giữa sự tình, định vô ích châu, định!"

Một nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước ra, Đại Tôn Giả tay áo phất một cái, Ngũ Kiếp Thánh Binh định vô ích châu phá không đi, rất nhanh biến ảo thành một vòng viên nguyệt, sau đó từ trên trời giáng xuống, từng sợi Quang Hoa dâng lên, đem mảnh thiên địa này định trụ!

Giờ khắc này, lớn ty chủ hòa hai ty chủ thân ảnh, đồng thời bị giam cầm ở hư không, thậm chí ngay cả nhãn thần đều cố định ở, nhìn thấy định vô ích châu một chớp mắt kia .

Mà trong nháy mắt đó, hai người hai mắt, đều tràn đầy kinh nghi cùng bối rối!

"Loảng xoảng keng!"

Đột nhiên, nhất đạo nổ ở trong thiên địa nổ tung, khảm nạm ở trên hư không hợp môn run lên bần bật, đãng xuất nhất đạo khủng bố tuyệt luân khí tức, đem định vô ích châu uy năng cường thế đánh tan .

Đây là ** Đình đang thức tỉnh hợp môn .

Bất quá Đại Tôn Giả thủ đoạn càng rất mạnh, nói được thì làm được, lớn tay vừa lộn, nguyên tố lực dâng lên, gần trong gang tấc hai ty chủ, tại chỗ bị dao động thành phấn vụn, hài cốt không còn!

"Lão nhị!"

"Hai ty chủ!"

Lớn ty chủ hòa ** Đình hai người kinh hô, muốn đi nghĩ cách cứu viện, đã tới không kịp .

Ba người sắc mặt dại ra, thực sự nghĩ không ra, vừa mới từ Âm Dương giới đi ra, không chỉ có mười tên Thánh Tử cùng Thánh Nữ tan tành mây khói, ngay cả mạnh mẽ như vậy hai ty chủ, cũng vẫn lạc hơn thế .

Hơn nữa, đây là ở tại bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng dưới tình huống .

Mấy năm trước, ba ty chủ đám người sớm phủ xuống Thanh Long Châu, mục đích chủ yếu chính là điều tra Thanh Long Châu tình huống hôm nay .

Mấy người cũng không phụ kỳ vọng, ở ngắn ngủn trong vài năm, đem Thanh Long Châu đại khái tình huống, điều tra rõ rõ ràng ràng, cũng như thực chất truyền quay lại Âm Dương giới .

Thí dụ như, hôm nay Thanh Long Châu, có mấy lớn Đỉnh Phong thế lực, thế lực có bao nhiêu người mạnh mẽ, có bao nhiêu Thánh Binh, bọn họ cơ bản nhược chỉ chưởng .

Nhưng khi bọn họ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lòng tin tràn đầy phủ xuống ở Thanh Long Châu phía sau, mới phát hiện, có ít thứ, ba ty chủ sở tin tức truyền đến bên trong, căn bản cũng không có .

Tỷ như, thiếu niên là Thánh Giai Cấm sư, Đại Tôn Giả trên tay có nhất kiện cường đại chí bảo, định vô ích châu!

Kỳ thực, ** Đình ba người không biết, ba ty chủ đám người xuất hiện ở Thanh Long Châu thời điểm, Đại Tôn Giả cùng Vô Thiên đều đang bế quan, chỉ có thể điều tra ra bọn họ trước khi bế quan tin tức .

Mà xuất quan trong ngày hôm ấy, Vô Thiên trực tiếp hay dùng Thiên Kiếp lực, đem ba ty chủ đám người tàn sát hầu như không còn, cũng không có sáng ra Thánh Giai Cấm sư thân phận, hoặc là còn lại thủ đoạn .

Còn như Đại Tôn Giả định vô ích châu, cũng là cuối cùng, ba ty chủ hòa tứ ty Chủ Thần hình toàn diệt thời điểm, mới xuất hiện, sở dĩ hắn căn bản không có cơ hội, đem mấy tin tức này truyền quay lại Âm Dương giới, nói cho âm dương môn đám người .

Vì vậy mới để cho lớn ty chủ đám người nghĩ lầm, hôm nay Thanh Long Châu, thực lực cũng không gì hơn cái này, mới có thể hùng tâm tráng chí phủ xuống Thanh Long Châu .

Cũng bởi vì ... này dạng, bọn họ mới sẽ lớn lối như thế, như vậy khinh miệt Vô Thiên đám người .

Nếu như ngay từ đầu cũng biết những thứ này, bọn họ chỉ sợ cũng không dám nhẹ như vậy địch .

Đương nhiên, đến bây giờ, âm dương môn cũng còn rất nhiều sự tình không biết .

Tỷ như, Đại Tôn Giả thông bảo lĩnh vực, Vô Thiên ngoại trừ Thông Thiên Kiều, còn có thông thiên tầm cùng cổ thành cái này hai kiện Hoang Cổ Thần Vật  chờ một chút.

Nếu biết những thứ này, sợ rằng ở không có làm xong mười phần chuẩn bị trước khi, âm dương môn tuyệt đối không dám đi ra Âm Dương giới, phủ xuống Thanh Long Châu, đừng nói gì đến hùng tâm tráng chí .

"Chúng ta khinh thường hôm nay Thanh Long Châu ."

** Đình hai người nhìn nhau, nhãn đều có sâu đậm phiền muộn cùng đau thương .

Lớn ty chủ đối với hai người chắp tay cúi đầu, cắn răng nghiến lợi nói: "Thần Tử, Thần Nữ, Thỉnh cho phép ta vận dụng hợp môn, đem các loại đao phủ toái chết vạn đoạn!"

Hơi trầm mặc, ** Đình lắc đầu nói: "Lớn ty chủ, không phải ta không đồng ý, mà là ba ty chủ tin tức truyền đến cũng không chính xác, rất khó tưởng tượng, bọn họ có còn hay không còn lại thủ đoạn, ngươi cũng biết, hiện nay âm dương môn tổn thất Âm Dương Tuyền, thực lực đại giảm, nếu như hợp môn lại có sơ xuất gì, âm dương môn liền triệt để không có cơ hội trở mình, xin hãy lớn ty chủ kiến lượng ."

"Thế nhưng . . ."

Lớn ty chủ vẻ mặt không cam lòng, còn muốn nói điều gì .

Bất quá lúc này, vẫn rất điệu thấp Thần Tử mở miệng, an ủi: "Lớn ty chủ, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho môn hạ đệ tử, hai ty chủ, còn có ba ty chủ bọn họ, không công tử ở những người này trên tay ."

"Thần Tử có gì cao kiến ?" Lớn ty chủ nghi ngờ nói .

"Chúng ta Đại Nghịch thiên Chiến Thể, là Hoang Cổ thời kì mạnh nhất Chiến Thể, ngay cả Thần Linh nhìn thấy đều phải lễ bái, chúng ta có tự tôn, là tuyệt đối không cho bất luận kẻ nào khinh nhờn, cũng vì vậy, rất nhiều chuyện đều không cách nào tránh khỏi ."

Âm dương Môn Thần tử đạo, con ngươi bắn ra rực rỡ tinh mang, đồng thời, một cổ cường đại Chiến Ý, cấp tốc phá thể ra .

Bạch

Hắn nhìn về phía thiếu niên đối diện, đạo: "Ngươi chính là Vô Thiên ? Diệt Thiên Chiến Thể ?"

Vô Thiên tiến lên một bước, không nói gì, bất quá đã đủ để chứng minh thân phận của hắn .

Âm dương Môn Thần tử đạo: "Tại hạ Vân Phi vũ, Đại Diễn Chiến Thể, bên cạnh là sư muội của ta, Diệt Hồn Chiến Thể ."

"Đại Diễn Chiến Thể ? Diệt Hồn Chiến Thể ?"

Nghe nói, Vô Thiên mặt ngoài không có nửa đọc tâm tình, tâm lý cũng khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới âm dương môn, cư nhiên có lưỡng Đại Nghịch thiên Chiến Thể!

( đề cử một quyển đô thị sách hay (hoa hậu của trường gần người cao thủ ) )

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.