Chương  680: Thần Tức tái hiện, Cổ thiên Pháp Danh giới sắc!

Chương  680: Thần Tức tái hiện, Cổ thiên Pháp Danh giới sắc!

Nếu cảm thấy bổn trạm không sai thỉnh chia xẻ cho bằng hữu của ngài:

Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, từng cái nếu như lớn lên, đều là nhất tôn nghịch thiên cường giả .

Mượn Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông mà nói, nếu như bọn họ có nhất tôn nghịch thiên Chiến Thể, Vô Thiên tin tưởng, tuyệt đối sẽ không rơi xuống hôm nay tình trạng .

Nghe được câu này, Cốc Chủ các loại mấy lớn thế lực Chưởng Khống Giả, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu .

Tông môn của mình một cái khó cầu, âm dương môn lại một lần màng bao hai cái .

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Vân Phi vũ cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn, nhìn không Thiên Vấn đạo: "Ngươi cũng đã biết, còn lại mấy lớn Chiến Thể hạ lạc ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì ?"

Thấy thế, Vân Phi vũ trong đôi mắt nhiều một hiểu ra .

"Ta muốn nói là, chúng ta gặp nhau là mệnh trung chú định, mặc dù tận lực đi trốn tránh cũng bất lực, chúng ta quyết đấu, càng là không thể tránh được, bất quá ngươi có nghĩ tới không, hôm nay mặt khác mấy lớn Chiến Thể hành tung không rõ, nếu đã ở Thanh Long Châu mà nói, chờ chúng ta song phương lưỡng bại câu thương, chẳng phải là tiện nghi bọn họ ?"

Nghe vậy, Vô Thiên cùng Đại Tôn Giả nhìn nhau, trong con ngươi đều là hiện lên một không bị phát giác tiếu ý, tựa hồ có một loại âm mưu được như ý mùi vị .

Bất quá Vô Thiên thần sắc, lại càng ngày càng không phiền não, đạo: "Có chuyện nói thẳng, ta không thích đi vòng vèo ."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể kiêu ngạo tới khi nào ." Vân Phi Vũ Tâm trong cười lạnh một tiếng, đạo: "Có dám cùng ta đánh cuộc một lần ?"

"Đổ ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Vân Phi vũ quét mắt mấy lớn thế lực mọi người, nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện ở hai mắt của hắn trung, hiện lên vẻ khinh thường .

Một chút phía sau, hắn gật đầu nói: " Không sai, nếu như hôm nay hai chúng ta phương khai chiến, phải là tử thương thảm trọng, cùng với như vậy, còn không bằng để cho chúng ta trẻ tuổi người, đến một quyết thư hùng, đương nhiên, nếu ngươi không dám, ta cũng không miễn cưỡng, muốn chân chính khai chiến, ta âm dương môn cũng không sợ ."

Hiện trường không ai sẽ hoài nghi Vân Phi vũ mà nói, Cửu Hợp môn liên tiếp Âm Dương giới, chỉ sắp đại chiến kèn lệnh vang lên, tuyệt đối sẽ hiện ra rất nhiều cường giả .

"Có thể, Vân Phi vũ đích phương pháp xử lý được không ." Hướng ý huy đạo .

Nuôi thả Yến Đan cũng theo gật đầu .

Bởi vì nếu như chân chính khai chiến, người thứ nhất gặp họa là Ngọc Nữ Tông cùng Thiên Dương Tông, đến lúc đó, Tổ Tiên lưu lại căn cơ, khẳng định phải hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Nhìn phản ứng của mọi người, Đại Tôn Giả truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi nên biết âm dương môn đánh cho là ý định gì đi!"

" Ừ." Vô Thiên đáp lại: "Vân Phi vũ phương pháp, đối với chúng ta mà nói, vẫn có thể xem là một cái cơ hội rất tốt ."

Đại Tôn Giả truyền âm nói: "Đúng là một cơ hội tốt, bất quá hai người bọn họ đều là nghịch thiên Chiến Thể, mà chúng ta bên này chỉ có ngươi một người, ta cảm thấy phải cũng không cần phạm hiểm cho thỏa đáng ."

Vô Thiên không nói gì, đối với Đại Tôn Giả gật đầu cười, ý là, yên tâm được, ta tự có chừng mực .

Sau đó, nhìn về phía Vân Phi vũ, Vô Thiên thản nhiên nói: "Nói một chút là như thế nào so với pháp ."

Vân Phi vũ đạo: "Rất đơn giản, chúng ta song phương các lấy ra ba người, niên linh ở năm trăm tuổi bên trong, nhất đối nhất, lấy ba ván thắng hai thì thắng phương thức đến quyết định thắng thua, nếu như các ngươi thua, các ngươi tất cả mọi người phải thần phục với âm dương môn, thảng nếu chúng ta thua, liền lập tức lui về Âm Dương giới, từ nay về sau vĩnh không xuất thế ."

"Quả nhiên là một bộ này ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, Vân Phi vũ nói quy tắc, cùng hắn lúc trước nghĩ không sai biệt lắm .

Vân Phi vũ ở tính toán gì, Vô Thiên cũng vô cùng rõ ràng, không phải là xem thấy mình phương này, trẻ tuổi trung chỉ có một mình hắn, mà còn lại đều là chút sống mấy ngàn, thậm chí mấy vạn năm lão cổ hủ .

Bất quá nói thật ra, nhất đối nhất, thật đúng là khiến Vô Thiên có chút hơi khó .

Nếu như Hàn Thiên cùng dạ thiên mấy người không có bế quan còn dễ nói, tùy tiện ra tới một người, đều có thể cùng Vân Phi vũ hai người có thể liều một trận, dù sao mấy người cũng có bất phàm khí lực .

Như Hàn Thiên Tiên Thiên Ngũ Hành Thánh Thể, dạ thiên Quang Ám Thần Thể, nếu quả thật muốn coi như, cùng Cửu Đại Chiến Thể đều không khác mấy, bất đồng duy nhất là, Cửu Đại Chiến Thể thuộc về Thể Tu, mà Hàn Thiên đám người khí lực, thuộc về Linh Tu .

Có thể mấu chốt là, mấy người đều đến trùng kích cảnh giới khẩn yếu quan đầu, không thể chịu ra ngoại giới quấy rối .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không có phản ứng, Vân Phi vũ không để lại dấu vết cười lạnh một tiếng, mang theo có chút giễu cợt giọng, đạo: "Nếu quả như thật không dám, ta cũng không miễn cưỡng, bởi vì ở ta đưa ra đề nghị này thời điểm, liền chưa từng nghĩ ngươi dám ứng chiến ."

Ngẫm lại, Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta có thể đáp lại, bất quá ta phải cải biến quy tắc, không quản các ngươi đi ra bao nhiêu người, một mình ta toàn bộ tiếp được ."

Những lời này, rất ngông cuồng!

Vân Phi vũ nói là song phương các thiêu ba người, một chọi một hình thức .

Mà bây giờ Vô Thiên phải lấy lực một người, tiếp thu toàn bộ âm dương môn, trẻ tuổi khiêu chiến .

"Quy tắc chính là quy tắc, nếu như ngươi không muốn, chúng ta sẽ nhìn một chút, của người nào nội tình càng tốt hơn!" Vân Phi vũ đạo, giọng nói một cái trở nên lạnh lẽo .

Hắn làm sao có thể không rõ không ý của trời .

Trải qua phía trước va chạm, đối với Vô Thiên thực lực, cũng có đại khái hiểu rõ, nếu như cùng sư muội liên thủ, hắn một cách tự tin chiến thắng, nhưng nếu như luân phiên ra trận, không hề nghi ngờ, cuối cùng bại trận nhất định là bọn họ .

"Muốn chiến liền chiến, ai sợ ai!" Ám Ảnh lạnh như băng nói .

Đang nói rơi xuống đất, phàm là vô song mới thành lập kỳ cường giả, đều triển khai thuấn di, xuất hiện ở Vô Thiên cùng Đại Tôn Giả bên cạnh, mà hai Tôn Giả mấy người cũng lướt nhanh tới, từng cái ánh mắt bất thiện, Chiến Ý trùng tiêu!

Vân Phi vũ, ** Đình, lớn ty chủ ba người, sắc mặt cũng từ từ chìm xuống .

Không khí của hiện trường, một cái ngưng trọng tới cực điểm, đại chiến hết sức căng thẳng!

"Vô Thiên, nếu như ngươi đáp lại, tính ta một người ."

Ngay song phương giương cung bạt kiếm chi tế, ngay Vô Thiên chuẩn bị đại khai sát giới lúc, nhất đạo không linh mà thanh âm mờ ảo, từ đàng xa truyền đến .

"Thần Tức ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vàng theo tiếng nhìn lại .

Chỉ thấy ở Thiên Dương Tông phương hướng, một đạo thân ảnh màu trắng chân đạp hư không, từng bước một chậm rãi đi tới, tốc độ rất chậm, khí thế hầu như hoàn toàn không có .

Sau đó, hắn Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, chói mắt chi tế, người ở chỗ này, không khỏi đưa mắt đầu đi .

Bao quát Vân Phi vũ ba người!

"Thật là ngươi ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Đúng

Người tới chính là Thần Tức!

Xa cách hơn một trăm năm không thấy, gặp lại lần nữa, hai người xa xa mà nhìn kỹ, trên mặt đều hiện lên ra một nụ cười .

Hơn một trăm năm trước, Thần Tức chính là Đệ nhất nắng gắt, giá lâm với Thánh Tử trên thiên chi kiêu tử .

Hơn một trăm năm sau, hắn như phản phác quy chân, bảo kiếm trở vào bao, biểu hiện cực kỳ bình thường, nhưng không ai có thể bỏ qua, hắn chính là như vậy chói mắt, vô luận đi đến nơi nào, cũng không đở nổi hắn hào quang!

Nhìn càng ngày càng gần thân ảnh, Vô Thiên lắc đầu, Thần Tức lại trở nên mạnh mẻ .

Từ nhận thức Thức Thần hơi thở đến bây giờ, hắn đều không làm ra nhất kiện kinh thiên động địa cử động, khá là khiêm tốn, thậm chí rất nhiều người, cũng không biết có sự hiện hữu của hắn .

Bất quá Vô Thiên không dám bỏ qua, trong lòng có đoán người này nhớ ở tâm lý, không vì cái gì khác, chỉ vì Thần Tức là một cái sâu không lường được người .

Ở Vô Thiên trong lòng, thủy chung cũng cho là như vậy, nếu như là đối thủ, Thần Tức đúng là một cái phi thường đáng sợ kình địch, nếu như là bằng hữu nói, đó đúng là một cái cường đại dị thường giúp đỡ .

Mà hôm nay, rất hiển nhiên, quan hệ của hai người là bằng hữu .

Rất nhanh, Thần Tức liền phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, đối với Đại Tôn Giả đám người gật đầu, nhìn tiếp hướng bên cạnh tiểu thiếu niên, lúc này không khỏi lắc đầu bật cười .

Vô Thiên vội ho một tiếng, nhìn Vân Phi vũ, thản nhiên nói: "Ta ứng chiến ."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vân Phi vũ vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Trước khi Vô Thiên còn đang do dự, nhưng mà người này thứ nhất, hắn liền không chút do dự đáp lại, lẽ nào người này thực sự rất mạnh ?

"Ta xác định ." Vô Thiên gật đầu .

Vân Phi vũ hơi trầm mặc, lắc đầu nói: "Bất quá vẫn là không được, nhất định phải ba người ."

Nghe vậy, Vô Thiên trong lòng lửa giận, rốt cục cũng nữa không khống chế được, còn như núi lửa vậy, ầm ầm bạo phát .

"Ngươi cho rằng ngươi là ai ? Ngươi có tư cách gì, cùng ta lặp đi lặp lại nhiều lần bàn điều kiện, ngày hôm nay không nên người khác, bằng một mình ta nội tình, cũng đủ để đem bọn ngươi âm dương môn, nhổ tận gốc!" Không Thiên Băng lạnh nhạt nói, con ngươi tóe ra kinh người hung quang .

Trước khi sở dĩ sẽ thỏa hiệp, là bởi vì hắn có mục đích, nhưng mà không nghĩ tới, đối phương sẽ không thức thời như vậy, một lần lại một lần khiêu chiến hắn để hạn .

Nhàn nhạt nhìn nhãn âm dương môn ba người, Thần Tức lắc đầu nói: "Các ngươi quả thực rất không biết điều, xử sự làm người phải hiểu được đúng mực, chớ tự thị quá cao ."

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ? Có tư cách gì ở chỗ này nói ?" Lớn ty chủ âm trầm nói, quét mắt Vô Thiên cùng Thần Tức, ánh mắt cực kỳ bất thiện .

Thần Tức bật cười lớn, cũng không có mở miệng phản bác, đối với Vô Thiên thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi làm quyết định gì, ngày hôm nay ta giúp ngươi ."

"Còn có thể có quyết định gì, sát!" Vô Thiên lạnh lùng cười .

Nhưng mà lúc này, nhất đạo âm thanh vang dội, xoay mình ở trong thiên địa vang lên: "A di đà phật, Tiểu Tăng không biết tự lượng sức mình, đến đây Độ Hóa âm dương cửa các vị thanh niên tuấn kiệt ."

Chính xác nói, là kể từ lúc này Cổ Đà Tự truyền tới .

Nghe vậy, Vô Thiên cùng Thần Tức mới vừa bước cước bộ, lập tức thu hồi lại, nhìn nhau, cũng không nhịn được cười rộ lên .

Thanh âm này rất quen thuộc, chính là Cổ thiên!

Bất quá Cổ ngày những lời này rất mâu thuẫn, lại rất hoạt kê, tự xưng không biết tự lượng sức mình, lại tuyên bố muốn Độ Hóa âm dương cửa thanh niên tuấn kiệt .

Quả nhiên, sau ba hơi thở, cả người kim sắc cà sa hòa thượng, hiển hóa ở Vô Thiên trước người hai người, nhất thời từng mảnh một Phật quang, còn giống như đại dương, lướt về phía bốn phương tám hướng .

"Thuấn di ?" Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại .

Hắn chính là nhớ rõ, trước đây thả Cổ thiên lúc rời đi, tu vi ngay cả tiểu thành kỳ cũng chưa tới, không nghĩ tới gần mới hơn một trăm năm mà thôi, hắn thì đã đột phá đến nửa bước vô song kỳ!

Đối với Vô Thiên kinh ngạc, Cổ thiên không nhìn thẳng, bí mật truyền âm đạo: "Lần này ta giúp ngươi, xem như là hoàn lại trước đây ngươi giải cứu Cổ Đà Tự nhân tình  ngoài ra, qua một thời gian ngắn đi Thần Ma nghĩa địa thời điểm, nhớ kỹ mang đến ta ."

"Làm sao ngươi biết ?" Nghe vậy, Vô Thiên trực tiếp sửng sốt .

Phải biết rằng, đây chính là hắn vẫn mật mưu sự tình, chỉ có hắn và Đại Tôn Giả, cùng với Thuấn Thiên Yêu Hoàng cảm kích, lại không nghĩ rằng cư nhiên bị Cổ thiên một lời nói toạc ra .

"Đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm ."

Cổ thiên mặt không thay đổi liếc mắt Vô Thiên, sau đó nhìn về phía Vân Phi vũ ba người, chắp hai tay, nhắc tới một câu Phật hiệu, đạo: "Tiểu Tăng thực lực nông cạn, không biết lưỡng vị thí chủ ai tới chỉ giáo ?"

Một bên Độc Tí đại sư thấy thế, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng thân ảnh lóe lên, ngăn ở Cổ thiên trước người, ngăn cản nói: "Giới sắc, không thể Sát Sinh!".