Chương  681: Hí kịch tính đánh một trận

Chương  681: Hí kịch tính đánh một trận

"Giới sắc ?"

Nghe được cái này xưng hô, Vô Thiên cùng Thần Tức hai người hai mặt nhìn nhau, khuôn mặt rất nhanh biến đến đỏ bừng một mảnh, hiển nhiên là đang cố nén, muốn cười xung động .

Một bên Cổ thiên thấy thế, quẫn thái mười phần, không khỏi tả oán nói: "Sư tôn, ta không phải nói, chớ để cho ta Pháp Danh ."

Độc Tí đại sư lắc đầu nói: "Trước mặc kệ cái gì Pháp Danh, nói chung ngươi không thể Sát Sinh ."

Nghe vậy, Cổ thiên trầm mặc xuống phía dưới, sau một hồi lâu khe khẽ thở dài .

"Sư tôn, ta sớm muộn gì đều có thể nghênh đón một kiếp này, ngươi cần gì phải cố ý như vậy đây? Hơn nữa, Phật Tổ đã từng không phải từng có cổ huấn, Phật Ma chỉ trong một ý nghĩ, chỉ cần cố thủ Phật Tâm, gần liền trở thành Ma Thân, tương lai giống nhau có thể vấn đỉnh phật môn tối cao áo nghĩa, thành tựu vô thượng Phật vị, huống ngày hôm nay đệ tử không Sát Sinh, làm theo có thể thắng lợi ."

Nói xong, Cổ thiên cước bộ lay động, cùng Độc Tí đại sư gặp thoáng qua, quét mắt Vân Phi vũ cùng ** Đình, chắp hai tay: "Lưỡng vị thí chủ, có từng nghĩ kỹ, các ngươi ai tới khiến Tiểu Tăng Độ Hóa ?"

Vân Phi vũ dừng ở Cổ thiên, thật lâu không trả lời, làm như muốn đem nhìn xuyên thấu qua .

"Chờ một chút ."

Vô Thiên chậm rãi đi lên trước, nói ra: "Vân Phi vũ, nếu như chúng ta thua, liền toàn bộ thần phục với âm dương môn, ta nói được thì làm được, nhưng thảng nếu các ngươi thua, không chỉ có muốn lui về Âm Dương giới, từ nay về sau không hề hiện thế, ngươi và ** Đình còn muốn vô điều kiện đáp lại ta một việc ."

"Ngươi không nên quá mức phân ." Vân Phi vũ quát lạnh, ánh mắt âm trầm như nước .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Làm sao ? Ngươi nữa ba nữa bốn khai ra điều kiện, ta đều không có nói thêm cái gì, mà ta chỉ khai ra cái này một cái điều kiện, ngươi liền không thể nào tiếp thu được ? Còn nữa, nếu như không có lần này đổ ước, ngươi âm dương môn, có thể ngay cả lui về Âm Dương giới cơ hội cũng không có ."

"Ngươi đang uy hiếp chúng ta ?" ** Đình chân mày to nhíu một cái, con ngươi lóe ra một vẻ chán ghét .

"Không phải uy hiếp, mà là sự thực ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, một bộ ổn thao thắng khoán tư thế, khiến lớn ty chủ hận đến nha dương dương, nếu không phải là có chỗ cố kỵ, chỉ sợ sớm đã một cái tát vỗ tới, đem phá hài tử tươi sống đập chết .

"Ha hả! Giỏi một cái phách lối phá hài tử, Bổn Tọa đáp ứng ngươi điều kiện, không chỉ có như vậy, là lý do công bình, nếu như chúng ta thua, âm dương môn mọi người, bao quát Bổn Tọa ở bên trong, đều thần phục với các ngươi Tu La điện ."

Lúc này, nhất đạo mang theo cười nhạt ngôn ngữ vang lên sau đó, một gã bạch y Mỹ Phụ Nhân từ hợp môn đi ra .

"Xin chào sư tôn!"

Vân Phi vũ cùng ** Đình trên mặt của hai người, lập tức đóng đầy vui sướng, đồng thời khom người cúi đầu .

Lớn ty chủ thì hơi đổi sắc, vội vàng hai chân khẽ cong, quỵ ở hư không, cung kính nói: "Bái kiến Âm chủ, thuộc hạ hành sự bất lực, thỉnh Âm chủ trách phạt ."

"Việc này không thể trách ngươi, là bọn hắn ẩn giấu quá sâu, ngươi đứng lên mà nói ." Bạch y Mỹ Phụ Nhân lắc đầu nói, oanh thanh yến ngữ, nhu và dễ nghe .

"Đa tạ Âm chủ ân không giết ." Lớn ty chủ ba lễ bái sau đó, phương mới đứng dậy, cho đến lúc này mới phát hiện, toàn thân đã mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Âm dương môn Âm át chủ bài số lượng ba người một chút, nhẹ nhàng thở dài, nàng mặc dù ở âm dương môn, nhưng hợp cửa mở ra, bên ngoài chuyện phát sinh, đều không thể tránh được của nàng cảm giác, mười tên trẻ tuổi thiên tài, lúc đó vẫn lạc, nói không khó chịu là giả .

Bất quá Người chết không thể sống lại, đạo lý này nàng vẫn là hiểu .

Trắng noãn như ngọc nhẹ tay nhẹ vung lên, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, hợp môn thoát ly hư không, cấp tốc thu nhỏ lại tới lớn cỡ bàn tay, sau đó hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào tay nàng tâm .

Cho đến lúc này, Âm chủ mới vừa rồi nhìn về phía Vô Thiên đám người, trải qua Đại Tôn Giả thời điểm, thoáng dừng lại thêm hạ, sau đó cũng không còn đi quá mức lưu ý, ánh mắt liền ở Vô Thiên cùng Thần Tức, cùng với Cổ thiên ba trên thân người tự do, Uyển Như ở dò xét bọn họ vậy .

Một lát sau, Âm chủ đọc đọc thủ lĩnh, tán thưởng nói: "Quả nhiên là ba vị Nhân Kiệt ."

Không có cao ngạo, không có tự mãn, cũng không có cường giả uy nghiêm, nàng giống như là một cái hòa ái trưởng bối, làm cho một loại cảm giác thật ấm áp .

Cổ thiên chân thành nói: "A di đà phật, Nữ Thí Chủ quá khen, Tiểu Tăng sớm nói rõ, Tiểu Tăng chưa bao giờ đả nữ người ."

"Lớn mật, lại dám đối với Âm chủ đại nhân vô lễ như thế, ngươi có mấy cái mạng có thể giết!" Lớn ty chủ quát lên, sát khí hóa thành một đầu dử tợn cự mãng, đối với Cổ thiên rít gào đi .

"A di đà phật, Nữ Thí Chủ phạm sân, cẩn thận có một ngày tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Thần Hình Câu Diệt hạ tràng, Úm!"

Cổ thiên không mặn không lạt đạo, đối mặt lớn ty chủ sát ý, không có nửa đọc nhường đường, đôi môi khẽ mở, một cái kim xán xán Úm tự thốt ra, dâng lên từng sợi Phật quang, cùng sát khí hóa thành cự mãng, đụng vào nhau .

Không có kinh thiên uy thế, cũng không có nhấc lên cường đại phong bạo, ở Phật quang Tịnh Hóa hạ, sát khí cấp tốc tiêu tán, dung vào trong thiên địa .

"Ngươi cái này con lừa ngốc nhỏ, miệng đầy phun phân, quả thực uổng Tu Phật pháp ." Lớn ty chủ tức giận không ngớt, cái gì gọi là tẩu hỏa nhập ma, cái gì gọi là Thần Hình Câu Diệt, đây là một cái Phật Môn Đệ Tử lời nên nói ?

"Thí chủ trên mặt của tràn đầy nếp nhăn, hai mắt cũng ảm đạm vô thần, nhìn qua hơi doạ người, xem ra ngươi Nhập Ma đã sâu, Tiểu Tăng có một phe pháp năng hóa giải thí chủ quan tâm Ma Chướng ."

"Phương pháp gì ?" Lớn ty chủ chưa suy nghĩ, bản năng đáp, lời vừa mới mới vừa nói ra khỏi miệng, nàng liền hận không thể hung hăng tát mình một cái, con lừa ngốc nhỏ rõ ràng cho thấy đang đùa giỡn bản thân, tại sao còn muốn trở về ứng với ?

Đây không phải là thừa nhận mình, đã tẩu hỏa nhập ma ?

Cổ thiên sắc mặt trang nghiêm, đạo: "Phật Tổ viết, muốn tiêu trừ Ma Chướng, chỉ có tự hành đoạn ."

"Con lừa ngốc nhỏ, ngươi muốn chết!" Nghe nói, lớn ty chủ nổi giận, thủ ba tong run lên bần bật, một cổ Diệt Thế uy áp, dường như núi Hồng Hải Khiếu vậy, cuộn trào mãnh liệt đi .

Bá một cái, Cổ thiên triển khai thuấn di, vọt đến một bên .

Đại Tôn Giả thấy thế, tay áo phất một cái, lúc trước còn kinh người vô cùng uy áp, nhất thời tiêu tán thành vô hình .

Cổ thiên thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Không phải nói tham dự đánh cuộc người, không cao hơn năm trăm tuổi ? Làm sao một đống lão bùn cũng chạy tới vô giúp vui ? Âm dương cửa tín dự, âm dương cửa bộ mặt, đều bị ngươi cái này đống lão bùn ném sạch, nếu như Tiểu Tăng là ngươi, lập tức tự vận tại chỗ, lấy cái chết tạ tội, bởi vì ngươi sống cũng không có chỗ ích gì, không đúng, có như vậy vừa đọc đọc tác dụng, chính là cho âm dương cửa các đời tiên hiền mất mặt ."

" Được, tốt, con lừa ngốc nhỏ, ngươi cho bản ty nhớ kỹ, chờ các ngươi thua, bản ty định đưa ngươi tháo thành tám khối, lại tồi xương dương hôi!" Lớn ty chủ mặt trầm như nước, lạnh lùng ngôn ngữ, còn Như Lai từ địa ngục Ác Ma vậy, kinh người không gì sánh được!

"A di đà phật, Tiểu Tăng Nãi Phật môn nhân, Phật Môn điều thứ nhất Giới Luật đó là giới sắc, sở dĩ, thỉnh Nữ Thí Chủ không nên đối với Tiểu Tăng có chút thèm nhỏ dãi, hơn nữa, Nữ Thí Chủ này tấm mặt mày, có thể ngay cả quỷ đều có thể sợ khóc, Tiểu Tăng thực sự không có gì khẩu vị ."

Đúng

Làm như nhớ tới cái gì, Cổ thiên thủ ngón tay Vô Thiên, cũng nhìn lớn ty chủ, nói ra: "Nếu như ngươi thật cần, có thể tìm hắn, chớ nhìn hắn Tiểu, kỳ thực ở một phương diện khác vẫn đủ cường hãn, đồng thời hắn trước sau như một tác phong, là tới chi không cự tuyệt, không biết ghét bỏ ngươi 'Khuôn mặt đẹp ' dung nhan ."

Nghe nói, vô luận là Vô Thiên một phe này, vẫn là Âm chủ mấy người, sắc mặt đều trở nên cực kỳ quái dị .

Vô tội nhất Vô Thiên, gương mặt trực tiếp đen xuống, song quyền nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động, ánh mắt cực kỳ bất thiện .

Một bên Thần Tức, thì đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt .

Đại Tôn Giả cùng mấy lớn thế lực cường giả, cũng đều buồn cười, cái cô gái khác, như nuôi thả Yến Đan, đều đã cười đến cười run rẩy hết cả người, liền hô Cổ Đà Tự ra một cực phẩm Tiểu hòa thượng .

Mà Cổ Đà Tự Độc Tí đại sư cùng Phật Chủ, còn có hai vị kia vô song mới thành lập kỳ đắc đạo Thần Tăng, ánh mắt đều dời về phía nơi khác, như vậy giống là đang nói, chúng ta cùng người này không quen .

Còn như Âm chủ hòa của nàng hai cái đệ tử đắc ý, thì ánh mắt quái dị ở Cổ thiên hòa lớn ty chủ trên người, qua lại nhìn quét, thần tình rất phức tạp, làm như đang tức giận, vừa tựa như rất muốn cười .

Làm người trong cuộc lớn ty chủ, giờ này khắc này, trong lòng phẫn nộ, đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, sắc mặt ửng hồng, đỏ bừng hai mắt, bắn ra thao Thiên Sát cơ, như vậy hận không thể đem Cổ thiên ăn sống nuốt tươi, cực độ kinh người!

"Tiểu Súc Sinh, ngày hôm nay mặc dù có quy định, bản ty cũng muốn đưa ngươi xé nát, cùng ngươi đối chiến đệ nhất nhân, chính là bản ty, đến đây đi! Xem xem ngươi thủ đoạn, có hay không ngươi miệng sắc bén!"

Lớn ty chủ triệt để nộ, không để ý chút nào cùng quy củ, muốn tham dự vào tỷ đấu.

Nói xong, nàng bước ra một bước, khí thế bạo phát, trực tiếp sát hướng Cổ thiên!

"Lớn ty chủ, không thể!" Âm chủ quát lên .

Nhưng mà, thời khắc này lớn ty chủ, hoàn toàn đỏ mắt, mất lý trí, trong mắt đều là Cổ thiên, một lòng muốn đem hắn đưa với tử địa, đâu còn nghe lọt lời của nàng .

Thấy thế, Cổ ngày hai tròng mắt, hiện lên một quỷ dị mang, lại mặt không thay đổi đạo: "A di đà phật, Tiểu Tăng Nãi Phật môn nhân, đối với Nữ Thí Chủ miệng hoàn toàn không có hứng thú, thỉnh Nữ Thí Chủ tự trọng, không nên chủ động dính sát ."

Thấy lớn ty chủ sắc mặt hắng giọng, không để ý tới không biết, Cổ thiên một cái biến dạng, như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi, vèo 1 tiếng lẻn đến Vô Thiên cùng Thần Tức phía sau, toát ra một cái trụi lủi, sáng quắc đầu, hai tay dùng sức lay động, cũng liên tục hiết tư để lý quát .

"Nữ Thí Chủ, thỉnh không nên tới, Tiểu Tăng đối với ngươi thực sự không có hứng thú, dưa hái xanh không ngọt, lẽ nào ngươi chưa nghe nói qua cái đạo lý này sao ? Van cầu ngươi không nên tới, mau dừng lại a . . ."

"Âm chủ, ngươi thân là âm dương cửa Chưởng Khống Giả, còn không mau nhanh ngăn lại nàng ? Nếu như Tiểu Tăng thân trong sạch lọt vào lăng nhục, Tiểu Tăng ngày hôm nay liền tự vận âm dương trên sông, sau đó thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi, a . . . Không biết xấu hổ lão gia hỏa, thực sự quá ác tâm, Tiểu Tăng chịu không, nôn . . ."

Đến cuối cùng, Cổ Thiên Tướng vùi đầu ở Vô Thiên phía sau hai người, trực tiếp nôn mửa liên tục, không phải làm bộ, là thật ở thổ!

Phốc

Cũng đúng lúc này, thuấn di lớn ty chủ xoay mình một trận, hiển hóa ở Vô Thiên đám người trước người trăm trượng chỗ, thân thể tiếp tục run lên, nhất đạo máu tươi từ miệng nộ bắn ra, thần tình nhất thời héo rút xuống phía dưới .

Mà khí thế kinh khủng, cũng như tiết khí khí cầu vậy, rất nhanh tiêu tán!

Nàng đây là giận dữ công tâm a!

Là bị Cổ ngày, sống sờ sờ khí thành như vậy . . .

Nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, Phật Môn lại Hữu Giá Chủng vô sỉ hỗn đản . . .

Thấy thế, trước khi ngay cả mật đắng đều kém đọc nhổ ra Cổ thiên, lập tức trở nên sinh long hoạt hổ, hai tay hơi dùng lực một chút, xa nhau Vô Thiên cùng Thần Tức, sau đó nhanh chân đi ra đến, chắp hai tay, khom mình hành lễ đạo: "A di đà phật, một trận chiến này, Tiểu Tăng may mắn đắc thắng, đa tạ!"

Dứt lời, ở mọi người kinh ngạc dưới tầm mắt, Cổ thiên rơi vào âm dương sông, thoáng rửa mặt một cái, sau đó phóng lên cao, xuất hiện ở Độc Tí đại sư bên người, đối với bốn phía ánh mắt, thì làm như không thấy .

【 tháng 8 500 tấm vé tháng tăng thêm, còn đang cản, chậm nhất là số 10 . )

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.