Chương  682: Bị mọi người khinh bỉ

Chương  682: Bị mọi người khinh bỉ

Một trận chiến này thắng ?

Có ý tứ ?

Người ở chỗ này, bao quát Vô Thiên ở bên trong, đều trố mắt tại chỗ, nửa ngày vẫn chưa lấy lại bình tĩnh, trong đầu đều đang suy tư vấn đề này .

Rốt cục, mọi người nhớ tới trước khi lớn ty chủ từng nói qua một câu nói, Cổ ngày đối thủ chính là nàng .

Nghĩ vậy vừa đọc, tất cả mọi người minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Nguyên lai đây hết thảy đều là Cổ thiên cố ý gây nên, vì chính là bức lớn ty chủ động nộ, nói ra câu nói kia .

Mặc dù có minh xác quy định, tham dự tỷ đấu người, muốn ở năm trăm tuổi bên trong, nhưng lớn ty chủ là âm dương bên trong cánh cửa, ngoại trừ Âm chủ hòa dương Chủ Ngoại, quyền uy cao nhất tồn tại, nói ra, Tự Nhiên không thể đổi ý .

"Nói ba xạo, liền lệnh một cái Đại Thành Kỳ cường giả tức giận đến thổ huyết, thể xác và tinh thần bị thương, thật là một đáng sợ thanh niên nhân a!"

"Đúng a! Nói vậy trải qua sau lần này, lớn ty chủ tâm lý, sẽ lưu lại không còn cách nào ma diệt bóng ma ."

Giờ khắc này, ánh mắt của mọi người, đều lướt về phía Cổ thiên, hắn diện mục trang nghiêm, thủ lĩnh vui Phật Tính quang hoàn, cả người đắm chìm trong Phật quang chi, Uyển Như Cổ Phật chuyển thế vậy, hoàn toàn không có trước khi lưu manh vô lại dáng dấp .

Chúng người tâm lý không khỏi đối với cái này trong ngày thường, không thế nào chói mắt Tiểu hòa thượng, bắt đầu sinh ra lòng kiêng kỵ .

Ngay cả Vô Thiên cùng Thần Tức cũng là như vậy, nhìn bề ngoài, phía trước Cổ thiên, lưu manh vô lại, nhưng mà tâm cơ cực độ đáng sợ, ngay cả vô song Đại Thành Kỳ cường giả đều ở đây chút bất tri bất giác, rơi vào hắn bày trong cạm bẫy .

Đồng dạng, Vô Thiên cũng cảm thấy rất không nói gì .

Lần đầu tiên nhìn thấy Cổ thiên thời, cho hắn ấn tượng, chính là một cái du côn vô lại, cùng Phật Môn cao đồ căn bản không dính dáng .

Thẳng đến ở Độc Tí đại sư khẩn cầu hạ, thả hắn lúc rời đi, cho thấy thành thục, chững chạc một mặt, Vô Thiên còn tưởng rằng hắn hoàn toàn thay đổi đây!

Không nghĩ tới trăm nhiều năm không gặp, vẫn là dáng vẻ đạo đức như thế, thật đúng là ứng với câu kia 'Lời lẽ chí lý ". Cẩu là đổi không ăn cứt.

Bất quá đối với Cổ ngày lòng dạ, Vô Thiên không thể không bội phục, cũng vì vậy, lớn ty chủ trở thành hiện nay trên đời, nhất chật vật, nhất không chịu nổi vô song Đại Thành Kỳ cường giả .

"Tiểu hỗn đản, ngày hôm nay không giết ngươi, thề không làm người!"

Nàng vô cùng phẫn nộ, trừng nhãn nhe răng, vừa nghĩ tới bản thân anh minh một đời, cuối cùng cư nhiên chèn ở một cái Tiểu hòa thượng trên tay, trong lòng lửa giận, liền giống như là núi lửa phun trào, đã xảy ra là không thể ngăn cản .

Lúc này đây, nàng đã định trước có tiếng xấu, mặc dù sát Cổ thiên, cũng vô pháp thay đổi gì, bất quá dừng tay như vậy mà nói, nàng trong lòng lửa giận, thực sự khó có thể bình tức .

Một bên Âm chủ, lập tức quát lạnh: "Cho Bổn Tọa thối lui, còn ngại không đủ mất mặt ?"

Ầm

Nghe vậy, như sét đánh ngang tai vậy, lớn ty chủ thân thể run lên, thông suốt từ mất lý trí trạng thái thanh tỉnh .

"Âm chủ, ta . . ."

Sau đó nàng hoảng loạn xoay người, khom người thể, muốn nói cái gì đó .

"Cho Bổn Tọa hảo hảo tỉnh lại hạ, nếu như ở nơi này sự tình sau khi kết thúc, còn không có nhận thức đến sai lầm của mình, vậy ngươi sẽ không có tiếp tục cần thiết tồn tại ."

Âm chủ không có cho nàng cơ hội, lạnh lùng nói một câu, tay áo phất một cái, thần lực dâng lên, sôi trào mãnh liệt, ở nơi này phía dưới, lớn ty chủ không có nửa đọc sức phản kháng, hai chân uốn lượn, quỵ ở hư không, động cũng không dám động .

Đón lấy, Âm chủ quét mắt còn đang nhiệt nghị diệp ý đám người, chân mày to không để lại dấu vết nhíu một cái, thản nhiên nói: "Phạm sai lầm, liền phải gánh vác hậu quả, ván này coi như ta âm dương môn thua, phần dưới bắt đầu ván thứ hai, Phi Vũ, ngươi đi ."

" Dạ, sư tôn ."

Vân Phi vũ đọc đọc thủ lĩnh, tiến lên mấy bước, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, quét mắt Vô Thiên cùng Thần Tức, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi ai tới làm ta đối thủ ."

Hắn song quyền nắm chặt, một trận chiến này, vô luận như thế nào cũng không thể bại, nói cách khác, không chỉ có tông môn bộ mặt quét sạch, trở thành Tu La điện nước phụ thuộc, ngay cả hắn và sư muội đều phải chịu Vô Thiên ý bài bố .

Đồng thời, tâm lý đúng không trải qua đại não suy nghĩ vấn đề lớn ty chủ, hận đến vô cùng đọc, nhưng nếu không có trình diễn trước khi một vỡ tuồng, hắn hiện tại cũng sẽ không có lớn như vậy áp lực .

Bởi vì ở âm dương bên trong cánh cửa, còn có mấy lớn cường giả trẻ tuổi, mặc dù so sánh lại hắn phải kém hơn một bậc, thế nhưng muốn chiến thắng vô sỉ hòa thượng, hắn vẫn là rất có lòng tin .

Mà chỉ cần hòa thượng bại một lần, lần tỷ đấu này thắng bại, liền đã định trước .

Còn dư lại Vô Thiên cùng Thần Tức, hắn chỉ quan tâm Vô Thiên, còn như Thần Tức, cuối cùng, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng .

Bằng lĩnh vực của bọn hắn, Vân Phi vũ tin tưởng, vô luận là chính bản thân hắn, vẫn là sư muội xuất thủ, đều đủ để đem người này đánh bại .

Cùng Thần Tức nhìn nhau, Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta đi cho! Khiến trận này nhàm chán tỷ đấu sớm đọc kết thúc ."

Thần Tức đạm đạm nhất tiếu, trực tiếp lui sang một bên, không sao cả cử động, thật ra khiến Vô Thiên hơi sửng sờ, nghĩ lại, hắn lập tức liền thoải mái .

Thần Tức làm người cùng tính cách, hắn không phải rất hiểu rõ, bất quá từ mấy năm nay khiêm tốn hành vi là có thể nhìn ra, hắn là một cái tâm tính người rất tốt, không tranh danh đoạt lợi, không kiêu ngạo cuồng vọng, tâm tình so với bất luận kẻ nào thanh niên anh tuấn, mạnh hơn một bậc .

Ngay cả Vô Thiên bản thân cũng không dám nói, có thể làm được Thần Tức như thế đạm nhiên .

Nhìn thấy Vô Thiên đi ra, Vân Phi vũ đồng tử bật người co rụt lại, bất quá ở hắn tâm lý, cũng không có sợ hãi chút nào, Đại Nghịch thiên Chiến Thể đều có tôn nghiêm của mình, mặc dù thực lực có chút cách xa, bọn họ bản tâm, không cho phép có nửa đọc khiếp đảm .

Nhìn Vân Phi vũ, Vô Thiên thản nhiên nói: "Không bằng nhất chiêu phân thắng thua đi! Ta sợ không cẩn thận giết ngươi ."

"Ngươi đến tột cùng đang mưu đồ chút gì ?" Vân Phi vũ nghi hoặc, hắn là người thông minh, ở Vô Thiên lần đầu tiên thỏa hiệp thời điểm, cũng đã nhìn ra mánh khóe .

"Đánh bại ngươi sau đó, ta sẽ nói cho ngươi biết ." Nói xong, không Thiên Thần tình biến đổi, thiết huyết vô tình, ánh mắt lạnh lùng .

Kèm theo oanh một tiếng, lực lượng trong cơ thể cuồng bạo, như Nộ Hải ở cuồn cuộn vậy, ấu tiểu thân thể, rõ ràng so với trước kia muốn khôi ngô một vòng, bắp thịt nhô lên đường nét, đều có thể rõ ràng thấy .

Con ngươi tinh quang phụt ra gian, Vân Phi vũ vung tay lên, Âm chủ lòng bàn tay hợp môn run lên, rung ra nhất đạo Liệt Không nổ, sau đó phá vỡ hư không, huyền phù ở đầu của hắn vui thượng, từng sợi Thánh Uy buông xuống, rung động thập phương thiên địa!

"Chúng ta nói xong nhất chiêu phân thắng thua, bất quá cũng chưa nói, không có thể động dụng Thánh Vật, hợp môn, thức tỉnh!"

Vân Phi vũ hai mắt mở rộng ra, thần quang bạo trán, sức mạnh bàng bạc hiện lên, hợp môn xoay mình trán ra vạn trượng quang huy, như một viên Tinh Thần đến trái đất, thần uy mênh mông cuồn cuộn, uy hiếp ở đây tâm linh của mỗi người!

Hắn biết Thông Thiên Kiều đã bị Vô Thiên thu, chẳng qua hiện nay Thông Thiên Kiều, cũng chỉ có thể đảm nhiệm với Ngũ Kiếp Thánh Binh mà thôi, sở dĩ hắn tin tưởng nếu như nắm giữ thời cơ khi, thắng tỷ lệ vẫn là rất lớn .

Huống hiện tại, hắn cũng không có lựa chọn khác .

"Ngũ Kiếp Thánh Binh quả thực rất mạnh, bất quá ở không nào đó trước mặt, còn không nổi lên được cái gì biển ." Vô Thiên lắc đầu, tiếp tục ám truyền âm: "Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, muốn phải nhanh một chút đi Thần Ma mộ địa, biết rõ ràng các ngươi câu trả lời mong muốn, tựu ra đến một trợ ."

"Tiểu tử, ngươi luôn luôn không phải rất ngu xuẩn, làm sao ngày hôm nay ngược lại trở nên thông minh như vậy? Còn biết bắt được ta môn bím tóc, đến mê hoặc chúng ta anh em hai ?"

Lúc này, nhất đạo thanh âm kinh ngạc, liền ở cái này mảnh nhỏ hư không vang lên .

Thanh âm chủ nhân, chính là Thông Thiên Kiều!

"Chuyện này quan hệ quá nhiều, là biết rõ chân tướng, Lão Tử giúp ngươi một hồi cũng không thể nói là, Ngũ Kiếp Thánh Binh mà thôi, trực tiếp nổ nát là được!"

Ngay sau đó, lại một giọng nói vang lên, bất quá lại tràn ngập mười phần khí phách, Uyển Như mảnh thiên địa này Chúa tể vậy!

Bạch

Đang nói rơi xuống đất, lưỡng đạo cái bóng hiển hóa ở Vô Thiên thủ lĩnh vui bầu trời, từng đạo sâu không lường được thần uy, tùy theo như hồng thủy vậy, hướng bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi .

"Đây là . . . Thông Thiên Kiều! Thông thiên tầm!"

Âm chủ đột nhiên biến sắc, cũng đã không thể bình tĩnh xuống phía dưới .

Nàng lúc còn trẻ, đã từng thấy qua vài món Thần Vật, Tự Nhiên liếc mắt là có thể nhận ra, cũng biết rõ vài món Thần Vật chỗ kinh khủng, vội vàng nói ngăn cản: "Phi Vũ, nhanh thu hồi hợp môn, tràng tỷ đấu này chúng ta chịu thua ."

Đùa gì thế, nhất kiện Hoang Cổ Thần Vật xuất thế, cũng đã quá, huống là hai đại Thần Vật đều xuất hiện!

Mặc dù cái này hai đại Thần Vật bị Tư Không Liệt Phong Ấn, nhưng thắng ở bản thể cường hãn, hơn nữa bọn họ hợp lực, nổ nát hợp môn hãy cùng nghiền nát cây khô vậy đơn giản, âm dương môn hôm nay cũng chỉ còn lại có nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, tuyệt đối không thể có nửa đọc sơ xuất a!

Nghe nói sư tôn nói, Vân Phi vũ vừa tức giận, lại khiếp sợ!

Thông Thiên Kiều trấn áp Âm Dương giới trăm vạn năm, đối với Thông Thiên Kiều kinh khủng uy năng, âm dương môn người, cơ hồ là không người không biết, không người không hiểu, Vân Phi vũ Tự Nhiên cũng không ngoại lệ .

Hôm nay hai kiện Thần Vật chung vào một chỗ, thực sự không còn cách nào suy nghĩ voi .

Cấp tốc thu hồi hợp môn, Vân Phi vũ lần đầu tiên có thất thái, tóc dài Loạn Vũ, Uyển Như như phát điên, rống giận: "Hỗn đản, ngươi có nhiều như vậy Thần Vật, vì sao không còn sớm đọc lấy ra ?"

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, ngẫm lại, mặt không thay đổi đạo: "Không nào đó thích lấy đức thu phục người ."

"Lấy đức thu phục người ?"

Vân Phi vũ tại chỗ sửng sốt, lấy đức thu phục người bốn chữ này, ở đầu óc hắn bồi hồi không ngừng, mà nội tâm hắn lửa giận, cũng theo thời gian trôi qua, càng phát thịnh vượng .

Thậm chí đều có một loại muốn xé rách mảnh thiên địa này xung động!

Ngươi đã muốn lấy đức thu phục người, vậy tại sao trước khi Xú Hòa Thượng nói năng lỗ mãng, bằng mọi cách khiêu khích lớn ty chủ thời điểm, ngươi không đứng ra ngăn cản ?

Ngươi đã muốn lấy đức thu phục người, vì sao không trực tiếp giảng đạo lý, mà là muốn lấy ra hai kiện Thần Vật, tiến hành kinh sợ ?

Vân Phi vũ càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng phẫn nộ, cuối cùng tâm lý đều sinh ra một loại không rõ ủy khuất cảm giác .

Đối đãi làm sao có thể vô sỉ như vậy chứ ?

Ngay cả Đại Tôn Giả đám người nghe lời này, tâm lý cũng không khỏi bắt đầu khinh bỉ Vô Thiên, hai trăm năm đến, tựa hồ không có có một việc, ngươi là lấy Đức đến phục người đi!

Cổ thiên càng trực tiếp, đối với Vô Thiên khinh bỉ nói: "Phật viết, trang phục 'Bức' giả, cẩn thận bị sét đánh!"

Nghe vậy, Vô Thiên trợn mắt một cái, ý kia giống là đang nói, ngươi cũng không khá hơn chút nào .

Kỳ thực bọn họ không biết, Vô Thiên là lo lắng ngay từ đầu liền mang ra Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm, sẽ đem âm dương cửa người sợ mất mật, sau đó trực tiếp lui về Âm Dương giới, kể từ đó, hắn và Đại Tôn Giả cùng với Thuấn Thiên Yêu Hoàng kế hoạch, liền triệt để ngâm nước nóng .

Kế hoạch quả thực thành công phân nửa, bất quá đầu tiên phải trấn an được thủ lĩnh vui hai vị lão tổ tông mới được .

Ngẩng đầu nhìn về phía Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm, Vô Thiên ngượng ngùng cười nói: "Hai vị lão ca, cho các ngươi một chuyến tay không, tiểu đệ thực sự xấu hổ ."

"Không thú vị ."

Ngoài Vô Thiên dự liệu là, thông thiên tầm cũng không có vì vậy mà bão nổi, chỉ nhàn nhạt phun ra hai chữ, liền trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Cao xử bất thắng hàn a! Cường giả đều là tịch mịch a!" Đón lấy, Thông Thiên Kiều cũng thật sâu cảm khái một câu, biến mất ở tầm mắt của mọi người .

"Chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào bọn họ uống nhầm thuốc ?"

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, dựa theo hắn đối với thông thiên tầm cùng Thông Thiên Kiều hiểu rõ, phát sinh tình huống như vậy, để cho bọn họ một chuyến tay không, khẳng định thoả đáng tràng bão nổi mới đúng a!

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.