Chương  683: Kế hoạch

Chương  683: Kế hoạch

Bởi vì Thông Thiên Kiều cùng thông thiên đơn giản Cách đột biến sự tình, khiến Vô Thiên là bách tư bất đắc kỳ giải .

Nhưng mà, hắn nhưng không biết, nguyên nhân là một câu nói của hắn, lại lệnh ngoại trừ Đại Tôn Giả đám người ra mọi người, nội tâm khiếp sợ không thôi .

Đó chính là Vô Thiên đối với Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm xưng hô hai vị lão ca!

Có thể có như vậy thân mật xưng hô, đủ để chứng minh, Vô Thiên cùng hai kiện Thần Vật quan hệ không cạn a!

Còn như Đại Tôn Giả cùng diệp ý đám người, từ lúc cứu vớt mấy lớn thế lực thời điểm cũng đã cảm kích, sở dĩ cũng liền chuyện thường ngày ở huyện .

Khổ tư một chút, Vô Thiên hất đầu một cái, đúng mực nhìn thẳng Âm chủ, đạo: "Các ngươi thua ."

Âm chủ không có trả lời, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, vẻ giằng co rõ ràng có thể thấy được .

"Làm sao ? Lẽ nào các hạ muốn đổi ý ?" Vô Thiên nhướng mày, ám thông báo Đại Tôn Giả đám người 1 tiếng, làm tốt tùy cơ ứng biến chuẩn bị .

"Chớ có nói bậy, ta âm dương môn há lại biết làm lật lọng tiểu nhân ."

Vân Phi vũ thanh sắc câu lệ, nhìn Vô Thiên hai mắt, phun trào vô tận lửa giận, tùy sau đó xoay người, cúi đầu nói: "Sư tôn, cái này đổ ước là đệ tử nói ra trước, sở dĩ để đệ tử đến gánh chịu cái này hậu quả ."

Âm chủ nghe vậy, hai tròng mắt vẻ giằng co, không chỉ không có giảm thiểu, phản ứng càng phát ra nồng nặc .

Thấy thế, Vô Thiên thản nhiên nói: "Thành thật mà nói, ta đối với ngươi âm dương cửa những người khác, thực sự không có hứng thú gì, ta chỉ muốn Vân Phi vũ cùng ** Đình hai người, tới cho các ngươi, cũng không cần thần phục Tu La điện, từ đâu tới đây, liền trở về nơi đó đi!"

Âm chủ ánh mắt xoay mình nhất chuyển, lạnh lùng nhìn nổi đối diện phá hài tử, cau mày nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

Vô Thiên không chút khách khí đạo: "Mặc kệ chuyện của ngươi, đúng nếu như ngươi nhớ ngươi lưỡng người đệ tử còn sống, hay nhất đem hợp môn cho bọn hắn, ta ngôn tẫn vu thử, ngươi tự xem làm ."

Âm chủ một cái trầm mặc xuống phía dưới, trước người cái này hai đứa bé, đều là nàng suốt đời đệ tử đắc ý nhất, cũng là âm dương môn tương lai Âm chủ hòa dương chủ, đưa bọn họ một mình ở lại bên ngoài, nàng thực sự có chút yên lòng không dưới .

Thấy sư tôn thật lâu không nói, ** Đình khom người nói: "Sư tôn, nếu như chúng ta là phổ Thông Linh thể, có thể đổi ý, nhưng ta và sư huynh đều là nghịch thiên Chiến Thể, tôn nghiêm của chúng ta, không được phép chúng ta vi phạm hứa hẹn, thỉnh sư tôn thứ lỗi ."

"Sư muội nói không sai, vô luận lần này sống hay chết, chúng ta đều sẽ không hối hận hôm nay tuyển chọn ." Vân Phi vũ phụ họa .

Ai

Một hồi lâu sau sau đó, Âm chủ thở dài một hơi, ám ăn nói đạo: "Thôi, các ngươi đều dài hơn lớn, con đường của các ngươi, là nên khiến chính các ngươi đi xong, hợp môn các ngươi giữ lại, ghi nhớ kỹ, nhất định cẩn thận bảo quản, âm dương môn có thể đi ra hay không Âm Dương giới, tất cả đều ỷ lại nó ."

"Sư tôn xin yên tâm, đệ tử sẽ đem hợp môn trở thành tính mệnh giống nhau thủ hộ ." Vân Phi vũ trịnh trọng nói, hợp cửa tầm quan trọng, hắn vô cùng rõ ràng, nếu như mất đi hợp môn, âm dương môn tướng sẽ vĩnh hằng bị khốn đốn Âm Dương giới, trừ phi . . .

Nghĩ tới đây, Vân Phi vũ lắc đầu, cái này trừ phi có khả năng, hắn chưa bao giờ ôm có hi vọng, bởi vì là không có khả năng hoàn thành sự tình .

Sau đó Âm chủ lần thứ hai không yên lòng ám căn dặn vài câu, mới để cho Vân Phi vũ mở ra hợp môn, cùng lớn ty chủ cùng nhau lần lượt đi vào, biến mất ở tầm mắt của mọi người .

Thu hợp môn, Vân Phi vũ xoay người nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Bây giờ có thể nói một chút mục đích của ngươi ?"

"Chúng ta đi nơi khác đàm ."

Không Thiên Thần bí mật cười cười, đối với Đại Tôn Giả đọc đọc thủ lĩnh, sau đó đem Ám Ảnh đưa vào Tinh Thần Giới, tiếp tục vừa nhìn về phía Thần Tức, người sau mỉm cười đáp lại, sau đó từng bước đạp không đi, biến mất ở mịt mờ vô tận trong thiên địa .

"Ngươi đến tột cùng là một hạng người gì ?" Vô Thiên thì thào, từ quen biết đến bây giờ, mỗi lần thấy Thần Tức bóng lưng, đều cho hắn một loại rất không rõ xúc động .

"Hắn là một cái có chuyện xưa nam nhân ." Nhìn đạo kia cô tịch, tịch mịch thân ảnh, ** Đình nói rằng, đôi mắt đẹp lóe ra ánh sáng khác thường .

"Đi thôi!"

Thoáng quan sát ** Đình liếc mắt, Vô Thiên nhàn nhạt lời nói, liền rất nhiều ánh mắt kính sợ hạ, dần dần đạp không đi .

Cổ thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, cũng vong ngã nói với ngươi sự tình ."

"Nếu như kế hoạch thực sự thành công, ta sẽ thông báo cho ngươi ."

Sau một khắc, Vô Thiên thanh âm, liền truyền vào Cổ ngày não hải, mà hắn Chân Thân cùng Vân Phi vũ hai người, đã biến mất ở tầm mắt của mọi người .

"A di đà phật, sư tôn, đệ tử đi trước bế quan ."

Cổ thiên ý vị thâm trường cười, đối với Độc Tí đại sư nói một tiếng, liền xoay người rời đi .

"Kết thúc như vậy ?"

Nhìn thấy vài cái thanh niên nhân lần lượt rời đi, đại đa số người đều dường như đang nằm mơ .

Vốn tưởng rằng đây là một trận đại chiến, vốn cho là mình sẽ bỏ mạng ở cái này tràng hạo kiếp, vốn tưởng rằng . . .

Âm dương môn là trăm vạn năm kia lớn thế lực, nếu đại chiến bạo phát, rất nhiều khả năng đều sẽ phát sinh .

Chỉ là trăm triệu không nghĩ tới, tất cả không biết khả năng, cuối cùng bị ba cái thanh niên nhân dễ dàng hóa giải được!

"Không rõ, ta có một loại dự cảm, tựa hồ nhanh biến thiên ." Có người than thở .

Rất nhiều người đều biểu thị nhận đồng, như bọn họ niên đại đó, có thể xuất hiện một hai như Vô Thiên nhân vật như vậy, cũng đã khá vô cùng, nhưng mà hiện nay, cái này tiếp theo cái kia hiện thế, không phải hiếm thấy Chiến Thể, chính là hiếm hoi Linh Thể .

"Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, chân chính thiên tài tập hợp, quần tinh tranh bá thời đại, mới vừa từng bước mở ra ." Đại Tôn Giả lẩm bẩm, hai mắt lóe ra khác thường mang .

. . .

"Cái gì ? Ngươi cư nhiên đang đánh cái này bàn tính!"

Yêu Hoàng điện, nhất đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, tràn ngập sâu đậm khiếp sợ .

Người nói chuyện, chính là Vân Phi vũ .

Từ âm dương sông sau khi rời đi, Vô Thiên mang theo hai người, trực tiếp một mạch đến Yêu Hoàng điện, khi nhìn thấy Thuấn Thiên Yêu Hoàng lúc, sư huynh muội hai người đều có chút khiếp sợ, không nghĩ tới Thanh Long Châu còn ẩn dấu như vậy nhất tôn bá chủ .

Bất quá, khi Vô Thiên nói ra mục đích thực sự phía sau, hai người liền triệt để không thể bình tĩnh .

** Đình dừng ở trước người phá hài tử, nửa ngày mới nói ra: "Vô Thiên, ngươi cũng đã biết, ngươi đang làm cái gì ?"

"Đương nhiên biết ." Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh .

"Hô!" ** Đình thật dài phun một ngụm khí, lắc đầu nói: "Chúng ta có ước định, khẳng định không còn cách nào cự tuyệt, hơn nữa, ta đối với cái địa phương cũng rất tò mò, bất quá liền coi như chúng ta đáp lại, còn lại mấy lớn Chiến Thể cũng chưa chắc sẽ đồng ý ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Sở dĩ, ta cần các ngươi phối hợp cùng trợ giúp, đương nhiên, bọn họ thực sự không muốn, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, bởi vì nếu như ngay cả cái này đọc can đảm cũng không có, cũng không xứng làm chúng ta địch thủ cũ, trực tiếp sát cũng không sao ."

Nghe vậy, hai người hơi sửng sờ, ** Đình mang theo suy ngẫm giọng, cười nói: "Vừa nói như vậy, ta còn tình nguyện bọn họ không đi, sư huynh ngươi nói là đi!"

"Sư muội nói cực phải ." Vân Phi vũ đọc thủ lĩnh cười nói .

Vô Thiên cực kỳ không nói gì, đây đối với sư huynh muội trong lòng bàn tính, hắn làm sao không biết, không phải là muốn ba người liên thủ, đem còn lại mấy lớn Chiến Thể từng cái đánh chết, thôn tính không có bọn họ Huyết Mạch Chi Lực .

Bất quá, bọn họ cái này hy vọng sợ rằng phải thất bại, đồng dạng thân là nghịch thiên Chiến Thể, có chút sự tình thì không cách nào cự tuyệt .

Lớn Chiến Thể là vì chiến đấu mà sống, cũng là vì chiến đấu mà chết, chiến đấu, mới là lớn Chiến Thể cuối cùng số mệnh .

Vô Thiên đối với Thuấn Thiên Yêu Hoàng khom người cúi đầu, đạo: "Yêu Hoàng tiền bối, Thanh Long Châu tất cả liền nhờ ngươi ."

"Yên tâm đi! Chỉ cần có ta và Đại Tôn Giả ở, liền không ai dám đến Thanh Long Châu nháo sự ." Thuấn Thiên Yêu Hoàng mỉm cười, cũng ám dặn dò: "Đi Thần Ma mộ địa phía sau, ngàn vạn lần chớ tự ý hành động, đi trước tìm Tổ Tiên hiểu rõ tình huống rồi nói sau ."

Vô Thiên hơi vừa đọc thủ lĩnh, hồ nghi nói: "Tiểu gia hỏa chúng nó hiện tại như thế nào đây?"

Thuấn Thiên Yêu Hoàng đạo: "Chúng nó đang ở thoát biến, còn như cần cần bao nhiêu thời gian, hiện nay ta vẫn không thể xác định, bất quá tiếp theo Tuyệt Âm di tích mở ra ngày, ta sẽ đúng giờ đưa chúng nó đưa vào đi, cùng ngươi hiệp, đến lúc đó sự thành tựu của bọn nó, chắc chắn sợ ngươi giật mình ."

"Như vậy ta liền yên tâm ."

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, sau đó đối với Thuấn Thiên Yêu Hoàng chắp tay cáo biệt 1 tiếng, liền mở ra giới môn, dẫn Vân Phi vũ cùng ** Đình hai người, xuất hiện ở La Phù quảng trường bầu trời, dẫn đầu đập vào mi mắt là một tòa tủng vào Vân Tiêu Thạch Bi .

"Anh hùng bia ?"

Nhìn trước người Thạch Bi, Vân Phi vũ hai người nhướng mày .

Bởi vì ở trên tấm bia đá, bọn họ rõ ràng cảm ứng được lưỡng đạo khí tức quen thuộc .

"Bởi vì các ngươi âm dương cửa xuất thế, cho nên mới tạo ra được chỗ ngồi này anh hùng bia ." Vô Thiên cũng không có giải thích nhiều lắm, hai người đều là người thông minh, nghĩ đến không cần hắn nói xuyên thấu qua, cũng có thể đoán được đại khái .

Đón lấy, nhìn quét một lần Tu La điện, Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, sau đó Thông Thiên Kiều hiển hiện ra, mở ra một cái đi thông diệu Châu đại đạo .

"A di đà phật, Tiểu Tăng cũng biết, ngươi Vô Thiên là một nói không giữ lời tiểu nhân ." Đúng lúc này, nhất đạo khinh bỉ thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó, nhất đạo rực rỡ kim quang, từ Tu La trong điện rất nhanh lao đi .

Người tới chính là Cổ thiên .

"Ngươi thật muốn đi ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Lời vô ích ." Cổ thiên tức giận, không hề dừng lại một chút nào, chưa từng thiên bên người gào thét mà qua, trực tiếp rơi vào Thông Thiên Kiều thượng, cước bộ lay động, biến mất ở vô tận hư vô .

"Vô Thiên, hắn ?" Vân Phi vũ nhíu, biểu thị nghi vấn .

"Hơn một trăm năm trước, hắn còn chưa đạt tới thần biến tiểu thành kỳ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bước ra một bước, nhanh chóng theo sau .

"Là ý nói, hắn từ thần biến mới thành lập kỳ đột phá đến nửa bước vô song kỳ, chỉ dùng hơn một trăm năm ?" Vân Phi vũ hai người hai mặt nhìn nhau, hai mắt đều là khó có thể tin .

Hơn một trăm năm, liên tục đột phá bốn cái cảnh giới, bọn họ vẫn là lần đầu nghe nói, ngay cả chính bọn nó, cũng dùng sắp tới năm trăm năm, mới đi đến hôm nay tình trạng .

Vân Phi vũ lắc đầu nói: "Xem ra lúc trước, chúng ta coi khinh Tiểu hòa thượng, thiên phú của hắn so với miệng của hắn, càng đáng sợ hơn ."

** Đình hừ lạnh nói: "Mặc kệ thiên phú có bao nhiêu đáng sợ, đều cùng Vô Thiên giống nhau, không là thứ tốt gì, cũng liền trước khi bạch y nam tử kia, nhìn còn rất thuận mắt ."

** Đình miệng nam tử quần áo trắng, tự nhiên là Thần Tức, đồng thời ở nhắc tới Thần Tức lúc, nàng ấy đôi xinh đẹp trong ánh mắt, mơ hồ có thể thấy được từng sợi vẻ kỳ dị .

"Sư muội, ta thận trọng nói cho ngươi biết, tư xuân có thể, bất quá nếu coi trọng đối tượng ." Vân Phi vũ nghiêm túc nói, sau đó sắc mặt hơi đổi một chút, như lửa thiêu mông vậy, rất nhanh đi đến Thông Thiên Kiều .

"Thật tục tằng ." ** Đình xẹp lép môi đỏ mọng, ngoái đầu nhìn lại mắt nhìn Thanh Long Châu một cái hướng khác, nói thầm: "Không biết còn có cơ hội hay không, có thể lần thứ hai nhìn thấy ngươi ."

Sau đó, nàng yếu ớt thở dài, quay đầu đi lên Thông Thiên Kiều, a na đa tư thân ảnh, biến mất cuối cùng một chốc, trở thành một đạo vĩnh hằng phong cảnh tuyến .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.