Chương  684: Lần lượt mà đến

Chương  684: Lần lượt mà đến

Diệu Châu, Tu La thành di chỉ .

Hơn một trăm năm đi qua, mảnh phế tích này, đã bị cỏ dại cây cối bao trùm, bày biện ra nhất phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng .

Vô Thiên, Vân Phi vũ, ** Đình, Cổ thiên bốn người lập ở hư không, hai mắt khép hờ, làm như ở nghỉ ngơi dưỡng sức, kì thực bọn họ là đang chờ đợi .

Đợi người, tự nhiên là Công Tôn Hạo thuật .

Khi vừa xuất hiện ở diệu Châu, Vô Thiên liền cho Công Tôn Hạo thuật truyền âm, đem hắn kế hoạch không hề giấu giếm nói ra, đương nhiên, hắn mục đích thực sự, là không có khả năng nói cho Công Tôn Hạo thuật, cũng tương tự bao quát Cổ thiên đám người .

Biết được kế hoạch phía sau, Công Tôn Hạo thuật trầm tư nửa ngày, quyết định cuối cùng đi Thần Ma mộ địa đi một lần .

Thần Ma mộ địa có quá nhiều sắc thái truyền kỳ, chỉ cần biết rằng sự tồn tại của nó người, khó tránh khỏi đều có thể sản sinh hứng thú, huống đối với nghịch thiên Chiến Thể mà nói, Thần Ma mộ địa là một Đại Bảo Tàng, bên ngoài ẩn chứa thiên đại kỳ ngộ .

Công Tôn Hạo thuật chạy tới Tu La thành di chỉ phía sau, nhãn Quang Thiểm Thước gian, liếc mắt liền nhận thức Xuất Vân Phi Vũ cùng ** Đình thân phận của hai người, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, nhưng thật ra Cổ ngày xuất hiện, khiến hắn rất là tò mò .

Hiếu kỳ về hiếu kỳ, bằng tính cách của hắn, nhất định là không sẽ chủ động đi hỏi thăm, chỉ đem Tiểu hòa thượng yên lặng nhớ ở tâm lý .

Bởi vì có thể cùng Vô Thiên cùng xuất hiện, cũng cùng nhau đi trước Thần Ma nghĩa địa người, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định không phải đơn giản nhân vật .

Công Tôn Hạo thuật truyền âm nói: "Vô Thiên, giữa chúng ta hợp tác coi như sổ ?"

"Đương nhiên chắc chắn, Thần Ma Mộ địa chính là của chúng ta chiến trường ." Vô Thiên không để lại dấu vết đáp lại .

Không bị phát giác đọc đọc thủ lĩnh, Công Tôn Hạo thuật mặt không thay đổi đạo: "Mấy có từng nghĩ kỹ, phải như thế nào dẫn còn lại mấy lớn Chiến Thể xuất hiện ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Âu Tiểu Mộc tự cao rất cao, nói vậy chỉ muốn nhận được tin tức, nhất định sẽ lập tức tới rồi diệu Châu, chính là mấy người khác có chút đau đầu ."

"Ngươi gặp qua Âu Tiểu Mộc ?"

Công Tôn Hạo thuật nhướng mày, Vân Phi vũ cùng ** Đình cũng tò mò xem ra, duy chỉ có Cổ thiên một người, dáng vẻ trang nghiêm lập ở hư không, cả người Phật quang lượn lờ, Uyển Như Cổ Phật chuyển thế vậy, nhìn qua thần thánh không gì sánh được .

Vô Thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Trăm năm trước đi nam Tước Châu lúc, cùng hắn gặp một lần, là một không dễ chọc nhân vật ."

Nghe vậy, ba người không vui .

** Đình không vui nói: "Ý của ngươi là, chúng ta liền tương đối khá nhạ ?"

"Ho khan!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Chúng ta bây giờ phải nghĩ biện pháp, đem còn lại mấy lớn Chiến Thể dẫn ra, mà không phải tính toán mấy vấn đề này ."

"Vậy còn không đơn giản, trực tiếp tuyên chiến!" Công Tôn Hạo thuật lạnh lùng đạo .

"Tuyên chiến ?" Mấy người cau mày một cái, ngẫm nghĩ một chút, đều đọc thủ lĩnh biểu thị đồng ý .

Vân Phi vũ cười nói: "Nếu như chỉ có một người tuyên chiến, có chút tương đối điệu thấp người, có thể sẽ không xuất hiện, nhưng thảng nếu chúng ta bốn người cùng nhau tuyên chiến, bọn họ thì không khỏi không xuất hiện, được, liền quyết định như vậy ."

** Đình nghi ngờ nói: "Nếu là có người khác, còn không xuất hiện đây?"

"Hừ! Vậy còn không đơn giản, Vô Thiên có Thông Thiên Kiều, chúng ta trực tiếp đi tìm hắn chính là, dựa vào chúng ta nội tình, còn sợ tìm không ra bọn họ ?" Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói .

Mấy người nghe vậy, trên mặt đều dào dạt ra một nụ cười .

Vô Thiên có hai kiện Thần Vật, đương nhiên, đây là Vân Phi vũ sư huynh muội cho là, mà Công Tôn Hạo thuật lại rất rõ ràng, hắn chính là có ba cái Hoang Cổ Thần Vật .

Hơn nữa Công Tôn Hạo thuật Kim Cương Thần Mộc, Vân Phi vũ hợp môn, chính là năm cái kinh khủng Thánh Vật, muốn lực áp một cái siêu cấp thế lực, cũng không phải là cái gì việc khó .

Vì vậy, gần mới hai ngày, một tin tức oanh động Ngũ Đại Châu .

Tin tức này đại thể nội dung là, Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên, Đại Diễn Chiến Thể Vân Phi vũ, Diệt Hồn Chiến Thể ** Đình, vô song Chiến Thể Công Tôn Hạo thuật, đối với còn lại mấy lớn Chiến Thể, liên hợp phát sinh khiêu chiến lệnh .

Địa đọc thì ngay diệu Châu Tu La thành di chỉ .

Tin tức này vừa, Uyển Như một khối đá lớn nện ở sông vậy, lập tức nhấc lên sóng lớn ngập trời, không một không cảm thấy khiếp sợ, không một không cảm thấy vẻ sợ hãi .

Do đó, về Hoang Cổ thời kì mạnh nhất lớn Chiến Thể tin tức, cũng bị thế nhân từ chôn vùi dòng sông lịch sử, từ từ moi ra .

Biết được lớn Chiến Thể tiền căn hậu quả, thế nhân triệt để kinh ngạc đến ngây người .

Đồng thời cũng biết, một trận đại chiến chấn động thế gian, đem ở diệu Châu bạo phát!

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào phổ thông thế lực, cùng với người thường mà nói .

Ngũ đại siêu cấp thế lực, âm dương môn ngoại trừ, biểu hiện đều vô cùng lãnh đạm, bởi vì bọn họ đã sớm biết, cũng trước tiên phân phó môn hạ đệ tử, không nên khinh cử vọng động .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu .

Cùng ngày, Âu Tiểu Mộc thì có đáp lại, biểu thị trong một tháng tuyệt đối chạy tới diệu Châu .

Còn như mặt khác mấy lớn Chiến Thể, không có bất kỳ đáp lại, bất quá Vô Thiên bốn người minh minh chi có một loại cảm giác, mấy đạo để cho bọn họ phi thường bài xích khí tức, đang ở từ từ thức tỉnh .

Đây là lớn Chiến Thể giữa hai bên, độc hữu chính là cảm ứng!

Cũng tương tự xem như là ứng chiến đáp lại .

Thời gian chớp mắt rồi biến mất .

Nửa tháng sau, một ngọn lửa phá không mà đến, phủ xuống ở Tu La thành di chỉ bầu trời .

Đây là một cái nam tử, giống như thần nam tử, áo bào màu đỏ rực, còn như hỏa diễm ngưng tụ mà thành vậy, ở hư không bay phất phới, hai tròng mắt rực rỡ lại tựa như nắng gắt, nhìn quét Vô Thiên mấy người, tóe ra tinh quang thiên vạn đạo!

Người này, chính là đốt huyết chiến thể, Âu Tiểu Mộc!

"Vô Thiên, một trận chiến này bọn ta rất nhiều ." Âu Tiểu Mộc đạo, hai mắt đang mở hí, từng sợi Thiên Viêm dâng lên, khí thế như hồng, xé rách thập phương hư không!

"Hừ! Dám nói ta là phế vật, ngày hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, đến tột cùng ai mới là phế vật ." Công Tôn Hạo thuật lạnh rên một tiếng, bước ra một bước, tóc dài Loạn Vũ, uy thế rung động trăm ngàn dặm đại địa, hoạt thoát thoát chính là một Tôn Thần Ma hạ phàm .

"Liền và thông nhau thiên tầm đều có lẽ nhất, ở ta tâm lý, ngươi so với phế vật cũng không bằng!" Âu Tiểu Mộc khinh thường nói, nhất đạo khí thế hiện lên, đem Công Tôn Hạo thuật cũng vững vàng tập trung, cường thế đạo: "Không phục, ngươi và Vô Thiên cùng tiến lên!"

"Thẳng thắn, chúng ta tới trước tỷ đấu ." Vân Phi vũ mâu quang lóe lên, khí tức trong người rất nhanh thức tỉnh .

"Các ngươi lãnh tĩnh đọc, có thể đừng quên chúng ta kế hoạch ." Vô Thiên ám cho hai người truyền âm, có chút nhức đầu lắc đầu, lớn Chiến Thể không hổ là địch thủ cũ, vừa thấy mặt đã địch ý mười phần .

** Đình Doanh Doanh cười nói: "Âu Tiểu Mộc, muốn chiến, cũng muốn các loại lớn Chiến Thể tề tụ, nếu ngươi phải tiếp tục khiêu khích, chúng ta bốn người cũng chỉ đành liên thủ, đưa ngươi đi đầu trấn áp ."

Hừ

Nghe vậy, Âu Tiểu Mộc ở trên người nàng quan sát một chút, tiếp tục liếc mắt Vô Thiên mấy người, từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, liền ngồi xếp bằng ở hư không, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức .

Liên tục nửa tháng chạy đi, vô luận là nguyên tố lực, vẫn là tinh thần, lại giống hoặc là lực lượng, đều tiêu hao rất nghiêm trọng quá độ, thành thật mà nói, thật muốn đánh một trận, hắn cũng không có lòng tin gì, huống là bốn người đều xuất hiện .

Ngày thứ hai ánh bình minh .

Xa vời mới vừa trở nên trắng, nhất đạo khí tức nhanh chóng Triều nơi đây tới gần, ngoại trừ Cổ thiên ngoại, Vô Thiên năm người đều ngay đầu tiên mở mắt ra .

Dần dần, nhất đạo trên thân phơi bày Đại Hán, tiến nhập Vô Thiên mấy tầm mắt của người .

"Xem ra ta không phải trễ nhất mới đến ." Người không tới, đại hán thanh âm liền đoạt trước một bước đến, thanh âm cực kỳ to, lại hồn dầy vô cùng, phun ra mỗi một chữ, đều giống như một tòa nguy nga núi lớn vậy .

Nếu như đổi thành những người khác, gần nghe được đạo thanh âm này, ước đoán thì có loại hầu như cảm giác hít thở không thông .

Đại Hán tốc độ cũng không nhanh, trên thân lỏa lồ, từng cục gân bắp thịt còn như Cầu Long vậy, theo hô hấp trên dưới phập phồng, hạ thân là một cái đen nhánh quần soóc, tục tằng trên khuôn mặt rất làm sạch, không có nửa đọc chòm râu, chỉnh thể cho người cảm giác, sạch sẽ, dũng cảm, dễ ở chung .

"Phong Ma Bảo phong dật huy, thôn phệ Chiến Thể, các vị, xin chỉ giáo nhiều hơn ." Người này thứ nhất, quét mắt Vô Thiên đám người, liền tự báo tính danh, thái độ rất khiêm tốn .

Vô Thiên mấy người cũng đều nói lên tên họ của mình, bất quá đang nhìn hướng phong dật huy ánh mắt, đều có chút quái dị .

Theo lý thuyết, một cái so sánh khôi ngô Đại Hán, tính tình thông thường đều sẽ phi thường hỏa bạo, nhưng mà người này hiện tại sở triển hiện tính cách, cũng rất khiêm tốn, làm cho một loại rất mâu thuẫn cảm giác .

Sau đó, mấy người không có lên tiếng lần nữa, đều tự nghĩ vấn đề, hiện trường một cái lại yên tĩnh lại .

Phong dật huy sau khi xuất hiện không lâu sau, lại một Đạo khí hơi thở không nhanh không chậm từ phía chân trời lướt đến .

Mọi người nhìn thấy, nhãn đều xẹt qua một kinh diễm, nhưng khi triệt để sau khi thấy rõ, mọi người cũng không nhịn được đánh cái rùng mình .

Nguyên lai đây không phải là một nữ nhân, mà là một cái thanh niên mặc áo trắng nam tử, từ trên đường chân trời từng bước một chậm rãi đi tới, một đầu xanh biếc tóc dài, còn như Thủy Lãng vậy, ở gió, ở hư không phập phồng .

Vân Phi vũ không lời nói: "Người này tướng mạo, cũng quá nghịch thiên đi!"

Vô Thiên mấy người cũng theo đọc thủ lĩnh, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Từ từ xuất hiện nam tử quần áo trắng, chỉ có dùng mỹ lệ đi hình dung .

Trắng noãn như ngọc da thịt, không có nửa đọc tỳ vết nào, tuyệt đẹp ngũ quan, làm như Băng Tinh điêu khắc mà thành vậy, lại phối hợp xanh biếc tóc dài, ngay cả có tuyệt thế phong thái  ** Đình ở trước mặt của hắn, đều có vẻ hơi ảm đạm thất sắc .

Nếu như không phải là bởi vì cổ của hắn kết, mọi người khẳng định đắc tướng hắn trở thành là một nữ nhân .

Nam tử này bề ngoài, gần như hoàn mỹ không một tì vết, đủ để khiến bất kỳ cô gái nào lòng say .

"Biến thái ." ** Đình nói thầm, hết lần này tới lần khác nàng không công nhận, đôi mắt đẹp đều là hèn mọn .

Nam tử quần áo trắng đứng ở Vô Thiên đám người trăm trượng chỗ, mắt buồn ngủ mông lung, ngáp một cái phía sau, mỉm cười nói: "Tại hạ Cực Địa ướp lạnh Lâm ích Thần, Cuồng Thần Chiến Thể, các vị buổi tối khỏe a!"

"Buổi tối khỏe ?"

Nghe vậy, mấy người đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn thấy mới vừa mới lên không lâu thái dương, không còn gì để nói .

Đáng được ăn mừng vừa đọc, Lâm ích Thần thanh âm coi như bình thường, khí mười phần .

Ồ

Nhìn thấy mấy người biểu tình quái dị, Lâm ích Thần nghi ngờ lắc đầu nhìn lại, lập tức kinh nghi 1 tiếng, không hiểu lẩm bẩm: "Tại sao là sáng sớm ? Ta nhớ rõ ràng, xuất phát lúc là buổi tối, lẽ nào ta ngủ chừng mấy ngày ?"

Ách

Nghe được câu này, Vô Thiên mấy người cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cảm tình nói, từ bắc Huyền Châu đến diệu Châu, hắn đều là một đường ngủ tới được ?

"Xem ra, các ngươi tạm thời là không biết khai chiến, ta đây tiếp tục ngủ một hồi nữa, nhớ kỹ, đừng đánh lén ta nhé!"

Nói xong, ở Vô Thiên đám người ánh mắt cổ quái hạ, Lâm ích Thần thật đúng là hai mắt hợp lại, bắt đầu ngủ dậy đại giác đến .

Vô Thiên đám người nhìn nhau, cực kỳ im lặng lắc đầu, sau đó cũng đều chẳng muốn đi để ý tới .

Lớn Chiến Thể, đã xuất hiện bảy, còn dư lại hai người, đến tột cùng là người nào vậy ?

Mọi người tâm lý không khỏi bắt đầu mong đợi .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.