Chương  685: Thật Thật Giả Giả

Chương  685: Thật Thật Giả Giả

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, hai ngày thoáng một cái đã qua .

Hai ngày qua đi, còn lại hai cái Chiến Thể, vẫn như cũ còn chưa tới .

Tất cả mọi người rõ ràng bắt đầu hơi không kiên nhẫn, bao quát Vô Thiên ở bên trong .

Bất quá mọi người cũng không thể tránh được, ngũ đại siêu cấp thế lực Chiến Thể đều đã xuất hiện, chứng minh còn dư lại hai đại Chiến Thể là người độc hành, mở mang vô biên Ngũ Đại Châu, phải tìm được bọn họ, so với lên trời còn muốn trắc trở a!

Ngày hôm sau .

Vô Thiên rốt cục không chờ được, đứng lên, quét mắt hai mắt khép hờ mấy người, đạo: "Nếu bọn họ không đến, chúng ta cũng không cần thiết lại tiếp tục chờ tiếp, hiện tại ta hãy nói một chút, lần này gọi các ngươi tới mục đích thực sự ."

Hử

Đang nói rơi xuống đất, Âu Tiểu Mộc các loại người không biết, chân mày nhất thời nhíu một cái .

"Kỳ thực lần này gọi các ngươi đến đây, cũng không phải là là quyết đấu ." Vô Thiên đạo .

Nghe vậy, Âu Tiểu Mộc ánh mắt trầm xuống, Lâm ích Thần cũng từ ngủ mơ thanh tỉnh, ánh mắt người gây sự nhìn Vô Thiên .

Duy chỉ có phong dật huy coi như hiền hoà, nghi ngờ nói: "Đây là vì sao ?"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi có từng nghe nói qua Thần Ma mộ địa ?"

Lời vừa nói ra, ba người đồng tử chợt co rút lại, vẻ ngưng trọng có thể thấy rõ ràng .

"Ta từng nghe sư tôn đề cập quá, Thần Ma mộ địa là chiến trường thượng cổ, bên trong phong ấn nhất tôn Ngụy Thần linh, có người nói còn rất nhiều ngoại tộc sinh vật ." Nói đến chỗ này, Lâm ích Thần chân mày chặt vặn, đạo: "Ngươi cũng không phải là muốn, để cho chúng ta đi Thần Ma mộ địa ?"

" Không sai."

Vô Thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Thần Ma mộ địa tuy là đáng sợ, nhưng các loại chí bảo nhiều không kể xiết, đối với những người khác mà nói, đó là một mảnh làm người ta sợ tuyệt địa, bất quá đối với chúng ta Đại Hoang Cổ Chiến Thể mà nói, vẫn có thể xem là một cái tăng mạnh thực lực hảo địa phương ."

"Ngươi đề nghị này nhưng thật ra rất tốt, bất quá ta làm sao nghe nói, Thần Ma nghĩa địa Ngụy Thần linh, là Tư Không Liệt cố ý để lại cho ngươi đá đặt chân, nếu như chúng ta cứ như vậy cùng ngươi đi vào, không phải vừa lúc thành toàn ngươi ?" Phong dật huy đạo .

Đối với phong dật huy chất vấn, Vô Thiên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, người này tướng mạo mặc dù thô cuồng, nhưng thận trọng như ở trước mắt .

Huống, đây cũng không phải là bí mật gì .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái này đọc chỉ là thứ nhì, bọn ta hạ giải thích nữa, trước tiên là nói về chuyện trọng yếu nhất, không biết các ngươi có nghĩ tới không, nếu Ngụy Thần linh phá phong ra, chúng ta Đại Hoang Cổ Chiến Thể, đúng là hắn người thứ nhất muốn giết đối tượng, dù sao sự hiện hữu của chúng ta, đối với hắn mà nói là uy hiếp lớn nhất tính, trừ phi . . ."

"Trừ phi cái gì ?" Âu Tiểu Mộc trầm giọng nói .

"Trừ phi quy hàng hắn, bất quá ta đang nghĩ, các vị ở tại đây, hẳn là cũng không thể phải làm như vậy ." Vô Thiên đạo .

Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói: "Lời vô ích, chúng ta là Hoang Cổ mạnh nhất Chiến Thể, làm sao có thể thần phục với người khác, mặc dù Thần Linh cũng không được, các loại một ngày nào đó, đưa hắn tàn sát cũng bất quá trở tay giữa sự tình ."

Vô Thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Không thể phủ nhận, chỉ cần chúng ta bất tử, tương lai mỗi một người có thể làm được dễ dàng, bất quá điều này cần rất thời gian rất dài, không lâu ta nhận được tin tức, năm đó Tư Không Liệt Phong Ấn, đã bắt đầu buông lỏng, không xuất thiên năm tất nhiên sẽ triệt để tan vỡ, xin hỏi mọi người, có thể một cách tự tin ở trong ngàn năm, vượt lên trước Ngụy Thần linh ?"

Nghe nói, tất cả mọi người trầm mặc xuống phía dưới .

Thiên phú của bọn họ, gọi là không ai bằng, bất quá muốn ở trong ngàn năm, đạt được Ngụy Thần linh cái loại này cao độ, nói thật ra, không có lòng tin quá lớn, càng chưa nói siêu việt Ngụy Thần linh .

Phong dật huy lắc đầu nói: "Ngươi nói không phải không có lý, bất quá mặc dù Ngụy Thần linh bây giờ bị Phong Ấn, bằng chúng ta bây giờ chiến lực, muốn đánh bại hắn, tựa hồ cũng không quá có thể ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vạn sự cũng không có tuyệt đối, Giao Hoàng tiền bối đã từng cùng ta nói rồi, trước đây Tư Không Liệt Phong Ấn các ngươi ngũ lớn thế lực thời điểm, phân biệt đem Quỳ Thủy chi nguyên, Ất Mộc chi nguyên, Hậu Thổ chi nguyên, Canh Kim chi nguyên, hắc ám chi nguyên, phong ấn tại các ngươi chỗ ở địa phương, nói vậy hiện tại cũng ở các ngươi thủ đi!"

"Ngươi biết ?" Mấy người vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Vô Thiên cười nói: "Không khó suy đoán, mấy thứ đồ này, mặc dù so ra kém các ngươi tay Thánh Vật, nhưng coi như là hiếm có Dị Bảo, thông thường, Dị Bảo đều có thể truyền cho môn hạ cường đại nhất đệ tử ."

"Cho dù ngươi đoán đúng thì như thế nào ?" Âu Tiểu Mộc nhíu, vừa nhìn Vô Thiên loại này một bộ vạn sự đều đang nắm giữ tư thế, tâm lý liền phi thường khó chịu .

Mặc dù là cùng Vô Thiên, đã sớm thông đồng một mạch Công Tôn Hạo thuật, Vân Phi vũ, ** Đình ba người cũng là như vậy .

Bọn họ đều là nghịch thiên Chiến Thể, Tự Nhiên đối với người nào cũng sẽ không chịu phục .

Đối với lần này, Vô Thiên không lọt vào mắt, giải thích: "Chỉ cần góp đủ Cương Hỏa chi nguyên, Quỳ Thủy chi nguyên, Ất Mộc chi nguyên, Hậu Thổ chi nguyên, Canh Kim chi nguyên, hắc ám chi nguyên, quang minh chi nguyên, để cho bọn họ hòa làm một thể, liền có thể phát huy ra Diệt Thế một kích, một kích này mặc dù không có thể đem Ngụy Thần linh trực tiếp chém giết, nhưng muốn trọng thương hắn, vẫn có thể làm được ."

"Giao Hoàng nói cho ngươi biết ?" Phong dật huy lần thứ hai xác nhận .

" Không sai." Vô Thiên đọc thủ lĩnh, thần tình chăm chú, không có nửa đọc làm bộ .

Mấy người nghe vậy, đều trầm mặc xuống phía dưới .

Giao Hoàng tên này, bọn họ đều nghe sư tôn nói qua, nghe nói là trăm vạn năm trước Lão Quái Vật, đã từng tự mình từng trải ngũ Đại Thần Linh xâm lấn luân hồi đại lục sự kiện .

Đồng thời, ở đề cập cái này Lão Quái Vật thời điểm, bọn họ có thể ở đều tự sư tôn thần tình thượng, thấy nồng nặc vẻ kiêng kỵ .

Nhìn một cái mọi người thần sắc, Vô Thiên tiếp tục nói: "Không thể phủ nhận, Tư Không Liệt lưu lại các ngươi ngũ đại siêu cấp thế lực, xác định nghi ngờ nhất định có tư tâm, cho các ngươi trở thành ta tôi luyện đối tượng, bất quá . . ."

Vô Thiên mỉm cười, nói ra: "Thần Ma nghĩa địa Ngụy Thần linh, cũng lưu cho chúng ta mọi người đá đặt chân, nếu không... Trước đây, Tư Không Liệt tại sao phải đem vài món Dị Bảo, phân biệt phong ấn tại các ngươi mấy lớn trong thế lực ? Nếu như chỉ là vì trở thành toàn bộ một mình ta, hắn đại khái có thể đem vài món Dị Bảo toàn bộ truyền thừa cho ta ."

Kỳ thực, chân tướng vượt qua xa như vậy .

Tư Không Liệt trước đây chân chính dự định, là muốn cho không Thiên Tiên đem mấy lớn thế lực từng cái dẹp yên, sau đó thu được vài món Dị Bảo, nữa Thần Ma mộ địa, cùng Ngụy Thần linh làm quyết chiến cuối cùng .

Bất quá Tư Không Liệt lại không tính kế đến, Hoang Cổ mấy lớn mạnh nhất Chiến Thể, sẽ sinh ra ở mấy lớn siêu cấp trong thế lực .

Sở dĩ, Vô Thiên hiện tại cũng không cần thiết, nhất định phải dựa theo Tư Không Liệt an bài đi làm .

Đương nhiên, bảy cái Dị Bảo hợp hai thành một, sẽ đối với Ngụy Thần linh tạo thành tổn thương trí mạng, chuyện này đúng là thực sự, còn có Ngụy Thần linh, không xuất thiên năm sẽ phá phong ra, đồng dạng cũng là sự thực .

Mà Vô Thiên như vậy Thật Thật Giả Giả hư cấu, có lưỡng nguyên nhân .

Nguyên nhân thứ nhất, hiện nay đến xem, Đại Nghịch thiên Chiến Thể đều không phải là dễ trêu nhân vật, muốn đánh bại bọn họ rất dễ dàng, nhưng muốn triệt để đưa bọn họ chém giết, lại không phải bình thường trắc trở .

Tỷ như bọn họ một lòng muốn chạy trốn, bằng bọn họ tay Thánh Vật, muốn ngăn cản mà nói, mặc dù có Thông Thiên Kiều các loại ba cái Hoang Cổ Thần Vật ở, Vô Thiên tự nhận còn không còn cách nào làm được .

Huống, ở không có cứu ra Thiên Viêm chi nguyên các loại vài món Thần Vật trước khi, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm là sẽ không xuất thủ giúp một tay .

Xác thực nói, là không dám xuất thủ, nguyên nhân tự nhiên là sợ Âu Tiểu Mộc đám người chó cùng rứt giậu, hủy Diệt Thiên Viêm chi nguyên các loại vài món thần hồn của Thần Vật .

Cái nguyên nhân thứ hai, Cương Hỏa chi nguyên các loại bảy cái Dị Bảo, có năm cái ở ngũ lớn thế lực thủ, nếu quả thật đem bọn họ bức bách, trực tiếp hủy bỏ, hậu quả kia không tưởng tượng nổi .

Kể từ đó, muốn trảm sát Ngụy Thần linh, trở nên cực kỳ phức tạp .

Cho nên khi ngày ở Yêu Hoàng điện, Vô Thiên cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng thương nghị một ngày đêm, mới thận trọng làm ra quyết định, trước đem tất cả Chiến Thể dụ vào Thần Ma mộ địa, cùng lúc tìm kiếm cơ duyên, tăng cường thực lực của tự thân, cùng lúc tìm cơ hội, cướp đoạt vài món Dị Bảo, cùng cứu vớt vài món Hoang Cổ Thần Vật .

Mặc dù cuối cùng thất bại, cũng không ngại đại cục .

Dù sao đối mặt khủng bố như vậy Ngụy Thần linh, nếu như mọi người không vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tề tâm hợp lực mà nói, đều có thể chôn ở Thần Ma mộ địa .

Cái này cái kế hoạch, Vô Thiên qua đi cũng hỏi qua Đại Tôn Giả, hắn cũng biểu thị được không .

"Ta đồng ý, Thần Ma mộ địa mới là chúng ta chiến trường chân chính!" Công Tôn Hạo thuật dẫn đầu làm biểu quyết, bình thẳn nói, Canh Kim chi nguyên ở trên tay hắn .

Vân Phi vũ cùng ** Đình nhìn nhau, hơi vừa đọc thủ lĩnh, ** Đình đạo: "Hậu Thổ chi nguyên ở chúng ta thủ, chúng ta cũng đồng ý ."

"Thật cho là chúng ta con mắt mù ? Nhìn không ra ba người các ngươi, đã sớm cùng Vô Thiên thông đồng một mạch ? Bất quá ta cũng đồng ý, trước không nói Ngụy Thần linh, liền chiến trường thượng cổ kia, ta liền cảm thấy hứng thú vô cùng, hắc ám chi nguyên ở tay ta ." Phong dật huy đạo .

"Như Công Tôn Hạo thuật từng nói, Thần Ma mộ địa mới là chúng ta tỷ thí chiến trường ." Lâm ích Thần ngáp một cái, còn buồn ngủ mà nói: "Ta trước tìm xem một chút, Quỳ Thủy chi nguyên ở trên người ta không có, ai! Cái này nhân loại lão, trí nhớ cũng liền trở nên kém, các ngươi chờ một chút ."

Nghe vậy, Vô Thiên đám người sắc mặt, đều đen xuống, thật muốn xông tới, đưa hắn đánh một trận tơi bời .

Quá chỉ chốc lát, Lâm ích Thần móc ra một viên Uyển Như như băng tinh bảo thạch, lầu bầu nói: "May mắn vẫn còn, nếu không... Còn phải đi một chuyến, đi một chuyến ngược lại cũng không thể nói là, chỉ là đình lại ta thời gian ngủ, cũng có chút không có lợi lắm ."

Vô Thiên mấy người là triệt để thua ở Lâm ích Thần trên tay, đến lúc nào rồi, còn một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dạng, thật không biết người này thường ngày là thế nào qua .

Lắc đầu, sau đó ánh mắt của mọi người, nhất trí lướt về phía Âu Tiểu Mộc .

Âu Tiểu Mộc hơi trầm mặc, đạo: "Tất cả mọi người đi, ta cũng không cần phải lưu lại, bất quá, chúng ta tựa hồ còn khiếm khuyết Cương Hỏa chi nguyên cùng quang minh chi nguyên ."

"Cương Hỏa chi nguyên ở tay ta, còn như quang minh chi nguyên . . ."

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, mở miệng nói: "Ta hỏi qua Giao Hoàng, hắn nói, trước đây Tư Không Liệt Phong Ấn Ngụy Thần linh sau đó, liền đem quang minh chi nguyên ném ở Thần Ma mộ địa, xác thực chỗ trống biết được, Giao Hoàng bọn họ tìm kiếm vài chục vạn năm, đến nay cũng không có bất kỳ kết quả ."

Những việc này, Vô Thiên không có làm giả, đều là chân thật, bất quá không phải Giao Hoàng nói, mà là Thuấn Thiên Yêu Hoàng nói cho hắn biết .

"Thật là một hỗn đản, vật trọng yếu như vậy, làm sao có thể ném loạn đây?" Nghe vậy, mấy người đều ở tâm lý thầm mắng .

Vân Phi vũ vô lực nói: "Xem ra tiến nhập Thần Ma mộ địa phía sau hàng đầu then chốt, là phải tìm được quang minh chi nguyên ."

"Đây chỉ là thứ nhì ." Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói: "Ta sẽ đem bọn ngươi từng cái chém giết, thôn phệ các ngươi Huyết Mạch Chi Lực, góp đủ bảy cái Dị Bảo, sau đó sẽ đem Ngụy Thần linh tàn sát, đến lúc đó ta chính là luân hồi đại lục chân chính Chúa tể!"

"Lộc tử thùy thủ còn chưa nhất định, lên đường đi!" Vô Thiên thản nhiên nói, hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào Tu La thành di chỉ một chỗ, sau đó hướng sâu trong lòng đất rất nhanh chìm .

Mấy người còn lại nhìn nhau, mang theo các loại các dạng nhãn Quang Hòa ý tưởng, cấp tốc theo sau .

【ps: Tháng bình luận sách tái, có phong phú thưởng cho, mọi người ngàn vạn lần không nên bỏ qua, quy tắc ở chỗ bình luận truyện đưa vui thiếp bên trong )

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.