Chương  686: Lại đến hưng thịnh núi non

Chương  686: Lại đến hưng thịnh núi non

Không bao lâu, ở Vô Thiên tám người trước người của, xuất hiện một Đạo Cấm Chế, trong cấm chế, còn lại là một cái lối đi tối thui .

Thầm nghĩ phần cuối, chính là huyết sắc Tế Đàn chỗ ở mật thất .

Cái này cái địa phương, vẫn là lần đầu tiên đến trung diệu Châu thời điểm, Vô Thiên đi vào, khi đó hắn cần hiểu rõ Cấm Phù mới có thể đi vào, mà hiện nay chỉ cần Hồn Lực khẽ động, liền có thể trực tiếp đem Cấm Chế phá giải .

Đối với Vô Thiên Cấm sư thân phận, nơi đây tất cả mọi người đã cảm kích, sở dĩ cũng không có quá mức kinh ngạc .

Đi qua Cấm Chế, tiến nhập thầm nghĩ phía sau, đoàn người không có nửa điểm dừng lại, rất nhanh thì đi tới một cánh đóng chặt trước cửa đá .

Ngưng mắt nhìn cửa đá chỉ chốc lát, Vô Thiên trong nội tâm cảm khái vạn phần, nghĩ lúc đó, hắn và tiểu gia hỏa đánh bậy đánh bạ, ở chỗ này phát hiện lớn Nho hoàng Triều kế hoạch, mọi người mới có thể sớm có chuẩn bị, may mắn tránh khỏi một kiếp .

Bất quá trận chiến ấy, Vô Thiên đến nay đều không thể quên .

Bởi vì, Đế Thiên chính là tại nơi một tràng hạo kiếp trung chết trận .

Tay áo phất một cái, sức mạnh bàng bạc cuộn trào mãnh liệt ra, kèm theo trận trận đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, cửa đá từ từ mở ra, bày biện ra một cái lớn như vậy Thạch Thất .

Tám người lần lượt đi vào trong đó, đều tò mò quét mắt bốn phía .

Vô Thiên cũng giống như vậy, lần trước là ở khe cửa nhìn lén, chỉ có thể nhìn trộm một góc, mà giờ khắc này khi nhìn thấy thạch thất toàn cảnh lúc, lúc này không khỏi không nói gì đứng lên .

Quả nhiên không hổ là xuất từ Tư Không Liệt thủ đoạn, Thạch Thất cùng huyết sắc Tế Đàn, cùng Địa Ngục thành phía dưới Thạch Thất, hoàn toàn là giống nhau .

Công Tôn Hạo thuật ở huyết sắc cạnh tế đàn một bên, tha một vòng phía sau, kinh ngạc nói: "Mở ra chỗ ngồi này Tế Đàn, là có thể đi Tuyệt Âm di tích ?"

Vô Thiên gật đầu .

Nghe vậy, Công Tôn Hạo thuật nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Khuyên ngươi không nên suy nghĩ nhiều như vậy, mở ra chỗ ngồi này huyết sắc tế đàn điều kiện rất hà khắc, lần đầu tiên mở ra, cần mười đầu thần biến kỳ trở lên thượng cổ di chủng cốt nhục, hơn nữa mười vạn phổ thông yêu thú huyết, mà lần thứ hai mở ra, thì muốn lật thập bội, mở ra lần thứ ba muốn lật gấp trăm lần, ba lần qua đi, chỗ ngồi này Tế Đàn liền sẽ tự động hủy diệt ."

Nghe vậy, ngoại trừ Cổ thiên ngoại, mọi người thần sắc đều không thế nào dễ nhìn .

Thập bội là cái khái niệm gì ? Gấp trăm lần lại là một cái khái niệm gì ?

Mọi người thực sự không dám tưởng tượng .

Kỳ thực lúc đầu Vô Thiên từ Thuấn Thiên Yêu Hoàng trong miệng biết được những tình huống này phía sau, cũng là cảm giác sâu sắc nghi hoặc .

Vì sao đi thông Tuyệt Âm di tích huyết sắc Tế Đàn, cùng đi thông thành Bóng Tối màu máu Tế Đàn, mở ra điều kiện sẽ khác nhau ?

Cuối cùng ở Thuấn Thiên Yêu Hoàng giải thích, hắn mới biết được, nguyên lai là bởi vì Tuyệt Âm di tích quá mức nguy hiểm, Tư Không Liệt mới lưu lại hạn chế .

Thử nghĩ hạ, mở ra lần thứ hai, liền cần một trăm đầu thần biến kỳ trở lên thượng cổ di chủng, hơn nữa một triệu thủ lĩnh phổ thông yêu thú huyết, cái này cũng đã là một cái rất khó hoàn thành điều kiện, đủ để nát bấy rất nhiều người trong lòng Dục Niệm .

Càng chưa nói mở ra lần thứ ba .

Hô

Công Tôn Hạo thuật hít thở sâu một hơi, thật vất vả mới bình tức hạ trong lòng khiếp sợ, hỏi "Ngươi đã đang mưu đồ, nói vậy mở ra tế đàn mãnh thú, đều đã chuẩn bị xong đi!"

Ngũ đại siêu cấp thế lực xuất thế, trước tiên, làm đệ một món sự tình chính là, phái người nhiều mặt hỏi thăm, Ngũ Đại Châu trong mấy vạn năm tới, phát sinh đại sự kiện .

Sở dĩ, Long Thần Sơn Mạch cùng lớn Nho hoàng Triều mở ra tế đàn chuyện này, mọi người cũng đều cảm kích .

Vô Thiên gật đầu, nhúng tay từ Giới Tử bên trong túi, lấy ra mười người Giới Tử túi .

Giới Tử bên trong túi sở chứa, chính là một trăm đầu thượng cổ di chủng cốt nhục, cùng với một triệu thủ lĩnh phổ thông yêu thú huyết .

Đại thủ bút như vậy, Tự Nhiên cũng chỉ có Long Thần Sơn mạch Chúa tể, Thuấn Thiên Yêu Hoàng có thể cầm ra được .

Bất quá không Thiên biết, đây đã là Thuấn Thiên Yêu Hoàng cực hạn .

Đừng xem Long Thần Sơn Mạch là yêu thú đại bản doanh, muốn để dành được khổng lồ như vậy số lượng, đoán chừng phải cần hơn mấy vạn năm, thậm chí càng lâu, vì lần này kế hoạch, Thuấn Thiên Yêu Hoàng có thể nói là tốn hao thiên đại đại giới .

Kỳ thực Thuấn Thiên Yêu Hoàng mục đích cũng rất đơn giản, một là nghe theo Tổ Tiên Giao Hoàng ăn nói, thành toàn Vô Thiên .

Hai là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể ở lại Ngũ Đại Châu cũng chỉ là một tai họa, cùng với tai họa Ngũ Đại Châu sinh linh, còn không bằng dứt khoát ném đi Thần Ma mộ địa, tai họa ngoại tộc sinh vật đi .

Cũng tương tự liền ý nghĩa, lần này qua đi, muốn phải tiếp tục lợi dụng Tế Đàn tiến nhập Tuyệt Âm di tích, hầu như là không có khả năng chuyện, phải đợi được tám trăm năm phía sau, Ma Môn mở ra .

Còn như mở ra Ma Môn then chốt vật, chín miếng Tuyệt Âm lệnh, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng Đại Tôn Giả đã tại bắt đầu bắt tay tìm kiếm .

Âu Tiểu Mộc có chút không kịp chờ đợi đạo: "Vậy hãy nhanh điểm mở ra, trong cơ thể ta Chiến Ý, đã đang rục rịch, chỉ hy vọng lần này Thần Ma mộ địa hành trình, không nên quá để cho ta thất vọng ."

Mấy người còn lại cũng là như vậy, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, Chiến Ý bốc lên!

Đối với huyết sắc Tế Đàn, không Thiên đã không ngừng mở ra một lần, tự nhiên là quen việc dễ làm, rất nhanh từng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm, liền từ huyết sắc trên tế đàn bay lên, đẹp đẻ không gì sánh được .

Nhìn không nhúc nhích Công Tôn Hạo thuật mấy người, Vô Thiên lắc đầu, biết nếu như hắn không đi vào trước, những người này là chắc chắn sẽ không đi vào, không có bất kỳ do dự nào, cước bộ bán ra, rơi vào huyết sắc trên tế đàn .

Cổ thiên là người thứ hai, lần trước di tích mở ra thời điểm, hắn cũng đi vào lịch lãm quá, sở dĩ biết rõ, huyết sắc Tế Đàn cũng không mánh khóe .

Thấy thế, Công Tôn Hạo thuật mấy người nhìn nhau, lần lượt bước trên huyết sắc Tế Đàn, sau đó thân ảnh làm nhạt, dần dần, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bảy đại Chiến Thể, một hồi dài dòng chinh chiến, cũng theo đó mở màn .

Vô Thiên đám người tiêu thất sau đó không lâu, ở Tu La thành di chỉ bầu trời, đồng thời xuất hiện hai bóng người .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt nhận ra, hai người một là Vu Sơn chỗ sâu tiêm Bích đồng, một cái khác thì chính là vô cùng thần bí Thần Tức .

Hai người cách Không Tướng nhìn kỹ, hồi lâu sau, tiêm Bích đồng âm thanh tự nhiên vang lên: "Không cho phép ngươi bị đi vào sao?"

"Ta còn có sự tình phải xử lý, tám trăm năm phía sau, ta sẽ đi vào, ngươi ni ? Vì sao không vào đi ?" Thần Tức cười nhạt nói, tỉ mỉ nghe sẽ phát hiện, trong thanh âm lộ ra một vẻ Hóa không ra ưu sầu .

"Ta sao ? Ta cũng có sự tình phải xử lý ." Tiêm Bích đồng buồn bã nói .

Từ nữ tử hiện ra sắc mặt, Thần Tức có thể nhìn ra giống như hắn bất đắc dĩ cùng ưu sầu, xem ra cô nàng này cũng là một cái có chuyện xưa người .

Đối với tiêm Bích đồng mỉm cười, Thần Tức đạo: "Chúng ta đây tám trăm năm phía sau, ở chỗ này gặp nhau, cáo từ!"

Ngay Thần Tức xoay người chi tế, tiêm Bích đồng mâu quang lóe lên, hỏi "Ngươi là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể một trong sao?"

"Ai! Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, bất quá chỉ là thế nhân Quan lên một cái danh xưng mà thôi, là cùng không phải, kỳ thực đều không trọng yếu, quan trọng là ... vận mạng của mình chỉ có bản thân điều khiển, như vậy mới có thể vô câu vô thúc sống ."

Thần Tức không có ngừng lưu, từng bước đạp không rời đi, chỉ lưu lại một đạo than nhẹ âm thanh, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không thể bình tức .

"Đúng a! Không có cuộc sống tự do tự tại, mạnh đi nữa Chiến Thể, thì có ích lợi gì đây? Nếu để cho ta tuyển chọn, ta tình nguyện làm một người bình thường, chí ít trong lúc rãnh rỗi thời điểm, có thể làm bạn thích người, nhìn chiều tà cùng ánh bình minh ."

Tiêm Bích đồng yếu ớt thở dài, hóa thành một đạo Lưu Quang, về phía chân trời rất nhanh lao đi, chỗ đi phương hướng, không phải Vu Sơn, mà là bắc Huyền Châu .

Tuyệt Âm di tích tầng thứ nhất, hưng thịnh núi non .

Nơi này chính là năm đó, Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên các loại hơn mười tên cấp độ thánh tử nhân vật thiên tài, cùng Long Thần Sơn Mạch cùng lớn Nho hoàng Triều quyết chiến địa phương .

Năm đó trận chiến ấy, hưng thịnh núi non cơ hồ bị san thành bình địa, không có một ngọn cỏ .

Bất quá trải qua những năm này tu dưỡng sinh hơi thở, tàn phá không chịu nổi đại địa, đã bị màu xanh biếc thực bị che kín .

Quét mắt mảnh này vô cùng quen thuộc địa, một cổ mãnh liệt bi ý cấp tốc cuộn sạch trong lòng, ngăn cản cũng không đở nổi, Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Các ngươi đi trước đi! Một tháng sau, chúng ta ở Ma Tháp hội hợp  ngoài ra, cho ta một bộ mặt, không nên thương tổn Đạm Thai bộ lạc, Nam Sơn bộ lạc, cùng với Hàn Băng bộ lạc ."

Sưu

Không nói lời nào, Âu Tiểu Mộc đám người hóa thành từng đạo Lưu Quang, phân biệt biến mất ở phương hướng bất đồng .

"Người chết không thể sống lại, không thiên thí chủ, xin hãy nén bi thương, A di đà phật ." Cổ thiên chắp hai tay, niệm một câu Phật hiệu, sau đó liền thi thi nhiên nhưng rời đi .

"Nén bi thương sao?" Vô Thiên thì thào .

Hắn rất muốn quên trước đây phát sinh tất cả, nhưng hắn làm không được, như là in vào trong linh hồn đã vậy, làm sao vung đều không thể vung đi .

Vô Thiên rơi trên mặt đất, một bước một cái vết chân, hướng vùng đất phần cuối đi tới, nhớ lại qua lại các loại .

Năm đó, Đế Thiên là cứu trợ mọi người, là thay hắn biến mất người cuối cùng uy hiếp, không tiếc dẫn phát Quy Tắc Chi Lực, đánh xuống Thiên Kiếp, tự hủy kỳ hạ .

Hắn đại nghĩa, hắn can đảm, hắn đối với hắn tình nghĩa, Vô Thiên Vô Pháp quên .

Trương thí dưới cơn nóng giận, chém giết Thanh Tông Tông Chủ con gái Lạc Nhạn, thậm chí không tiếc thiêu đốt máu huyết, dẫn động Lôi chi ý chí, cùng Thiên Lôi hợp nhất, cùng Ly Miêu liều mạng đánh một trận tử chiến tràng cảnh, hắn không còn cách nào quên .

Hỏa Kỳ Lân bi thương rít gào, lớn chừng hạt đậu con ngươi, đến nay còn ở trong đầu hắn bồi hồi .

Hàn Thiên, Thiên Cương, Thần Tức, đối mặt vô cùng cường đại Hỏa Loan,  phơi nắng tắng nhân béo Trịnh  vung Tà uân cưu phương đạm  đại đều là ti  hạt giới màn  Quy  đài cá vừa ? br />

Khúc Lộ Lộ bị Hỏa Loan cào nát đầu lúc một màn kia đỏ bừng, bị cự mãng thôn phệ lúc tuyệt vọng, hắn không còn cách nào quên .

Quá nhiều nhiều lắm, Vô Thiên đều không thể quên .

Bất tri bất giác, hắn đã lệ ngân đầy mặt .

Không biết qua bao lâu, hắn dừng lại ở một cái hồ nước trước .

Hắn nhớ rõ, Thiên Bạo mưa mưa tầm tả, Thiên Kiếp rít gào, ở chỗ này lưu lại một không còn cách nào xóa thiên khanh, nước mưa tụ tập, đem thiên khanh biến thành một cái hồ nước .

Vô Thiên còn nhớ rõ, Thiên Kiếp qua đi, Đế Thiên từ bên trong hồ hiện lên lúc, mọi người là vui sướng như vậy, song khi phát hiện hắn đã chết, sinh cơ hoàn toàn không có, mọi người lại là như vậy buồn giận, đứng ở trong bão táp rít gào, bi hống .

Hắn cứ như vậy đứng ở bên hồ, yên lặng không nói, nhìn hồ nước trong veo, nhìn mặt hồ phản chiếu bầu trời, trong thoáng chốc, trên mặt hồ ảnh ngược trung, hắn thấy Đế Thiên thân ảnh, còn là lấy trước như vậy phiêu miểu, như vậy điềm tĩnh, thân thiện như vậy .

Thời gian chậm rãi trôi qua, lệ ngân đã khô, tâm vẫn như cũ .

Ngày thứ mười, mặt trời chiều ngã về tây lúc, Vô Thiên ly khai cái này khiến hắn bi thương địa phương .

Ở Tà Dương hạ, ấu tiểu bóng lưng, kéo lão trưởng lão trường, ở trong gió nhẹ, mái tóc dài của hắn với trong hư không mất trật tự bay lượn, quần áo với bụi cỏ gian ung dung phiêu đãng, có vẻ tiêu điều, cô đơn . . .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.