Chương  687: Trước kia nhược mộng

Chương  687: Trước kia nhược mộng

Ly khai hưng thịnh núi non, Vô Thiên đi tranh Hỏa Hầu tộc quần Tộc địa, muốn nhìn một chút hai trăm năm đi qua, có hay không tân nổi lên ra Hầu Nhi Tửu .

Vốn có hắn là không ôm có bao nhiêu hy vọng, kết quả lại xuất hồ ý liêu, thật là có hai mươi cây Viên Mộc, bất quá vừa mới bắt đầu nổi lên, Thần Tính tinh tuý đều còn không có lên men đi ra .

Mặc dù như thế, như vậy thu hoạch cũng để cho Vô Thiên có chút thoả mãn, bởi vì ở Tinh Thần Giới trong hoàn cảnh, Hầu Nhi Tửu nổi lên tốc độ, có thể nhanh hơn gấp mấy chục lần .

Rất nhẹ nhàng, rất không chút khách khí từ tân Đệ nhất Hỏa Hầu Vương trong tay, đem hai mươi cây Viên Mộc tiếp thu, đưa vào Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo xử lý .

Mà Hỏa Hầu Vương cùng Hỏa Hầu đàn, hắn không có đi thương tổn, dù sao đây là một loại hiếm thấy Yêu Hầu, nếu như một lưới bắt hết bọn họ, Hầu Nhi Tửu sẽ chân chính tuyệt tích .

Sau đó, Vô Thiên đi tranh Đạm Thai bộ lạc .

Hai trăm năm đi qua, cái này đã từng Tiểu Bộ Lạc, đã trở thành tầng thứ nhất siêu cấp bá chủ .

Có ý là, Đạm Thai bộ lạc bốn phía đều tu kiến khởi từng ngọn cao lớn vật kiến trúc, nhưng mà nguyên bản Tiểu hàng rào cũng không có thay đổi chút nào, tọa lạc tại Đạm Thai bộ lạc trung tâm .

Đồng thời, ở Tiểu trong trại trên quảng trường trung ương, còn đứng vững nhất tôn cao tới trăm trượng pho tượng .

Đường viền, thần tình kia, tướng mạo, hầu như cùng Vô Thiên tóc bạc lúc giống nhau như đúc .

Vô Thiên ở Đạm Thai bộ lạc một quán rượu bên trong, tĩnh tọa nửa ngày, tỉ mỉ nghe mọi người nói chuyện phiếm, biết được rất nhiều tin tức .

Nguyên lai, năm đó Vô Thiên lưu lại Hầu Nhi Tửu, khiến Đạm Thai quảng cùng Đạm Thai thông phụ tử tu vi, ở ngắn ngủn trong vòng trăm năm tăng vọt đến trăm Triều viên mãn kỳ, hơn nữa Nam Sơn bộ lạc người tương trợ, lực lượng mới xuất hiện, rất nhanh thì dẹp yên tầng thứ nhất tất cả bộ lạc, trở thành chủ bá chủ .

Mà để bày tỏ đối với Vô Thiên kính ý, cũng vì khiến hậu nhân nhớ kỹ, Đạm Thai bộ lạc vị này ân nhân, Đạm Thai thông cha con liền quyết định, là Vô Thiên đắp nặn một pho tượng, cũng còn nguyên cất giữ thì ra là núi nhỏ Trại .

Lâu ngày, nơi đây liền trở thành Đạm Thai bộ lạc thánh địa, ngoại trừ Đạm Thai thông cha con, bất luận kẻ nào đều không cho tiến vào .

Buổi tối, trong trời đêm đầy sao làm đẹp, Hạo Nguyệt lên không, từng sợi Nguyệt Hoa bày vẫy, đem mảnh này dường như hỏa diễm hình thành Tiểu Thế Giới, ánh nhuộm phá lệ yêu dị .

Vô Thiên đứng ở Đạm Thai bộ lạc bầu trời, dừng ở pho tượng to lớn, thật lâu không nói .

Cũng không biết qua bao lâu, một cái kiều Tiểu Linh Lung, da thịt xanh đen nữ tử, đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn .

Nữ tử sau khi xuất hiện, quét mắt phía dưới đại địa, giữa hai lông mày thần sắc, cấp tốc biến hóa, cuối cùng ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, kinh nghi nói: "Nơi này là Đạm Thai bộ lạc ?"

Vô Thiên gật đầu nói: " Không sai, ngươi ly khai Đạm Thai bộ lạc đã có hơn hai trăm năm, nói vậy ngươi gia gia cùng nhị thúc đều rất tưởng niệm ngươi, đi cùng bọn họ hảo sum vầy đi!"

Không sai!

Người này chính là Đạm Thai tiêm linh .

Trước đây nàng hộ tống dạ thiên, cùng nhau tiến nhập Tinh Thần Giới, không thể không nói, cái này cô gái nhỏ thực sự rất dính dạ thiên, liền tại Tinh Thần Giới bế quan đều phải cùng một chỗ .

Bất quá lần này đi Thần Ma mộ địa, vô cùng hung hiểm, là Đạm Thai tiêm linh trứ nghĩ, hãy để cho nàng ở lại Đạm Thai bộ lạc tương đối khá .

Trầm mặc thật lâu, giãy dụa thật lâu, Đạm Thai tiêm linh cuối cùng gật đầu, đạo: "Vậy ngươi phải đáp ứng ta, các loại dạ thiên xuất quan lúc, khiến hắn nhất định phải tới tìm ta ."

Nàng là một người biết, biết Vô Thiên dụng ý, huống ly khai bộ lạc hơn hai trăm năm, nàng quả thực rất tưởng niệm gia gia cùng nhị thúc, còn có này khả ái tộc nhân .

"Ta sẽ nói cho hắn biết ." Vô Thiên cười gật đầu .

"Vậy chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió ." Đạm Thai tiêm linh hì hì cười, Hỏa chi lực phun trào, Quang Dực triển động, hóa thành một đạo Lưu Quang, xuống phía dưới cố thổ rất nhanh lao đi .

"Gia gia, nhị thúc, tiêm linh trở về ."

Người còn chưa tới, thanh âm thanh thúy, liền ở Đạm Thai bộ lạc thượng bầu trời vang lên .

Những năm gần đây, Đạm Thai tiêm linh cơ bản đều đang chiếu cố dạ thiên, không có tu luyện thế nào, hơn nữa thiên phú của hắn, ở Tuyệt Âm trong di tích xem như là người nổi bật, nhưng ở luân hồi đại lục cũng chỉ có thể coi là bình thường thôi .

Sở dĩ, hơn hai trăm năm trôi qua, tu vi gần mới đến trăm Triều viên mãn kỳ, cũng vì vậy, nàng mới có thể dừng lại ở Tuyệt Âm bên trong di tích, không bị Quy Tắc Chi Lực hạn chế .

Còn như Vô Thiên đám người chiến lực, không thêm thượng Thánh Vật, đều có thể cùng vô song mới thành lập kỳ cường giả phân cao thấp, hay là Quy Tắc Chi Lực, Tự Nhiên đối với bọn họ vô dụng .

Dẫn đầu xuất hiện chính là Đạm Thai quảng, khi thấy rõ từ giữa không trung cướp được thân ảnh, tục tằng trên mặt, lập tức đóng đầy sợ cùng vui, hướng về phía bộ lạc hô: "Là tiêm linh, phụ thân, là tiêm linh trở về!"

"Tiêm linh trở về ?" Nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên đồng thời, một gã lưng mọc Quang Dực lão nhân tóc trắng, từ bên trong bộ lạc rất nhanh lao đi, người này chính là Đạm Thai thông .

Khi nhìn thấy hai trăm năm không gặp tôn nữ bảo bối, cái này vị lão nhân gia tại chỗ sững sờ ở hư không, trong đôi mắt già nua trang bị đầy đủ vui sướng, mơ hồ có thể thấy được trong suốt nước mắt lưng tròng .

"Gia gia, nhị thúc, ta đã về rồi!" Đạm Thai tiêm linh rơi vào trước người hai người, mỉm cười mở miệng, mà ở trong con ngươi xinh đẹp của nàng, cũng tương tự ngấn lệ một chút .

"Thật ấm áp hình ảnh, không biết lúc nào, ta mới có thể cùng phụ mẫu quen biết nhau, đoàn tụ, hưởng thụ phần kia chẳng bao giờ lãnh hội qua ấm áp ." Vô Thiên lẩm bẩm, trong nội tâm hàng vạn hàng nghìn tâm tư, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, sau đó từng bước một đạp không rời đi .

Hơn nữa Đạm Thai thông cùng Đạm Thai quảng, cầm Đạm Thai tiêm linh tay nhỏ bé, hỏi han ân cần Hảo phiến khắc, mới ý thức tới, tựa hồ có cái gì không đúng chỗ tinh thần ?

Đạm Thai thông nghi ngờ nói: "Tiêm linh, Tuyệt Âm di tích không phải còn có tám trăm năm mới có thể mở ra, ngươi làm sao sớm trở về ?"

Đạm Thai tiêm linh cười hì hì nói: "Ta vẫn luôn ở Tinh Thần Giới, nguyên nhân cụ thể ta là không biết á! Bất quá có một chút ta dám khẳng định, đây hết thảy đều là không Thiên đại ca công lao ."

"Ân nhân ?"

Nghe vậy, Đạm Thai thông cha con vui mừng quá đỗi, miệng đồng thanh, cấp bách vội vàng hỏi "Ân người ở đâu ?"

"Ở phía trên ." Đạm Thai tiêm linh xoay người, ngón tay trên cao, chỉ tiếc cái kia ở Tuyệt Âm di tích lưu lại vô số truyền kỳ nhân vật, đã sớm rời đi .

Mâu quang nhất chuyển, Đạm Thai tiêm linh ngắm nhìn viễn phương, tâm lý yên lặng nói: "Không Thiên đại ca, các ngươi nhất định phải sống trở về ."

Đạm Thai thông lo lắng nói: "Tiêm linh, ân nhân đây?"

"Hắn đã đi ."

"Đi ?" Đạm Thai thông cha con sửng sốt .

Đạm Thai tiêm Linh Điểm gật đầu, đạo: "Hắn muốn đi làm một món kinh thiên động địa đại sự, các loại chuyện này sau khi kết thúc, hắn sẽ xuất hiện, chúng ta phải làm, chính là ở tâm lý, vì hắn, còn có bọn họ, yên lặng cầu khẩn ."

Tuyệt Âm di tích Đệ Ngũ Tầng .

Từ Đạm Thai bộ lạc sau khi rời đi, Vô Thiên liền ngựa không ngừng vó tới rồi Nam Sơn bộ lạc .

Chuyến này, tự nhiên là là La Cường .

Cùng Đạm Thai tiêm linh giống nhau, La Cường rời nhà người cũng có hơn hai trăm năm, lần này đi Thần Ma mộ địa trước khi, có cần phải khiến hắn nhìn đã lâu phụ thân và muội muội .

La Cường cùng Đạm Thai tiêm linh bất đồng, hắn thân là thương huyết Bá Thể, thiên phú cực cao, ở Thần Ma trong nghĩa địa lịch lãm, đối với hắn tương lai có chỗ tốt cực lớn .

Một ... khác điểm, Vô Thiên suy tính là, Thần Ma trong nghĩa địa Dị Bảo vô số, nói không chừng Hoang Thú huyết nhục cũng có, nếu may mắn được đến, liền có thể là tên đệ tử này mở ra thương huyết Bá Thể .

Đây là hắn làm một sư tôn trách nhiệm .

Nam Sơn bộ lạc cách đó không xa nào đó trên đỉnh một ngọn núi, Vô Thiên Tĩnh Tĩnh mà đứng, nghịch thiên lĩnh vực bao phủ thập phương, cắt đứt tất cả Khí Cơ .

Ở bên cạnh hắn, còn có một cái anh tuấn bất phàm chàng thanh niên, mái tóc dài màu vàng óng, dưới ánh mặt trời chói mắt không gì sánh được, người này chính là La Cường!

Nhìn phía dưới bộ lạc, La Cường yên lặng không nói, song quyền gắt gao cầm cùng một chỗ, giữa hai lông mày tràn ngập kiên nghị .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Thực sự không đi nhìn một chút sao?"

Trầm mặc một lúc lâu, La Cường lắc đầu, kiên định nói: " Chờ ta dẹp yên chiến trường thượng cổ, lại về bộ lạc, ta muốn khiến phụ thân, khiến tiểu muội, khiến tất cả tộc nhân, cho ta mà cảm thấy kiêu ngạo, cảm thấy tự hào ."

Vô Thiên gật đầu, khuyên bảo: "Bền lòng không sai, bất quá mọi việc đều phải lượng sức mà đi, Thần Ma mộ địa là một Đại Bảo Tàng, đồng dạng cũng là một mảnh tuyệt địa của cái chết ."

La Cường không trả lời, song quyền chăm chú nắm chặt, từng đạo răng rắc tiếng vang dòn giã triệt dựng lên, đại biểu quyết tâm của hắn .

Nhìn trước người tên đệ tử này, Vô Thiên trong tròng mắt hiện lên một tán thưởng, tâm niệm vừa động, đem La Cường đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó hắn lần thứ hai quét mắt Nam Sơn bộ lạc, xoay người hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, dần dần dung nhập cuối chân trời .

Ba ngày sau, Vô Thiên rốt cục đến Ma Tháp .

Vẫn là giống như trước đây, thần bí, lâu đời, phong cách cổ xưa .

Dừng lại ở Ma Tháp phía trước, Vô Thiên quét mắt trước mặt cả vùng đất này, nhất mạc mạc phong giấu đã lâu ký ức, lần thứ hai trào hiện ra .

Hắn nhớ rõ, trước đây chính là ở cái này cái địa phương, Lý Nhị bạch suất lĩnh Kiếm Tông các loại mấy đại tông môn, đối với Tu La người trong liên minh, khởi xướng đánh bất ngờ .

Cuộc chiến đấu kia, thảm liệt không gì sánh được .

Hàn ngưng, Tiểu Ái đám người, đều vì vậy mà bỏ mạng .

Hắn còn nhớ rõ, tiểu gia hỏa là khiên chế trụ thượng cổ di chủng Thanh Dực Long, gặp trước nay chưa có trọng thương .

Hắn cũng nhớ kỹ, chính là ở chỗ này, hàng phục Trùng Vương .

Hắn càng nhớ kỹ, Thanh Dực Long cùng Tu La điện thiếu chủ Lý Thiên, là ở chỗ này đồng thời biến mất .

Đồng dạng cũng là ở chỗ này, hắn và đêm thiên phú đạo dương tiêu .

Một lúc sau, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, xoay người đạp Nhập Ma tháp đại môn bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở một cái nghìn trượng tả hữu trong động phủ .

Ngắm nhìn bốn phía, hết thảy hết thảy đều là quen thuộc như vậy, không từng có nửa điểm thay đổi qua .

Bất đồng duy nhất là, trước đây tu vi của hắn gần mới trăm Triều kỳ, mà hiện nay đã là có thể cùng vô song kỳ Tu Giả sánh vai cường giả .

Quét mắt trên thạch bích một trăm phiến cửa đá, phát hiện chúng nó toàn bộ thật to mở rộng, tâm lý không khỏi cảm thấy rất ngờ vực, lẽ nào Cổ thiên bọn họ còn chưa tới ?

Mang theo sâu đậm nghi hoặc, nhắm ngay một cái cửa đá, vèo 1 tiếng, rất nhanh lướt vào đi, ngoài Vô Thiên dự liệu là, bên trong cũng không có Cấm Chế tồn tại, đồng thời cửa đá cũng không có đóng .

Đứng ở mờ tối trong thông đạo, Vô Thiên nhíu khổ tư, cuối cùng hắn tựa hồ minh bạch .

Nếu như không có đoán sai, Tư Không Liệt đang bố trí những thứ này cửa khẩu thời điểm, bày nào đó cơ quan, chỉ có thần biến kỳ trở xuống Tu Giả, tiến vào bên trong, mới có thể xúc phạm cơ quan, có thể dùng mười ngọn Cấm Chế xuất hiện .

Nói đi nói lại thì, mười ngọn Cấm Chế cao nhất cũng liền Vương Giai, đối với Vô Thiên cường giả như vậy mà nói, phất tay là có thể bài trừ, hoàn toàn không có có cần thiết tồn tại .

"Trước kia nhược mộng, tố không xong, cũng đoạn không, chỉ có thể phong giấu ở sâu trong linh hồn, khiến hắn vĩnh viễn ." Quay đầu nhìn cửa đá ở ngoài, Vô Thiên thật sâu thở dài, con đường đi tới này, phảng phất là một giấc mộng, khiến hắn không tự chủ được trầm luân trong đó .

Mà bây giờ, lộ đã đi hết, mộng cũng nên kết thúc .

Vững vàng tâm thần, xoay người bước ra một bước, trong thời gian ngắn, Vô Thiên liền xuất hiện ở một cái lớn như vậy bên trong không gian, không gian trung ương vị trí, đứng vững lưỡng tòa cổ xưa Thạch Bi .

Cái này hai tòa Thạch Bi, chính là đi thông Thần Ma mộ địa cùng luân hồi đại lục đường hầm vận chuyển!

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.