Chương  688: Thần Ma mộ địa

Chương  688: Thần Ma mộ địa

Hai mặt Thạch Bi đứng vững tại không gian trung ương, luân hồi đại lục, Thần Ma mộ địa tám chữ to, tản ra khí tức tang thương . {}

Nhìn quanh tứ phương, Vô Thiên khẽ cau mày, toàn bộ bên trong không gian, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, lại không còn lại bất luận cái gì thân ảnh .

"Xem ra ta tới sớm ." Vô Thiên lẩm bẩm, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép hờ, một bên nghỉ ngơi lấy sức, một bên bình phục những thứ này Thiên Lăng loạn tâm tư .

Thời gian dường như nước chảy, mười ngày chớp mắt rồi biến mất .

Ngày này, vừa lúc là Vô Thiên tiến nhập Tuyệt Âm di tích một tháng, cũng là cùng Cổ thiên các loại bảy người thời gian ước định .

Cũng ở nơi này một ngày đêm, bảy người rất đúng giờ, lần lượt mà tới.

Ngoại trừ Cổ Thiên chi ngoại, còn thừa lại sáu người nhìn thấy Thạch Bi lúc, đều rối rít tò mò đánh giá .

Cổ thiên nghi ngờ nói: "Hiện tại người chúng ta đến đông đủ, ứng với làm như thế nào mở ra đường hầm vận chuyển ?"

"Rất đơn giản ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, kim Quang Thiểm Thước gian, trên đầu ngón tay nhất thời xuất hiện một đạo huyết ngân, một giọt cạn dòng máu màu tím tràn ra, sau đó nhẹ nhàng bắn ra, huyết dịch phá không đi, tích lạc ở khắc ấn Thần Ma nghĩa địa trên tấm bia đá .

Đương nhiên, cũng không phải chỉ có huyết dịch của hắn có thể mở ra, bất luận cái gì có thể coi nhẹ Tuyệt Âm di tích Quy Tắc Chi Lực người, đều có thể dùng tự thân huyết dịch, mở ra đi thông Thần Ma nghĩa địa đường hầm vận chuyển .

Những thứ này, Tự Nhiên cũng là Thuấn Thiên Yêu Hoàng nói cho Vô Thiên.

Ầm

Nhất thời, Thạch Bi nhẹ nhàng chấn động, từng mảnh một thần huy phun ra, rực rỡ mà loá mắt .

Ngay sau đó, ở tám tầm mắt của người trung, Thạch Bi chậm rãi làm nhạt, bị một cái đen như mực quang môn thay thế được .

Cũng ở đồng thời, nhất đạo cực kỳ kinh khủng Hung Uy hiện lên, tiếp mà một cái khổng lồ đường viền, rất nhanh ở quang môn trước hiển hiện ra .

"Thú Hồn ?" Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Hắn chính là nhớ rõ, trước đây xuất hiện là hai đầu Hoang Thú di chủng, mà không phải Thú Hồn, vì thế bọn họ còn ăn không ít giảm nhiều, nếu không có Tiểu Vô Hạo trợ giúp, sợ rằng ngay lúc đó mọi người, cũng phải táng thân ở chỗ này .

Thú Hồn thấy không rõ dáng dấp, chỉ có đại khái đường viền, có thể có ki lớn, bất quá khí thế lại phi thường cường đại, theo Vô Thiên ước đoán, hẳn là ở vô song mới thành lập kỳ chi phối .

"Liền đồ chơi này còn dám ngăn trở lối đi ?" Công Tôn Hạo thuật vô cùng kinh ngạc, con ngươi quang mang phụt ra, đó là tràn đầy chẳng đáng, theo tiếng leng keng vang lên đồng thời, kinh hồng lóe lên gian, Thú Hồn trực tiếp một phân thành hai, tiện đà rất nhanh tán loạn mở.

Kim Cương Thần Mộc không chỉ có uy lực khủng bố tuyệt luân, ngay cả tốc độ cũng vượt qua người ta một bậc, sát na liền đem Thú Hồn ma diệt .

Bất quá chiêu thức ấy, cũng không có khiến người ta quá mức lưu ý, bởi vì nơi này người, cơ bản cũng có thể làm được, có thể Cổ thiên ngoại trừ .

"Chúng ta hành trình chính là, đi thôi!" Công Tôn Hạo thuật mặt không thay đổi đạo một câu, sau đó dẫn đầu đi vào .

"Thần Ma mộ địa, chiến trường thượng cổ, chờ mong a!"

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên các loại Nhân Ngư quán mà vào, biến mất ở lối đi tối thui bên trong .

Trăm đã qua vạn năm, có quan hệ với rất nhiều Thần Ma nghĩa địa nghe đồn, có người nói nơi này là chôn Táng Thần Ma mộ địa, cũng có người nói, nơi này có còn sống Thần Ma, đủ loại mấy có lẽ đã Thần Hóa đồn đãi, có thể nói là kinh thế hãi tục .

Thần Ma, là thần linh Đại sứ hình tượng từ, loại này sinh mạng thể, đã siêu thoát trần thế hạn chế, chân chính siêu phàm thoát tục, Vĩnh Hằng bất diệt .

Mà khi Vô Thiên chân chính xuất hiện ở Thần Ma mộ địa, xuất hiện ở chiến trường thượng cổ này thời điểm, mới phát hiện nghe đồn dù sao chỉ là nghe đồn, cùng tình huống chân thật chênh lệch không ngừng linh tinh nửa điểm .

Đập vào mi mắt là một mảnh non xanh nước biếc, phong cảnh dễ chịu sơn hà đại địa .

Giữa núi rừng, tất cả các loại các dạng mãnh thú, ở chơi đùa, đang lao nhanh, từng cái lớn nhỏ không đều, đủ mọi màu sắc Hung Cầm, bay lượn với trong thiên địa, không như trong tưởng tượng giết chóc, cũng không có trong dự liệu Huyết tinh, càng không có hay là Thần Ma mộ bia, hết thảy đều là như vậy an bình, tường hòa .

Âu Tiểu Mộc cau mày nói: "Thật kỳ quái, trong tin đồn chiến trường thượng cổ, tại sao không có nửa điểm không khí chiến trường ?"

Quần Phong loan giấy gấp, cổ thụ xanh um, một cái rộng lớn sông nằm ngang ở Quần Phong trong lúc đó, nước sông trong triệt như gương sáng, thỉnh thoảng đều sẽ có ngũ thải ban lan cá nhỏ, từ sông trung nhảy lên, văng lên trận trận bọt nước .

Càng có một chút mười trượng, trăm trượng đại hình loại cá sinh vật, trong nước chậm rãi du đãng, nhìn như thích ý mà tĩnh mịch .

Nhìn trước mắt nhất mạc mạc tràng diện, mọi người nỗi lòng mất trật tự, rất khó tưởng tượng, cái này sẽ là một mảnh vẫn lạc vô số sinh linh chiến trường thượng cổ .

" A lô ! Ta nói mấy người các ngươi, xem đủ chưa, xem đủ giống như Lão Tử đi bắc Huyền thành đưa tin ."

Đúng lúc này, nhất đạo rất thanh âm không hòa hài đột nhiên vang lên, người nói chuyện, là một cái trung niên Đại Hán, mặc một bộ trường bào màu đen, mà ở bộ ngực hắn thượng, thì đeo một viên lớn chừng bàn tay hắc sắc huân chương .

Đáng giá Vô Thiên mấy người chú ý là, ở hắc sắc huân chương thượng, khắc ấn một viên màu vàng ngũ giác Tinh Đồ án kiện .

Âu Tiểu Mộc ánh mắt trầm xuống, lạnh như băng nói: "Ở trước mặt ta, dám tự xưng Lão Tử, ngươi là chán sống oai ?"

Hử

Trung niên Đại Hán mắt lé đi, thẩm thị Âu Tiểu Mộc, đồng tử hơi co rụt lại, sau đó lại đang Vô Thiên bọn người trên thân nhất nhất đảo qua, trong thần sắc ngưng trọng càng phát ra nồng nặc .

Bởi vì hắn phát hiện, bằng hắn vô song mới thành lập kỳ tu vi, cư nhiên nhìn không thấu mấy người này tu vi cảnh giới .

Bất quá nghĩ lại, mấy người đều là từ đường hầm vận chuyển mới vừa tiến vào Thần Ma mộ địa, tu vi khả năng cũng liền ở vô song mới thành lập kỳ mà thôi, liền không có quá mức để ở trong lòng .

Vẻ ngưng trọng tẫn tán, trung niên Đại Hán thản nhiên nói: "Người không biết vô tội, nể tình các ngươi là mới vào Thần Ma mộ địa, ta liền không so đo với chúng mày, bất quá lần sau, đặc biệt ở Nhị Tinh thợ săn trở lên trước mặt đại nhân, hay nhất khiêm tốn một chút, nếu không... Sẽ đưa tới họa sát thân ."

Nghe vậy, Âu Tiểu Mộc lạnh rên một tiếng, sắc mặt cực kỳ bất thiện .

Phong dật huy mắt sáng lên, tiến lên một bước, che ở Âu Tiểu Mộc trước người, mặt mỉm cười, đối với trung niên Đại Hán chắp tay nói: "Vị tiền bối này, chúng ta vừa tới Thần Ma mộ địa, không biết nơi này quy củ, như có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi nhiều hơn ."

Ừ

Trung niên Đại Hán gật đầu, cười nhạt nói: "Xem ở ngươi thái độ cũng không tệ phân thượng, ta liền cho các ngươi một câu lời khuyên, Thần Ma mộ địa không thể so luân hồi đại lục, ở chỗ này không thiếu cường giả, lời nói không chút nào khoa trương, vô song mới thành lập kỳ cường giả đầy đường, sở dĩ, không quản các ngươi ở luân hồi đại lục thời điểm, thiên phú có bao nhiêu Ngưu, thực lực mạnh bao nhiêu, địa vị cao bao nhiêu, ở chỗ này đều phải thành thành thật thật cảnh giữ bổn phận ."

"Vãn bối ghi nhớ vu tâm ."

Phong dật huy liên tục gật đầu, khiêm tốn thỉnh giáo: "Tiền bối, có thể không cùng vãn bối mấy người nói một chút, Thần Ma mộ địa đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương, đều có chút cái gì quy củ ?"

"Mấy vấn đề này, chờ đợi bắc Huyền thành phía sau, sẽ có người chuyên nói cho các ngươi biết, ta chỉ phụ trách Tiếp Dẫn, đúng Ma Môn không phải còn có tám trăm năm mới mở khải, các ngươi làm sao sớm tiến đến ?" Đại Hán nghi ngờ nói .

Phong dật huy đạo: "Tiền bối có chỗ không biết, vãn bối mấy người là ở Thuấn Thiên Yêu Hoàng dưới sự trợ giúp, mới tiến nhập Tuyệt Âm di tích ."

"Các ngươi mở ra huyết sắc Tế Đàn ?" Nghe vậy, Đại Hán nhướng mày .

" Ừ." Phong dật huy gật đầu .

Trung niên Đại Hán tỉnh ngộ, nhìn quét mấy người liếc mắt, nói ra: "Có người nói huyết sắc Tế Đàn hơn hai trăm năm trước, đã mở ra lần đầu tiên, muốn mở ra lần thứ hai, muốn trả giá cao không nhỏ, có thể để cho Thuấn Thiên Yêu Hoàng như vậy để bụng, xem ra thiên phú của các ngươi quả thực cũng không tệ lắm, bất quá ta vẫn có cần phải khuyên các ngươi một câu, ở Thần Ma mộ địa, muốn quên các ngươi trước kia Huy Hoàng cùng vinh quang, mọi việc đều phải làm đến nơi đến chốn, từng bước một đi về phía trước ."

Nghe vậy, một mực quan sát hoàn cảnh chung quanh Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Tiền bối nhận thức Yêu Hoàng tiền bối ."

Trung niên Đại Hán gật đầu nói: "Hắn là Giao Hoàng đại nhân dòng chính con cháu, cũng là chúng ta ở luân hồi đại lục đại ngôn nhân, phàm là muốn đi vào Thần Ma nghĩa địa người, đều phải trải qua hắn xét duyệt cùng đồng ý, ta đương nhiên biết ."

"Nguyên lai Thuấn Thiên Yêu Hoàng còn có như vậy một tầng thân phận ." Vô Thiên lẩm bẩm, chợt chắp tay nói: "Có thể không làm phiền tiền bối, mang ta đi gặp mặt Giao Hoàng đại nhân ?"

Ngươi

Trung niên Đại Hán sững sờ, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, vẻ không vui bày ra không bỏ sót, khinh bỉ nói: "Thanh niên nhân, trước khi ta cũng đã nói, mọi việc muốn làm đến nơi đến chốn, không nên mưu toan bấu víu quan hệ, đi tiệp kính, nói thiệt cho các ngươi biết, ngay cả Thuấn Thiên Yêu Hoàng hài tử, đều phải từ thấp làm lên, bắt đầu lại từ đầu, huống là các ngươi ."

"Nếu muốn thấy Giao Hoàng đại nhân, phải xuất ra thực lực của các ngươi cùng hành động, trở thành Cửu Tinh thống lĩnh, mới có tư cách thấy hắn lão nhân gia, tới ở hiện tại, khuyên các ngươi không nên suy nghĩ quá nhiều, đi thôi! Mang bọn ngươi đi bắc Huyền thành đưa tin ."

Trung niên Đại Hán nói xong, hóa thành một đạo Lưu Quang, về phía chân trời chậm rãi bay đi .

Âu Tiểu Mộc trầm giọng nói: "Một cái mới thành lập kỳ phế vật mà thôi, liền dám lớn lối như vậy, phong dật huy, ngươi vì sao phải ngăn cản ta giết hắn ?"

Phong dật huy mỉm cười, nói ra: "Bọn họ ở Thần Ma mộ địa, cùng ngoại tộc sinh vật chu toàn vài chục vạn năm, đánh giá trọng, huống chúng ta lần này tới mắt, là tìm kiếm quang minh chi nguyên, giết chết Ngụy Thần linh, không cần thiết làm một một ít sự tình, cùng hắn một dạng tính toán ."

Nghe vậy, Vô Thiên không khỏi, lần thứ hai đối với cái này khôi ngô Đại Hán nhìn với cặp mắt khác xưa, gật đầu nói: "Phong dật huy nói không sai, nếu quả thật muốn chiến đấu, các loại hiểu rõ tình huống nơi này phía sau, phải đi cùng ngoại tộc sinh vật chém giết, đến lúc đó cam đoan sẽ làm ngươi sướng hãn nhễ nhại ."

Dứt lời, Vô Thiên quay đầu nhìn lại, đường hầm vận chuyển đã tiêu thất, thay vào đó là một mặt đen nhánh Thạch Bi, mặt trên không có bất kỳ tự thể, lại khắc ấn một cái chín cái đầu Đầu lâu mãnh thú, xem đường viền cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng rất tương tự .

Nếu như Vô Thiên không có đoán sai, trên tấm bia đá mãnh thú, khả năng chính là Giao Hoàng .

"Cửu Tinh thống lĩnh mới có tư cách nhìn thấy nó, mặc dù  không biết Cửu Tinh thống lĩnh là cái gì, nhưng xem nam tử trung niên thần tình cũng biết, nhất định là Thần Ma nghĩa địa cường giả tối đỉnh, xem ra Giao Hoàng ở chỗ này địa vị, cao hơn nhiều bình thường a!"

Lẩm bẩm một câu, không thiên túng thân nhảy, kết quả hắn sửng sốt .

Nhìn tiếp hướng Công Tôn Hạo thuật mấy người, phát hiện bọn họ đồng dạng cũng là gương mặt kinh ngạc .

"Làm sao có thể ? Không thể bay trên trời ?"

Tám người đều là kinh nghi không gì sánh được .

Thấy Vô Thiên đám người chậm chạp chưa cùng đi tới, trung niên Đại Hán dừng lại thân ảnh, quay đầu nhìn ra xa đi, khi nhìn thấy mấy người ngây người bất động đứng nguyên tại chỗ, trong lúc nhất thời tức giận không ngớt, quát lên: "Các ngươi còn lo lắng cái gì, đi mau a! Đừng lãng Phí Lão một dạng thời gian quý giá!"

Mấy người nhìn nhau, tạm thời kiềm nén hạ bên trong nghi ngờ trong lòng, cất bước hành tẩu ở đại địa gian, hướng trung niên Đại Hán đuổi theo .

Hử

Thấy thế, trung niên Đại Hán đồng tử co rút lại, vội vàng quát lên: "Dừng một chút đình ."

Cũng chiết đạo mà phản hồi, cấp tốc rơi vào Vô Thiên đám người trước người, sau đó ở trên người bọn họ cẩn thận quan sát, một lúc sau mới nghi ngờ hỏi "Các ngươi không thể phi hành ?"

Vô Thiên nhóm người bất đắc dĩ nhún nhún vai, đều là nghi hoặc nhìn trung niên Đại Hán, đợi giải thích của hắn .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.