Chương  689: Ý không ở trong lời

Chương  689: Ý không ở trong lời

Thành thật mà nói, ở Thần Ma trong mộ địa không thể phi hành, không chỉ có khiến Vô Thiên tám người cảm thấy hoang mang, còn để cho bọn họ rất không có thói quen . {}

"Sách sách sách ."

Nhìn tám người, trung niên Đại Hán liên tục líu lưỡi, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu, một bộ như nhìn quái vật vậy ánh mắt của, khiến mấy người tâm lý rất là không vui .

Thẳng đến một lát sau, trung niên Đại Hán phương mới mở miệng nói: "Các ngươi có biết, ở Thần Ma mộ địa không thể phi hành chỉ có một giải thích, đó chính là tu vi cảnh giới, còn chưa đạt tới vô song mới thành lập kỳ ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên đám người bừng tỉnh đại ngộ .

Phát phát hiện điểm này, trung niên trên mặt của đại hán, rốt cục nhu hòa không ít, mỉm cười nói: "Xem ra thiên phú của các ngươi, quả thực rất bất phàm, nếu không... Thuấn Thiên Yêu Hoàng cũng sẽ không trả giá lớn như vậy đại giới, đem mấy người các ngươi còn không có đạt được vô song kỳ người, sớm đưa vào Tuyệt Âm di tích ."

"Tiền bối quá khen ." Vô Thiên ngượng ngùng cười .

Thật tình không biết, bao quát Vô Thiên ở bên trong, tâm tình đều phi thường phiền muộn, vốn có dự định vẫn bảo trì thần bí, khiến mọi người xem không ra tu vi của mình, không nghĩ tới vừa mới đến Thần Ma mộ địa, liền hiện ra nguyên hình .

Trung niên Đại Hán gật đầu nói: "Ngạo mà không kiêu, các ngươi nhóm người này phẩm tính tạm được, đi thôi! Trên đường ta là tốt rồi tâm cho các ngươi nói một chút, Thần Ma nghĩa địa tình huống cặn kẽ ."

Vì vậy, đoàn người liền hướng bắc Huyền thành vội vả đi .

Trải qua trung niên đại hán giới thiệu, Vô Thiên đám người biết được, Thần Ma mộ địa mặc dù chỉ là một mảnh chiến trường, nhưng là phi thường mở mang, không có người biết nó rốt cuộc có bao nhiêu lớn, bao quát Giao Hoàng cũng giống vậy .

Mà ở mảnh này vô biên vô tận đại địa, chung quy tổng cộng chia làm hai mảnh địa vực, tên là Đông Vực cùng Tây Vực .

Đông Vực thuộc về luân hồi liên minh, hay là luân hồi liên minh, chính là từ luân hồi đại lục tới sinh linh .

Đông Vực bên trong không có bất kỳ tông môn cùng thế lực, chỉ có ngũ tòa thành trì .

Nói cách khác, mặc kệ ngươi ở đây luân hồi đại lục, thuộc về cái nào một Châu, cái nào một tông môn, chỉ cần đi tới nơi này, thì đi rơi ngươi ở đây luân hồi đại lục tất cả thân phận, trở thành ngũ thành trì lớn một thành viên .

Ngũ thành trì lớn chia ra làm, bắc Huyền thành, hạ Huyền thành, trung Huyền thành, Thượng Huyền thành, luân hồi thành .

Ngũ tòa thành trì mệnh danh, cũng là có nguyên nhân .

Trước đây Giao Hoàng suất lĩnh chúng cường giả, ở Thần Ma trong mộ địa, ngạnh sinh sinh mở ra một mảnh thuộc về luân hồi liên minh địa vực, sau đó lại cùng ngoại tộc sinh vật giằng co mấy nghìn năm lâu, mới rốt cục vững chắc xuống .

Mà đương thời chiến công nhất trác tuyệt người, chính là Giao Hoàng, đồng thời ở Thần Ma trong nghĩa địa, Giao Hoàng còn có một vang dội phong hào —— luân hồi Thánh Tôn!

Thứ nhì có bốn người, chia ra làm bắc Huyền Thánh giả, hạ Huyền Thánh giả, trung Huyền Thánh giả, Thượng Huyền Thánh Giả .

Theo trung niên Đại Hán nói là, tứ Đại Thánh Giả là Đông Vực ngoại trừ Giao Hoàng bên ngoài, nhân vật mạnh mẽ nhất, thực lực đều không sai biệt nhiều .

Lúc đó để bày tỏ đối với Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả kính ý, liền tu kiến ngũ tòa thành trì, cũng lấy bọn họ danh xưng là thành trì tên .

Mà ngũ thành trì lớn bên trong, trừ ra bắc Huyền thành, còn lại tứ tòa thành trì, chỉ có đạt được tư cách mới có thể đi vào .

"Cái gì tư cách ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

"Hay là tư cách, tự nhiên là chiến công ."

Trung niên Đại Hán vỗ ngực một cái lên huân chương, Ngạo đạo: "Thấy nó chưa? Cái này gọi là thợ săn huân chương, chỉ có tích lũy đến nhất định chiến công, mới có thể ở bắc Huyền thành chiến công Thần Điện, hối đoái thợ săn huân chương, cũng chỉ có có thợ săn huân chương, mới có tư cách tiến nhập hạ Huyền thành ."

Vô Thiên quét mắt, hỏi "Tiền bối, huân chương phía trên cái viên này ngũ giác ngôi sao lại đại biểu cái gì ?"

Một tiếng này tiền bối rất có lợi, trung niên trên mặt đại hán chất đầy nụ cười, giải thích: "Thợ săn Huân Chương Tổng cùng sở hữu cửu cá cấp bậc, huân chương trên có một viên ngũ giác ngôi sao, thuộc về một sao thợ săn, cứ thế mà suy ra, cao nhất là Cửu Tinh thợ săn ."

Âu Tiểu Mộc xẹp lép miệng, lẩm bẩm: "Nguyên lai bất quá là một cái thấp nhất một sao thợ săn mà thôi, còn dám ở trước mặt chúng ta đắc ý cái không để yên ."

"Ngươi nói cái gì ?" Trung niên Đại Hán nhướng mày .

"Tiền bối, hắn chính là như vậy tính cách, không có việc gì liền thích mù nói thầm vài câu, ngàn vạn lần chớ chú ý ." Phong dật huy cười xòa nói, vội vàng đổi chủ đề: "Tiến nhập trung Huyền thành cùng Thượng Huyền thành, cùng với luân hồi thành, lại cần gì điều kiện ?"

Trung niên Đại Hán nghe vậy, chân mày phương mới dần dần giản ra, thu hồi ánh mắt .

Nói là, tiến nhập trung Huyền thành, cần Liệp Vương huân chương .

Mà tiến vào Thượng Huyền thành điều kiện chủ yếu, thì cần muốn săn thần huân chương .

Còn như luân hồi thành, chỉ có có thống lĩnh huy chương cường giả, mới có tư cách tiến nhập .

Luân gian trở về thành Thành Chủ, thì chính là luân hồi Thánh Tôn Giao Hoàng, tứ Đại Thánh Giả cũng quanh năm ở tại luân hồi bên trong thành!

Đổi lại mà Ngôn Chi, luân hồi thành là Đông Vực thánh địa .

Vô Thiên đạo: "Bắc Huyền thành đây?"

"Bắc Huyền bên trong thành sinh hoạt đều là người thường, cùng với không có thu được huy chương Tu Giả ." Trung niên đại hán nói .

"Không nghĩ tới Đông Vực còn có nhiều như vậy quy tắc ." Vô Thiên lắc đầu, Thần Ma nghĩa địa tình huống, so với trong tưởng tượng còn có phức tạp a!

Trung niên Đại Hán lắc đầu than thở: "Ta nói chỉ là đại khái tình huống, chờ các ngươi đợi thời gian dài, liền sẽ phát hiện, so với các ngươi trong tưởng tượng còn tàn khốc hơn ."

Khi không Thiên Vấn cùng Tây Vực lúc, trung niên Đại Hán bình thẳn nói, chỉ biết là Tây Vực là thuộc về ngoại tộc sinh vật thiên hạ, chi tiết tình huống cũng không biết chuyện .

Chỉ biết là, Đông Vực phần cuối có một mảnh mênh mông vô bờ biển máu, Thần Ma nghĩa địa người, cùng với thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn, đều muốn mảnh máu này hải xưng là Tử Vong Chi Hải .

Tử Vong Chi Hải đối diện, chính là Tây Vực, bất quá cùng Đông Vực không giống với, Tây Vực là một mảnh hoang vu đại địa, không có một ngọn cỏ, sinh cơ hoàn toàn không có .

Nhưng mà, Tử Vong Chi Hải lại phi thường đáng sợ, ngay cả vô song Đại Thành Kỳ cường giả, rơi vào trong đó, đều có thể bị trong nháy mắt hoà tan đi, đồng thời ở Tử Vong Chi Hải bầu trời, tồn tại một loại lực lượng quỷ dị, theo trung niên Đại Hán tiết lộ, mặc dù là Cửu Tinh thống lĩnh, cũng vô pháp ở Tử Vong Chi Hải giữa không trung phi hành .

Sở dĩ, Tử Vong Chi Hải liền trở thành cấm khu, muốn đi Tây Vực tìm cơ duyên, Tầm Bảo vật, lập chiến công, phải đi qua đường hầm vận chuyển .

Còn như thu hoạch chiến công có rất nhiều phương thức, tỷ như chém giết ngoại tộc sinh vật, hoặc là được cái gì Dị Bảo, nộp lên cho chiến công Thần Điện, lại giống hoặc là đối với Đông Vực có cống hiến to lớn .

Chiến công công dụng cũng tương tự rất nhiều, thí dụ như lĩnh huân chương, đổi lấy thần thông, thần binh, Vương Dược, Cấm Phù, Cấm thạch vân vân.

Phong dật huy hỏi "Tiền bối, Đông Vực chiến công cao nhất là ai ?"

Trung niên Đại Hán trợn mắt một cái, đạo: "Cao nhất tự nhiên là Giao Hoàng đại nhân cùng tứ Đại Thánh Giả, thứ nhì là tứ đại Thành Chủ, còn như tình huống cặn kẽ, chờ chút các ngươi đi chiến công Thần Điện, nhìn bài danh bảng cũng biết ."

Bay nhanh nửa canh giờ, một tòa khổng lồ thành trì, rốt cục xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung .

Dừng ở phía trước thành trì, may là Vô Thiên đám người trầm ổn tâm tính, trong nội tâm đều không khỏi nhấc lên sóng biển ngập trời .

Thành trì khổng lồ trình độ, trước đó chưa từng có!

Theo Vô Thiên ước đoán, đủ để có thể so với nửa Thanh Long Châu!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, trong thiên hạ sẽ có khổng lồ như vậy thành trì!

Đồ sộ mà lạnh như băng tường thành, lại tựa như một cái đen nhánh cự mãng vậy, nằm xuống ở trên mặt đất, tản ra hùng vĩ cùng khí tức cổ xưa, rung động mấy tâm linh của người ta .

Trong tường thành, cao thấp không đồng nhất vật kiến trúc, dường như rơm rạ vậy, dày đặc đứng sừng sững ở trên mặt đất, căn bản nhìn không thấy phần cuối .

Trung niên Đại Hán giải thích: "Bắc Huyền thành là Đông Vực một tòa duy nhất, có thể sinh hoạt người bình thường thành trì, trải qua vài chục vạn năm phát triển, nhân khẩu tối thiểu có nghìn vạn lần số, sở dĩ thành trì một ... hai ... Lại, tái nhi tam xây dựng thêm, thì có cục diện hôm nay ."

Vô Thiên cau mày nói: "Đông Vực bao la như vậy, vì sao không nhiều lắm xây mấy tòa thành trì, không nên toàn bộ chen chúc ở bắc Huyền bên trong thành ?"

"Các ngươi vừa tới, có rất nhiều sự tình cũng không biết ."

Trung niên Đại Hán nói là, vài chục vạn năm đến nay, không ngừng nhân loại ở Đông Vực phồn diễn sinh sống, theo nhân loại mà đến Linh Sủng, cũng ở nơi đây sinh sôi nảy nở hậu đại .

Đồng thời, thế nhân chọn Linh Sủng, cơ bản đều là tuyển chọn thượng cổ di chủng, hoặc là phá lệ cường hãn mãnh thú, bọn họ kết hợp, sở đản sanh hậu đại Tự Nhiên cũng sẽ không rất kém cỏi, thậm chí còn có không ít biến dị di chủng .

Hơn nữa, mãnh thú sinh sôi năng lực, so với nhân loại khủng bố hơn vô số lần .

Tỷ như có mãnh thú, một cái là có thể sản xuất vài đầu, thậm chí mười mấy con Hình một dạng .

Làm khiến Đông Vực sinh thái cân bằng, trước đây Giao Hoàng đại nhân hạ lệnh, đem các loại Hình một dạng toàn bộ phóng sinh, lâu ngày, xuất hiện số lượng, so với nhân loại số lượng còn muốn khổng lồ, hầu như chiếm nửa Đông Vực .

Trong đó có một thú dử khác, chiến lực đều có thể cùng Cửu Tinh thống lĩnh so sánh với .

Vì bảo vệ những người bình thường này, cùng tương đối nhỏ yếu Tu Giả không bị mãnh thú thương tổn, cho nên mới đưa bọn họ dàn xếp ở một thành trì bên trong, từ siêu việt Cửu Tinh thống lĩnh Thành Chủ cấp cường giả, tự mình tọa trấn .

Cũng chính bởi vì có Thành Chủ cấp cường giả tọa trấn, mãnh thú mới không dám ở bên trong khu vực này lỗ mãng, Vô Thiên đoàn người dọc theo đường đi đi tới, mới không có gặp được thú dữ tập kích .

Mà mấy trăm ngàn đến nay, Thành Chủ cấp cường giả, tổng cộng mới sinh ra tám người, phân biệt đảm đương bắc Huyền thành các loại tứ thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ, nếu như một lần nữa chế Kiến Thành trì mà nói, căn bản không người có năng lực đi quản lý .

Cửu Tinh thống lĩnh nhưng thật ra có thể miễn cưỡng, bất quá bọn hắn đều bận rộn tích lũy chiến công, tăng cao tu vi, quản lý thành trì loại sự tình này đối với bọn hắn mà nói, nhất định chính là ở lãng phí thời gian .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên đám người tỉnh ngộ, ngẫm lại cũng đúng, một cái mới thành trì xây lên, tất nhiên phải có cường giả tọa trấn mới được, nói cách khác, một đầu Cửu Tinh thống lĩnh cấp thú dử khác phủ xuống, liền đủ để đem thành trì hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Làm như nhớ tới cái gì, trung niên Đại Hán nghiêm túc nói: "Vào thành trước ta trước báo cho các ngươi một câu, ngũ thành trì lớn bên trong cấm tất cả chém giết, nếu không... Vô luận ai đúng ai sai, giống nhau cách sát vật luận, nếu quả thật có cái gì ân oán, có thể đi trong chiến trường giải quyết, còn có một chút, trên người tài vật muôn ngàn lần không thể lộ ra ngoài ."

Vô Thiên không để lại dấu vết hỏi "Tiền bối chỉ tài vật là ?"

"Phổ thông Tinh Nguyên cùng tinh túy, nguyên tố Tinh Nguyên cùng tinh túy ." Trung niên đại hán nói .

Nghe vậy, Vô Thiên mấy người lăng lăng, muốn nói nguyên tố Tinh Nguyên cùng tinh túy vô cùng trân quý, còn nói được, có thể phổ thông Tinh Nguyên cùng tinh túy, ở luân hồi đại lục tùy ý có thể thấy được, mấy người cũng không rõ ràng lắm, Đại Hán tại sao lại nói như vậy ?

Trung niên Đại Hán giải thích: "Các ngươi có chỗ không biết, ở Tây Vực, là không tồn tại bất luận cái gì năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, một ngày nguyên tố lực hao hết, cũng chỉ có thể trở về Đông Vực, mà mỗi lần truyền tống đều cần tiêu tốn rất nhiều chiến công, sở dĩ Tinh Nguyên cùng tinh túy, liền trở thành then chốt ."

"Đặc biệt các ngươi những thứ này vừa tới Đông Vực người, chỉ cần các ngươi thân phận bại lộ một cái, chắc chắn khiến cho rất nhiều người trông mà thèm, trong đó đủ Cửu Tinh thống lĩnh cấp bậc cường giả ." Trung niên Đại Hán lại bổ sung một câu, bất quá những lời này, có chút ý không ở trong lời mùi vị .

"Đa tạ tiền bối báo cho, vãn bối đám người khắc trong tâm khảm ." Vô Thiên chắp tay nói cảm ơn, linh quang lóe lên, cười nói: "Nếu như tiền bối có thể giúp ta các loại che giấu tung tích, vãn bối đám người tất có thâm tạ ."

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.