Chương  690: Cấu kết với nhau làm việc xấu

Chương  690: Cấu kết với nhau làm việc xấu

Lần đầu tiên nhìn thấy trung niên Đại Hán, Vô Thiên cũng đã nhìn ra, người này tuyệt đối không phải cái gì lấy giúp người làm niềm vui người lương thiện .

Chỉ là hắn lúc trước không biết, đối phương đến tột cùng ở mưu đồ cái gì .

Thẳng đến nghe được câu nói sau cùng, hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai trung niên Đại Hán là đang có chủ ý này .

Trung niên Đại Hán nghe vậy, nhãn bên trong lập tức lóe ra một hào quang kỳ dị, lắc đầu nói: "Che giấu tung tích thế nhưng tội lớn, nếu như bị hai vị Thành Chủ Đại Nhân biết được nói, sẽ mất mạng nhỏ, chuyện này không làm được, không làm được a!"

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối khả năng còn không biết thân phận của chúng ta, ở hôm nay Ngũ Đại Châu, chúng ta cũng cũng coi là trẻ tuổi người nổi bật, tinh túy cùng Tinh Nguyên cùng cục đá không khác nhau gì cả ."

Phong dật huy thoáng ngẫm nghĩ kỹ, lập tức minh bạch Vô Thiên ý tưởng, vươn một ngón tay, cười nói: "Tiền bối, chỉ cần ngươi có thể làm được, tuyệt đối sẽ không ít hơn so với số này ."

Trung niên Đại Hán nghi ngờ nói: "Một triệu Tinh Nguyên ?"

Phong dật huy lắc đầu .

Giật mình, trung niên Đại Hán bất động thanh sắc đạo: "Chẳng lẽ là mười triệu ?"

" Sai, là 100 triệu, hơn nữa không phải Tinh Nguyên, là tinh túy ." Phong dật huy vừa cười vừa nói .

"100 triệu!"

Nghe thấy con số này, trung niên Đại Hán hô hấp dồn dập, kém chút đều bối quá khí .

100 triệu tinh túy a! Hắn cơ hồ là văn sở vị văn, thấy những điều chưa hề thấy, thậm chí đối với với Cửu Tinh thống lĩnh cấp bậc cường giả mà nói, đều là một cái con số thiên văn .

" Được !" Trung niên Đại Hán quả đoán gật đầu, trầm ngâm một chút, nói ra: "Bất quá, các ngươi trước hết trả cho ta một triệu tinh túy làm tiền đặt cọc, dù sao các ngươi cũng biết, có chút sự tình rất phức tạp, ta cần phải đi đút lót một chút mới được ."

"Tự Nhiên không có vấn đề ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, vỗ vỗ Giới Tử túi, từng viên tinh túy từ Tinh Thần Giới rất nhanh tuôn ra, mà phách Giới Tử túi chỉ là ở che giấu mà thôi .

Trong chớp mắt, một tòa tinh túy chồng chất ra núi nhỏ, liền hiện ra ở mấy người trước người .

Nhìn từng viên sáng trông suốt tinh túy, trung niên Đại Hán hai mắt mạo lục quang, vui mừng quá đỗi, chợt liếc mắt bốn phía, cấp bách vội vàng lấy ra một cái Giới Tử túi, đem một đống lớn tinh túy rất nhanh thu vào đi .

Sau đó, hắn thận trọng bỏ vào trong ngực, quá Hảo phiến khắc, mới vừa rồi bình phục lại tâm tình kích động, hỏi "Các ngươi đều nói lên tính danh, ta đây đi cho các ngươi xử lý ."

Vô Thiên đám người nghe nói, nhìn nhau cười, rối rít nói ra tên của mình .

"Các ngươi chờ ở đây, ta đi một chút sẽ trở lại ." Đem Vô Thiên tên của mấy người yên lặng nhớ ở tâm lý, trung niên Đại Hán căn dặn một câu, liền dẫn khuôn mặt tiếu ý, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng bắc Huyền thành bay đi .

Vân Phi vũ nghi ngờ nói: "Vô Thiên, phong dật huy, hai người các ngươi đang làm cái gì mê hoặc ? Có cần không ?"

Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói: "Căn bản là không có cái này cần phải, bằng chiến lực của chúng ta, dám đến có ý đồ với chúng ta, đó thuần túy là ở tự chui đầu vào rọ, cần gì phải cùng loại trong ngoài bất nhất này tiểu nhân tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục ."

"Đừng tưởng rằng trên người có món chí bảo, là có thể tự cho là đúng, không coi ai ra gì, phải biết rằng Thần Ma mộ địa không thiếu bảo vật, chúng ta có, bọn họ cũng tương tự sẽ có, ở chỗ này cùng bọn họ liều mạng, đối với chúng ta không có gì hay chỗ ." Phong dật huy rất không khách khí đạo .

Âu Tiểu Mộc cau mày nói: "Vậy cứ như thế tiện nghi hắn ? Tuy là tinh túy đối với chúng ta không có tác dụng gì, nhưng loại này bị uy hiếp cảm giác, không chỉ có là ta, sợ rằng ngay cả các ngươi trong lòng cũng rất khó chịu đi!"

Chuyến này trong tám người, ngoại trừ Cổ thiên ngoại, cơ bản đều là lấy lực lượng của thân thể làm chủ, nguyên tố lực là phụ, sở dĩ hoàn toàn không cần lo lắng, nguyên tố lực sẽ hao hết vấn đề .

Lâm ích Thần ngáp một cái, ha hả cười nói: "Đương nhiên không có khả năng liền dễ dàng như vậy hắn, chúng ta nghịch thiên Chiến Thể ai dám uy hiếp, chờ hắn mang tới lệnh bài thân phận, chính là của hắn Tử Kỳ, bất quá trong thời gian này, ta còn phải tiếp tục ngủ một lát, chờ chút lúc đi, nhớ kỹ gọi 1 tiếng ."

Thấy thế, Vô Thiên mấy người đều là có chút không nói gì .

Trầm ngâm một chút, Vân Phi vũ cau mày nói: "Không biết người này là tìm ai công việc lệnh bài thân phận, xem ra có cần phải cùng nhau trảm thảo trừ căn ."

"Chuyện này liền giao cho ta xử lý đi!" Phong dật huy mỉm cười .

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên tâm tình bây giờ, có thể nói là phi thường phiền muộn .

Vốn cho là, đi tới Thần Ma mộ địa phía sau, là có thể lập tức nhìn thấy Giao Hoàng, lại trăm triệu không nghĩ tới, còn có nhiều như vậy quy củ .

Trong khoảng thời gian ngắn, Vô Thiên tự nhận, khẳng định không còn cách nào đạt được Cửu Tinh thống lĩnh trình độ .

Ngoại trừ con đường này, còn có hay không cái gì những thứ khác tiệp kính đây?

Đang ở Vô Thiên trầm tư suy nghĩ lúc .

Ở phủ thành chủ trong một gian mật thất, một cái tai to mặt lớn, mập tới chảy mỡ đàn ông quần áo tím, ngồi ở hiện ghế ngồi, mà ở đàn ông quần áo tím hai bên trái phải, có một cái trung niên Đại Hán cách xa nhau mà ngồi .

Người này chính là Tiếp Dẫn Vô Thiên mấy người Đại Hán .

Đàn ông quần áo tím nhìn trung niên Đại Hán, nghi ngờ nói: "Đường đệ, ngươi đến tột cùng có chuyện trọng yếu gì, cần phải muốn tới nơi này nói ?"

"Ha ha . . ."

Không đề cập tới hoàn hảo, một nói, trung niên Đại Hán liền không nhịn được hưng phấn cười ha hả, toàn tức nói: "Đường ca, ngươi không biết, lần này tiểu đệ ta gặp gỡ đại tài chủ ."

"Đại tài chủ ?"

Đàn ông quần áo tím liếc, quan sát trung niên Đại Hán, khinh bỉ nói: "Chỉ một mình ngươi chính là một sao thợ săn, còn có thể gặp gỡ cái gì tài chủ, bớt lấy ca ca làm trò cười, đúng ta không phải cho ngươi đi thủ hộ đường hầm vận chuyển, chạy thế nào trở về ?"

Trung niên Đại Hán bình phục lại kích động nỗi lòng, lắc đầu nói: "Đường ca, lần này là thực sự, ta không có lừa ngươi, hơn nữa từ nay về sau, ta rốt cuộc không cần thủ hộ cái gì đó chó má đường hầm vận chuyển, kiếm lấy một chút thật là ít ỏi chiến công ."

Đàn ông quần áo tím nghe vậy, ánh mắt sáng ngời, nửa tin nửa ngờ đạo: "Lẽ nào ngươi thật gặp gỡ tài chủ ?"

"Đó là đương nhiên, đệ đệ ngươi ta hiện thiên rốt cục thời cơ đến vận chuyển, phát đại tài, ngươi xem, đây là cái gì ." Trung niên Đại Hán nói xong, từ trong lòng ngực đem Giới Tử túi lấy ra, đưa tới .

Mang theo sâu đậm nghi hoặc, đàn ông quần áo tím tiếp nhận Giới Tử túi, một khi kiểm tra, thân thể mập mạp, lập tức chợt run rẩy, một đôi híp híp mắt, càng là bắn ra hào quang xán lạn, tất cả đều là tham lam .

Nhất phủ thành chủ quản sự, hắn không thể không gặp qua tinh túy, nhưng cho tới bây giờ không có duy nhất gặp qua nhiều như vậy tinh túy .

Hô

Liên tục hít sâu hảo mấy hơi thở, đàn ông quần áo tím mới vừa rồi tỉnh táo lại, hỏi "Đường đệ, đây là từ nơi nào có được ? Lẽ nào . . . Chẳng lẽ là luân hồi đại lục lại người đến ?"

Trung niên Đại Hán vươn ngón tay cái, bội phục nói: "Đường ca quả nhiên không hổ là phủ thành chủ quản sự, thông minh tuyệt đỉnh, một cái liền liên tưởng đến mấu chốt của sự tình, không sai, luân hồi đại lục lần này tới tám người, hơn nữa y theo tiểu đệ xem, mỗi người đều là mập dầu mở đại tài chủ ."

Đàn ông quần áo tím mừng rỡ, cấp bách vội vàng hỏi "Nói như thế nào ?"

Trung niên Đại Hán một bên lắc đầu, một bên líu lưỡi đạo: "Ngươi là không biết, bọn họ ở xuất ra cái này một triệu tinh túy thời điểm, con mắt đều không nháy mắt một cái, hơn nữa bọn họ còn đưa ra một cái yêu cầu, chỉ cần ta giúp bọn hắn cho tới lệnh bài thân phận, liền cho ta 100 triệu tinh túy, sở dĩ ta chỉ muốn đến đường ca, bằng đường ca thân phận của ngươi địa vị, muốn lộng vài cái lệnh bài thân phận, chắc là đơn giản mà giơ sự tình ."

Hấp

Nghe được 100 triệu tinh túy, đàn ông quần áo tím nhịn không được hít một hơi lãnh khí, thật vất vả mới bình phục lại tâm, lần thứ hai táo động .

Hồi lâu sau, đàn ông quần áo tím mới mở miệng nói: "Ta làm phủ thành chủ quản sự, muốn lộng vài cái lệnh bài thân phận quả thực rất đơn giản, bất quá ngươi có thể xác định, bọn họ thật sự có nhiều như vậy tinh túy ?"

Trung niên Đại Hán vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt mà nói: "Đương nhiên có thể, ngươi khả năng còn không biết, bọn họ là Thuấn Thiên Yêu Hoàng cố ý đưa tới, ngươi nghĩ hạ, có thể để cho Thuấn Thiên Yêu Hoàng như vậy để ý người, ở luân hồi đại lục địa vị sẽ kém sao?"

"Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại thật ra nhớ tới, khoảng cách lần sau Ma Môn mở ra thời gian còn có tám trăm năm, bọn họ ở khoảng thời gian này tiến đến, chắc là mở ra huyết sắc Tế Đàn, xem ra thân phận của bọn họ, thực sự không thấp ." Tử Y nam Tử Nhược dường như biết được suy nghĩ đạo .

Trung niên Đại Hán thúc giục: "Đường ca, đừng ... nữa nghĩ, đây chính là 100 triệu tinh túy a! Cũng đủ chúng ta anh em hai dùng mấy vạn năm a!"

"Đừng nóng vội, ta đang nghĩ, nếu như bọn họ thật là Thuấn Thiên Yêu Hoàng mở ra Tế Đàn đưa tới, ở luân hồi đại lục nhất định là nhân vật số một số hai, nói vậy tinh túy số lượng vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta, nếu như chúng ta có thể toàn bộ lấy được nói . . ."

Nghe vậy, trung niên Đại Hán cả kinh, thấp giọng nói: "Đường ca ngươi là muốn ?"

Đàn ông quần áo tím quyết tâm trong lòng, gật đầu nói: " Không sai, tìm cơ hội đưa bọn họ giết chết ."

"Thế nhưng . . ."

Đàn ông quần áo tím khoát khoát tay, cười lạnh nói: "Ta biết ngươi ở đây lo lắng cái gì, bất quá ngươi phải biết rằng, bọn họ vừa tới Đông Vực, đối với nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ cần đưa bọn họ lừa gạt vào Nhất Hào chiến khu, chúng ta lại nhân cơ hội đưa bọn họ toàn bộ giết, hủy thi diệt tích, đến lúc đó, mặc dù Thuấn Thiên Yêu Hoàng đích thân tới, cũng mơ tưởng tra ra đầu mối gì ."

Trầm ngâm một chút, trung niên Đại Hán khớp hàm khẽ cắn, trùng điệp gật đầu, đạo: "Đường ca, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, tiểu đệ toàn bộ tất cả nghe theo ngươi ."

"Nghe ta phê chuẩn không sai ." Đàn ông quần áo tím đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Tu vi của bọn họ đều ở đây cảnh giới gì ?"

Trung niên Đại Hán đúng sự thật nói: "Bọn họ cũng không thể phi hành, ước đoán đều ở đây nửa bước vô song kỳ chi phối ."

"Nửa bước vô song kỳ phế vật ? Thật đúng là trời cũng giúp ta! Ha ha . . ."

Nghe vậy, đàn ông quần áo tím sững sờ, chợt lập tức cất tiếng cười to, trong đôi mắt tràn ngập chẳng đáng cùng trào phúng .

Bằng nửa bước vô song kỳ tu vi, liền có thể coi nhẹ Tuyệt Âm di tích Quy Tắc Chi Lực, đi tới Đông Vực, không cần nghĩ cũng biết, mấy người chiến lực, đã đạt được vô song mới thành lập kỳ tình trạng .

Bất quá đối với hắn mà thôi, hoàn toàn không đáng chú ý, hắn hoàn toàn chắc chắn, có thể ung dung đem mấy người chém giết .

Trung niên trên mặt của đại hán cũng tận là cười nhạt .

Sau đó hai người chắp đầu tiếp tai nói thầm một trận, đàn ông quần áo tím đứng dậy, cười nói: "Đề phòng dừng tin tức tiết lộ, ta tự mình đi cho bọn hắn công việc lệnh bài thân phận, ngươi cũng theo ta cùng đi ."

" Được, chỉ cần đưa bọn họ sát, chúng ta anh em hai liền phát đại tài, đến lúc đó đường ca ngươi có làm hay không cái này quản sự cũng không đáng kể ."

Đàn ông quần áo tím mỉm cười, lắc đầu nói: "Ngươi sai, quản sự ta nhất định phải tiếp tục làm tiếp, dù sao trong tay nắm đại quyền, làm chuyện gì đều so với người khác muốn thuận tiện, tỷ như giống lần này ."

"Đường ca cao minh, cao minh a!" Trung niên Đại Hán cười nói, gương mặt bội phục, nghĩ thầm, đường ca đầu chính là dễ sử dụng, mặc kệ muốn vấn đề gì, đều tài trí hơn người .

"Đường đệ, ở lục đục với nhau phương diện này, ngươi còn kém xa lắm đây! Ha ha . . ."

Đàn ông quần áo tím đắc ý cười lớn một tiếng, mở mật thất ra đại môn, sau đó song song rời đi .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.