Chương  691: Mưu đồ quá nhiều

Chương  691: Mưu đồ quá nhiều

Bắc Huyền thành tứ phương, đều có một mảnh bát ngát bình nguyên, bên ngoài Ueno thảo chập chờn, trăm hoa đua nở, như Thế Ngoại Đào Nguyên vậy .

Bình nguyên ở ngoài, còn lại là núi non trùng điệp, ngũ thải tân phân phi điểu bay lượn với khe núi, dáng vẻ khác nhau mãnh thú chạy chồm với giữa núi rừng, thanh thúy dễ nghe chim hót gọi, cao thấp không đồng nhất tiếng thú gào, bện ra nhất thiên êm tai chương nhạc .

Vô Thiên đám người chỗ ở địa phương, thuộc về bắc Huyền thành cửa đông thành .

Cửa đông thành đi ra, có một cái cát đá đại đạo, nằm ngang ở bình nguyên trong lúc đó, ở cát đá đại đạo cuối cùng, thì có vô số gồ ghề sơn đạo, kéo dài uyển chuyển, thông hướng trong rừng sâu núi thẳm .

Vô Thiên đám người liền thân ở trong đó một cái trên sơn đạo .

Bất quá cái này từ tám người tạo thành đội ngũ nhỏ, rất là kỳ quái, từng cái đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, cũng yên lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì .

Càng tức cười là, còn có người ở ngủ ngon .

Qua lại qua đường thợ săn, đều có thể nhịn không được, tò mò ở tám trên thân người quan sát một chút, kết quả không có chỗ nào mà không phải là mang theo ánh mắt quái dị rời đi .

Thời gian thoáng qua trôi .

Nửa ngày sau, trung niên Đại Hán rốt cục trở về, chắp tay một cái, cười nói: "Mấy vị tiểu huynh đệ, không phụ kỳ vọng, thân phận của các ngươi lệnh bài đều xử lý tốt, hơn nữa ta còn an bài cho các ngươi hảo nơi ở ."

Nói xong, hắn từ trong lòng ngực lấy ra tám miếng bằng bàn tay trẻ sơ sinh lệnh bài, sau đó thoáng nhìn một chút, phân biệt đưa cho Vô Thiên mấy người .

"Bắc Huyền thành, khu đông thành, một trăm lẻ Nhất Hào, Vô Thiên ." Đây là Vô Thiên lệnh bài trong tay, biểu hiển nội dung .

Thấy Vô Thiên đám người nghi hoặc xem cùng với chính mình, trung niên Đại Hán cười nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện ."

Nói xong, hắn dẫn đầu xoay người, hướng bắc Huyền thành đi tới .

Công Tôn Hạo thuật bước ra một bước, sát cơ lộ, bất quá cũng may phong dật huy nhanh tay lẹ mắt, đưa hắn ngăn lại, sau đó lắc đầu, ý bảo bình tĩnh chớ nóng .

"Hừ! Lẽ nào các ngươi không có cảm giác đến, người này cùng trước khi có chút không giống ?" Công Tôn Hạo thuật truyền âm nói .

Vô Thiên đáp lại: "Chúng ta Tự Nhiên đều nhận thấy được, trước khi hắn chỉ có tham dục, mà bây giờ nhiều một tia nếu Hữu Nhược không sát cơ, bất quá nhiều người ở đây nhãn tạp, vẫn là không nên khinh cử vọng động cho thỏa đáng ."

"Đúng a! Phế vật như vậy, sớm sát muộn sát không khác nhau gì cả, đi thôi! Chúng ta đi nhìn, hắn đến tột cùng muốn chơi hoa dạng gì ." Lâm ích Thần ngáp một cái, mắt buồn ngủ mông lung đi theo, hoàn toàn là một bộ không sao cả tư thế .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Công Tôn Hạo thuật gật đầu, sau đó đoàn người không nhanh không chậm theo sau .

Trung niên Đại Hán một bên phía trước dẫn đường, một bên giới thiệu, bất quá thanh âm rất nhỏ, chỉ có Vô Thiên mấy người có thể nghe .

Theo giới thiệu, bắc Huyền bên trong thành, chia làm bốn cái thành nội, khu đông thành, khu tây thành, Nam Thành khu, Bắc Thành khu, đều là người bình thường ở ở địa phương, mà Thành Chủ Phủ, chiến công Thần Điện, thì ở vào bốn cái thành khu trung tâm vị trí .

Vô Thiên đám người nơi ở, ngay khu đông thành, lệnh bài thân phận lên dãy số một trăm lẻ một, đó là trụ sở đánh số .

Có ý là, bởi vì nhân khẩu nhiều lắm, nơi ở khẩn trương nguyên nhân, trung niên Đại Hán còn nghĩ tám người an bài cùng một chỗ .

Nói lên này cũng buồn cười, ở luân hồi đại lục, mấy người đều là địch thủ cũ, mặc dù Cổ thiên hòa Vô Thiên quan hệ, cũng là địch không phải bạn .

Nhưng mà đến Thần Ma nghĩa địa Đông Vực, mọi người lại trở thành hàng xóm, ở tại cùng một cái dưới mái hiên .

Đồng thời, trung niên Đại Hán còn tiết lộ, bọn họ sở ở ở địa phương, ở khu đông thành xem như là đỉnh cấp nơi ở .

Toàn bộ khu đông thành, phòng ốc gần như hơn năm vạn tọa, bài danh càng trước trụ sở, vô luận là trang sức, vẫn là môi trường, dĩ nhiên là càng tốt .

Còn có một chút chính là, khoảng cách Thành Chủ Phủ cùng chiến công Thần Điện gần nhất .

Phong dật huy chắp tay cười nói: "Tiền bối an bài như vậy chu đáo, vãn bối đám người cũng không biết làm như thế nào cảm tạ tiền bối ."

Trung niên Đại Hán cười ha ha, đạo: "Ta thu chỗ tốt của các ngươi, tự nhiên muốn cho các ngươi an bài thỏa đáng, nếu không... Một ngày tin tức để lộ, không chỉ có các ngươi sẽ gặp phải người khác mơ ước, ngay cả ta cũng sẽ phải chịu phủ thành chủ trách phạt ."

Ngẫm lại, Vô Thiên đạo: "Tiền bối, nếu như đi chiến công Thần Điện hoán đổi vật thành phẩm, hoặc là chiến công, bọn họ có thể hay không truy nguyên, hỏi lai lịch của chúng ta ?"

Trung niên Đại Hán lắc đầu nói: " Không biết, bắc Huyền thành nhân khẩu hơn mười triệu, Tu Giả chính là phân nửa số, nếu như mỗi người đều phải đề ra nghi vấn hạ, bọn họ chẳng phải là sẽ bị tươi sống mệt chết ? Đến lúc đó các ngươi chỉ cần đem lệnh bài thân phận nộp lên, bọn họ cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi ."

"Minh bạch ." Vô Thiên gật đầu .

"Là không làm cho hoài nghi, chúng ta làm bộ không biết, chờ chút đến trong thành hiệp, các ngươi cũng đều biểu hiện Tự Nhiên điểm, đừng cho thủ thành hộ vệ phát hiện các ngươi là lần đầu tiên đến bắc Huyền thành ."

Khi đi đến cửa thành, trung niên Đại Hán truyền âm căn dặn một câu, liền dẫn đầu đi lên .

Ồ

Thấy thế, một gã thủ thành hộ vệ kinh nghi 1 tiếng, nghi ngờ nói: "Viên lão ca, ngươi không phải mới ra thành, tại sao lại trở về ?"

"Có chút sự tình, lúc trước quên xử lý ." Trung niên Đại Hán chắp tay một cái, cười nói: "Tứ vị huynh đệ khổ cực, chờ chút đi ra lúc, lão ca ta mang theo mấy chai hảo tửu, ủy lạo một chút mọi người ."

"Nào dám tình được, đa tạ Viên lão ca ."

Bốn gã thủ thành hộ vệ nghe vậy, trên mặt lập tức vui nở hoa, cúi người gật đầu đem trung niên Đại Hán đưa vào bên trong thành, mới vừa rồi xoay người đi tới thì ra là vị trí, bản trứ gương mặt, ngạo nghễ dò xét qua lại qua đường người .

Vô Thiên đám người bất động thanh sắc, lần lượt từ bốn người trước người đi qua, bất quá nhìn thấy bốn người trên ngực huân chương lúc, trong đôi mắt đều là không bị phát giác hiện lên vẻ hồ nghi vẻ .

Bốn gã thủ thành hộ vệ huân chương thượng, đều khắc ấn ba miếng màu vàng ngũ giác ngôi sao, nói cách khác, bọn họ là tam tinh thợ săn .

Có thể nhường cho Vô Thiên mấy người nghi ngờ là, tam tinh thợ săn ở nhìn thấy một sao thợ săn trung niên Đại Hán lúc, tại sao lại như vậy nịnh hót ?

Lẽ nào trung niên thân phận của Đại Hán không đơn giản ?

Hoặc có lẽ là phía sau có người ?

Bốn gã thủ thành hộ vệ, quét mắt Vô Thiên đám người huyền treo ở trên eo lệnh bài thân phận, liền không có đi lưu ý, trực tiếp theo đuổi mấy người rời đi .

Mấy người một bên đi vào phố, một bên nhìn quét bốn phía .

Trên đường phố, bóng người giao thoa, ngựa xe như nước, hai bên trong cửa hàng, kín người hết chỗ, tiểu nhị tiếng rao hàng, khách nhân ra giá âm thanh, vẫn là đám người tiếng nghị luận, đan vào một chỗ, còn như sóng triều vậy, dũng mãnh vào bên tai .

Nhìn đây hết thảy, Vô Thiên mấy người trong ánh mắt bình tĩnh, mơ hồ có thể thấy được chút ít vẻ khiếp sợ, bất quá chân mày cũng nhỏ bé hơi nhíu lại .

Trung niên Đại Hán từ trong đám người đi ra, mỉm cười, giải thích: "Mấy vị tiểu huynh đệ, phía ngoài khu vực, ở cơ bản đều là người bình thường, nhân khẩu tương đối dày đặc, Tự Nhiên cũng liền tương đối huyên náo . Mà bên trong khu vực, ở đều là Tu Giả, tất cả mọi người vội vàng tăng cao tu vi, có thể so với nơi đây thanh tịnh rất nhiều ."

Vô Thiên mấy người gật đầu, ý bảo tiếp tục dẫn đường .

Thẳng đường đi tới, mấy người kiến thức rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, bất quá đều là người thường hằng ngày sử dụng đông tây, đối với Tu Giả mà nói, không có chút nào tác dụng .

Nhưng thật ra một ít khả ái đồ chơi nhỏ, khiến ** Đình có chút vừa, đi một đường xem một đường, bất quá cũng không có biến thành hành động đi mua .

Tuy nói là dùng đi, nhưng tốc độ của mấy người đều thật nhanh, một bước đầy đủ mười mấy dặm .

Tha là như thế, cũng dùng ba canh giờ, đoàn người mới tới địa điểm .

Tiến nhập tầm mắt là từng ngọn sắp hàng chỉnh tề, quy tắc vô cùng biệt viện .

Ở biệt viện trên cửa chính, đều có khảm nạm một khối tứ tứ phương phương bạch sắc tấm bảng gỗ, mặt trên khắc ấn bất đồng đánh số .

Quả thực như trung niên Đại Hán từng nói, khu vực này Cách Rayane tĩnh, đường hẹp quanh co cùng trên đường phố trái phải hai bên, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, rất khó nhìn thấy mấy bóng người đang đi, mặc dù có, cũng đều là cảnh tượng vội vã .

Chỉ vào biển số nhà trên có khắc có 'Một trăm lẻ một' tự dạng biệt viện, trung niên Đại Hán cười nói: "Nơi này chính là các ngươi sau này chỗ ở, ghi nhớ kỹ, lệnh bài thân phận không thể ném, nếu không... Các ngươi thì sẽ mất đi ở tư cách, đồng thời nữa bổ sung mà nói, cần một nghìn chiến công mới được ."

Vô Thiên đám người gật đầu, tỏ ý biết .

Đại Hán quét mắt mấy người, một quỷ dị mang lóe lên rồi biến mất, mỉm cười nói: "Các ngươi phong trần phó phó tới rồi Đông Vực, nói vậy cũng đều mệt, ngày hôm nay liền sớm đi nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, ta mang bọn ngươi đi chiến công Thần Điện nhìn, thuận tiện đem nên làm đều duy nhất làm tốt, ta cũng tốt về sớm một chút, thủ hộ đường hầm vận chuyển ."

Phong dật huy chắp tay, chân thành nói cảm tạ: "Làm phiền tiền bối, tiền bối chờ một chút, vãn bối mấy người cái này lấy cho ngươi tinh túy ."

Nào ngờ trung niên Đại Hán khoát khoát tay, nói ra: "Không có gì đáng ngại, ta là của các ngươi Tiếp Dẫn, tự nhiên muốn đem hết thảy đều an bài thỏa đáng, tới cho các ngươi đáp ứng cho ta tinh túy, các loại sự tình đều xử lý tốt sau đó, lại cho ta cũng không trễ ."

Phong dật huy đồng tử hơi co rụt lại, chắp tay cười nói: "Như vậy, vãn bối mấy người liền cúng kính không bằng tuân mệnh, tất cả nghe từ tiền bối an bài ."

Trung niên Đại Hán gật đầu, tùy sau đó xoay người, hướng bắc Huyền thành trung ương vị trí bước đi .

Đợi được trung niên Đại Hán tiêu thất trong tầm mắt, ** Đình nỗ bĩu môi, khinh bỉ nói: "Thật là một cáo già ."

"Nào chỉ là cáo già, xem ra hắn mưu đồ quá nhiều a!" Vô Thiên lắc đầu nói, trung niên đại hán biểu hiện, thức sự quá khác thường, trong đó tất nhiên còn có mờ ám .

"Các ngươi trước đem biệt viện quét dọn một chút, ta theo đi xem ." Phong dật huy đạo, sau đó cũng không đợi mấy người trở về ứng với, thân ảnh thời gian lập lòe, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Dọc theo đường đi, vẫn không từng nói Cổ thiên, bỗng nhiên chắp hai tay, mặt không thay đổi đạo: "A di đà phật, ngay cả phong dật huy loại này tứ chi phát triển khôi ngô Đại Hán, lòng dạ cùng tâm kế đều đáng sợ như vậy, xem ra mấy người các ngươi, không có một là nhân vật đơn giản a! Cùng các ngươi ở cùng một chỗ, Tiểu Tăng cũng bắt đầu có chút bận tâm ."

Cho đến giờ phút này, Âu Tiểu Mộc đám người phương mới bắt đầu quan sát, cái này vẫn biểu hiện phi thường khiêm tốn hòa thượng, nhìn tới nhìn lui, kết quả ở nhìn không ra, cái này hòa thượng đến tột cùng có cái gì chỗ bất phàm .

Duy chỉ có Vân Phi vũ cùng ** Đình hai người, ánh mắt cực kỳ bất thiện căm tức nhìn Cổ thiên, trước đây lớn ty chủ bị tức trào máu tràng diện, hiện tại cũng còn rõ mồn một trước mắt a!

** Đình không chút khách khí khiển trách: "Chết con lừa ngốc, ngươi còn không thấy ngại nói chúng ta ? Ngươi tâm kế sợ rằng không so với chúng ta bất kỳ người nào kém, không đúng, ngươi vậy không gọi tâm kế, gọi vô sỉ, Phật Môn thánh địa có ngươi khốn kiếp như vậy, nhất định chính là sỉ nhục ."

Ách

Công Tôn Hạo thuật đám người kinh ngạc .

"A di đà phật, Phật là nhân từ, là thiện lương, càng là vô tư. . ."

"Câm miệng cho ta ."

Cổ thiên đô vẫn chưa nói hết, ** Đình liền lập tức khẽ kêu đạo, bởi vì nàng biết rõ cái này hòa thượng miệng thật lợi hại, nếu để cho hắn nói tiếp, giữ gìn không cho phép chờ chút cũng sẽ đem nàng tức giận đến thổ huyết .

"Nói cho ngươi biết, sự kiện kia không biết kết thúc như vậy, chúng ta đi nhìn, sư huynh, chúng ta đi ." ** Đình hung hăng trừng mắt Cổ thiên, liền lôi kéo Vân Phi vũ bàn tay to, đẩy ra cửa biệt viện, đi thẳng vào đi .

"Cổ huynh, ngươi đi làm hòa thượng, thật sự là có chút . . . Quá nhân tài không được trọng dụng ."

Vô Thiên lắc đầu tiếc hận, vốn định đưa tay vỗ Cổ ngày vai, kết quả phát hiện, hai người bây giờ thân cao, căn bản không ở một cấp bậc, lộ vẻ tức giận thu cánh tay về, đi vào biệt viện .

Nhìn thấy ** Đình biểu hiện, còn có Vân Phi vũ cùng Vô Thiên thái độ, Âu Tiểu Mộc mấy người cũng thu hồi đối với Cổ ngày lòng khinh thị, gật đầu cười cười, lần lượt đi vào biệt viện, sau đó bắt đầu quét tước đứng lên .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.