Chương  692: Chiến công Thần Điện

Chương  692: Chiến công Thần Điện

Bên trong biệt viện, có một cái nhà tinh xảo lầu các, tổng cộng có ba tầng, cửu căn phòng .

Lầu các bốn phía, còn lại là một mảnh vườn hoa, bên trong trăm hoa nở rộ, diễm lệ cực kỳ .

Bảy đại nửa bước vô song kỳ cường giả, quét tước một cái biệt viện, tự nhiên là tương đối nhanh .

Không ra thập mấy hơi thở, cả tòa biệt viện liền như bị nước chảy cọ rửa quá một dạng, không nhiễm một hạt bụi .

Kế tiếp tự nhiên là an bài nơi ở .

Trải qua một phen sau khi thương nghị, Vân Phi vũ lưỡng sư huynh muội cùng Lâm ích Thần, ở tại lầu ba .

Vô Thiên, Cổ thiên, Công Tôn Hạo thuật ở lầu hai .

Âu Tiểu Mộc cùng phong dật huy ở lầu một .

Dần dần, bóng đêm phủ xuống, bắc Huyền bên trong thành cũng thông hỏa thông minh, phảng phất ban ngày vậy .

Chẳng biết lúc nào, vườn hoa gian nhiều một cái bàn, trên đó có vài hũ một dạng rượu ngon, nồng nặc mùi rượu toả khắp ra  khiến cho nhân khẩu lưỡi sinh tân .

Vài hũ một dạng rượu ngon là Vân Phi vũ đóng góp, tên là 'Nghìn năm đốt ". Mùi vị cùng Quỳnh cất lộ không sai biệt lắm, bất quá nếu so với Quỳnh cất lộ liệt không ít .

Vô Thiên mấy người tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, vừa uống rượu nói chuyện phiếm, một bên đợi phong dật huy .

Kết quả một vò rượu đều uống sạch, phong dật huy đều vẫn chưa về, Công Tôn Hạo thuật không khỏi cau mày đạo: "Đều đã qua hai canh giờ, tại sao còn không trở về ? Lẽ nào xảy ra bất trắc ?"

Vân Phi vũ lắc đầu nói: "Cũng không khả năng, bên trong thành văn bản rõ ràng quy định, cấm chém giết, mặc dù trung niên Đại Hán phát hiện phong dật huy đang âm thầm theo dõi, cũng không dám xuất thủ, khả năng bị cái gì sự tình tha trụ ."

Lâm ích Thần lười biếng nói: "Ta nói, bằng phong dật huy chiến lực, cho dù xảy ra chiến đấu, cũng chỉ có đối phương thua thiệt phần, các ngươi cũng đừng rỗi rãnh ăn cây cải củ mù quan tâm, đến đây đi! Tối nay liền để cho chúng ta thống thống khoái khoái uống một bữa, bởi vì ngày mai qua đi, chúng ta liền là địch nhân, trước sớm nói rõ, ta là không biết hạ thủ lưu tình ."

Nghe vậy, mọi người nhìn nhau cười, đang chuẩn bị nâng chén .

"Hắt xì!"

Đúng lúc này, biệt viện cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, người đến đang phong dật huy .

Vô Thiên để chén rượu xuống, hỏi "Dò thăm tin tức gì chưa?"

"Thu hoạch rất tốt ."

Phong dật huy gật đầu, đặt mông tọa trên ghế ngồi, cũng không hỏi có người hay không uống qua, trực tiếp bưng lên một cái ly uống rượu, uống một hơi cạn sạch, toàn tức nói: "Trung niên Đại Hán tên là Viên đấu phong, là Viên hán thước đường đệ ."

"Viên hán thước ?" Mấy người sửng sốt .

Phong dật huy giải thích: "Viên hán thước là phủ thành chủ quản sự, thân phận của chúng ta lệnh bài cùng nơi ở, đều là hắn một mình ôm lấy mọi việc, đồng thời muốn đối với chúng ta hạ sát thủ, cũng là chủ ý của hắn ."

"Cái gì ? Đối với chúng ta hạ sát thủ ?" Âu Tiểu Mộc vô cùng kinh ngạc .

Phong dật huy gật đầu nói: " Không sai, Viên đấu phong đi tìm hắn thời điểm, đem chúng ta sự tình đều toàn bộ nói cho Viên hán thước, Vì vậy liền sinh lòng ý đồ xấu, chuẩn bị rõ ràng Thiên Tướng chúng ta lừa gạt vào Nhất Hào chiến khu, đem chúng ta một lưới bắt hết ."

"Dã tâm cũng không nhỏ ."

Nghe vậy, mấy người cũng không nhịn được lắc đầu bật cười, Uyển Như nghe nhìn thiên hạ gian chuyện tiếu lâm tức cười nhất vậy .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Nhất Hào chiến khu là cái gì địa phương ?"

Phong dật huy lắc đầu nói: "Cặn kẽ ta không rõ ràng lắm, chỉ biết là Nhất Hào chiến khu, là Đông Vực duy nhất một không cần huân chương, không cần chiến công liền có thể vào chiến trường ."

"Nước đến thành chặn, không có gì lớn không, đến đến, chúng ta uống rượu, ha ha! Luận thực lực, giữa chúng ta, ta khả năng không phải mạnh nhất, nhưng nếu bàn về uống rượu, các ngươi cộng lại cũng không đủ xem ."

Phong dật huy dũng cảm cười, nhắc tới một cái vò rượu, liền nuốt trôi ngưu ẩm, kết quả còn không có lưỡng hơi thở, một vò rượu liền toàn bộ không có .

Tốc độ đáng sợ, khiến Vô Thiên đám người một mạch đổ mồ hôi lạnh .

"Con bà nó! đây là cái gì rượu ? Quả thực quá mỹ vị ." Phong dật huy thán phục liên tục, hai tròng mắt thả lục quang, quét mắt mấy người .

Cổ thiên đạo: "A di đà phật, nếu bàn về rượu, còn muốn không thiên thí chủ trân tàng Hầu Nhi Tửu, mới gọi là thế gian Tuyệt Phẩm thần cất ."

"Vô Thiên, ngươi có Hầu Nhi Tửu ?" Nghe vậy, phong dật huy ánh mắt nóng bỏng, trực tiếp tập trung ở Vô Thiên trên người .

Lâm ích Thần nhãn chói, buồn ngủ trong nháy mắt hoàn toàn không có, nói ra: "Nghe đồn Hầu Nhi Tửu là Hầu Tộc chí bảo, không chỉ có thể chữa trị thương thế, còn có tăng tu vi  khiến cho tinh khí thần thăng hoa thần hiệu, có thể nói là Thiên Địa Dị Bảo, vật báu vô giá . Người mang bực này tuyệt thế thần cất, lại để cho chúng ta uống cái này thấp kém nghìn năm đốt, không huynh, ngươi cũng quá nhỏ khí ."

"Nghìn năm đốt thấp kém ?"

Nghe vậy, ** Đình không vui, một bả cướp đi Lâm ích Thần ly rượu trên tay, lạnh như băng nói: "Nếu nghìn năm đốt thấp kém, vậy ngươi cũng đừng uống ."

"Ở tuyệt thế thần cất Hầu Nhi Tửu trước mặt của, nghìn năm đốt quả thực rất thấp tục, không tin ngươi hỏi bọn họ một chút ." Lâm ích Thần bất dĩ vi nhiên đạm đạm nhất tiếu, chỉ hướng Âu Tiểu Mộc đám người, muốn đưa bọn họ cũng lôi xuống nước, Kỳ Tâm Khả Tru a!

Bởi vì hắn tính đúng, Âu Tiểu Mộc mấy người cũng thèm nhỏ dãi Hầu Nhi Tửu, chỉ muốn mọi người nhất trí tán thành, ** Đình nộ chưa từng địa phương tát .

"Xem sư huynh ngươi tương đối khá rượu, hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn ." Công Tôn Hạo thuật đạo, những người còn lại cũng theo gật đầu, trực tiếp đem điều này đâm tay vấn đề vứt cho Vân Phi vũ .

Vân Phi vũ nhìn ngó nghiêng hai phía liếc mắt, bất đắc dĩ nói: "Bàn về thần cất, hiện nay trên đời, quả thực không có gì có thể cùng Hầu Nhi Tửu so sánh với ."

"Sư huynh, ngươi . . ."

"Hảo hảo, nói nửa ngày có không có, không phải là muốn ta lấy ra Hầu Nhi Tửu ?" Vô Thiên trợn mắt một cái, cũng hung hăng trừng mắt Cổ thiên, vung tay lên, một cây Viên Mộc lập tức xuất hiện ở mấy người trước người .

Hắn ngược lại luyến tiếc Hầu Nhi Tửu, hơn hai trăm năm trước, ở Hỏa Hầu Tộc địa lấy được Hầu Nhi Tửu, hôm nay còn dư lại mười mấy cây, lấy ra một cây cho mọi người uống cũng không có gì, hắn chỉ là rất đáng ghét loại này bị người phía sau đâm Nhất Đao cảm giác .

Răng rắc 1 tiếng, phong dật huy không kịp chờ đợi phá vỡ Viên Mộc, lúc này, từng đạo say người tim gan mùi rượu, còn giống như đại dương, đem mấy người yêm không ở tại bên trong .

Phong dật huy thở dài nói: "Quả nhiên là Hầu Nhi Tửu, hơn nữa, văn rượu này thơm, xem cái này thành phần, vẫn là cực phẩm Hầu Nhi Tửu, nếu như là lời của ta, cho ta Thánh Vật ta cũng sẽ không đổi lại, cũng khó trách không huynh sẽ dịch dịch giấu giấu, không chịu lấy ra ."

Nhìn nhanh như chớp liền chạy tới Viên Mộc bên cạnh Cổ thiên, ** Đình tức giận: "Chết con lừa ngốc, ngươi đoạt cái gì đoạt, lẽ nào ngươi sư tôn không dạy qua ngươi, Phật Môn Đệ Tử là không thể uống rượu sao?"

"A di đà phật, rượu thịt xuyên tràng quá, Phật Tổ trong lòng lưu, đây mới là Phật Pháp tối cao áo nghĩa ."

"Giỏi một cái rượu thịt xuyên tràng quá, Phật Tổ trong lòng lưu, tối nay, chúng ta không say không về, ha ha . . ."

Giờ khắc này, vô luận là người nào, trên mặt đều dào dạt ra nụ cười, đắm chìm trong trong hoan lạc, căn bản không như là địch thủ cũ, ngược lại giống như tri kỷ bạn thân, nhất phái vui vẻ hòa thuận hình ảnh .

Sáng sớm hôm sau .

Triêu Dương dâng lên một khắc kia, tám người lần lượt từ trong phòng đi ra, lần thứ hai gặp mặt, mọi người trên mặt đã không có đêm qua nụ cười, hơi gật đầu một cái, xem như là chào hỏi, sau đó liền đều tự rửa mặt đi .

Khi Công Tôn Hạo thuật cùng Vô Thiên gặp thoáng qua lúc, Công Tôn Hạo thuật truyền âm nói: "Ngươi có cái gì ... không kế hoạch ?"

"Ta kế hoạch chính là thuận theo Tự Nhiên, nếu như ngươi có tốt hơn kế hoạch, có thể nói cho ta biết ." Vô Thiên đáp lại .

"Thuận theo Tự Nhiên cũng tốt, dù sao mọi người đều là người biết, tận lực đi kế hoạch nói, ngược lại dễ bị phát hiện ."

Sát na ngắn ngủi, hai người liền làm ra quyết định, sau đó đều tự đi làm việc sống chuyện của mình .

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, ngoài biệt viện trên đường phố, Viên đấu phong hai tay chắp sau lưng, mặt mang nụ cười sáng lạn, không lo lắng không lo lắng đi tới .

Vừa nghĩ tới quá ngày hôm nay, bản thân là có thể biến thành bắc Huyền thành giàu có nhất tài chủ, hắn tâm lý liền kích động không thôi .

Chỉ cần có đầy đủ tinh túy, nữ nhân, tu vi, bảo vật, cái gì không đổi được ?

Đến cửa biệt viện lúc, Viên đấu phong sâu hít thở mấy cái khí, nỗ lực làm cho bản thân bảo trì ở tự nhiên trạng thái, sau đó đập đập cửa gỗ, lớn tiếng nói: "Mấy vị tiểu huynh đệ, chuẩn bị xong chưa, nếu như chuẩn bị xong, chúng ta liền lên đường đi!"

Vừa dứt lời, kèm theo hắt xì 1 tiếng, đại môn bị từ từ mở ra, phong dật huy dẫn đầu đi tới, mỉm cười, đối với Viên đấu phong chắp tay nói: "Tiền bối, để cho ngươi đợi lâu, xin mời!"

Quét mắt lần lượt đi ra Vô Thiên mấy người, Viên đấu phong gật đầu, xoay người dẫn mọi người, hướng phủ thành chủ phương hướng đi nhanh bước đi .

Cùng giống như hôm qua, một đường rất ít thấy có mấy người trải qua, càng chưa nói có huy chương thợ săn .

Viên đấu phong quen việc dễ làm, không ra nửa canh giờ, liền dẫn Vô Thiên đám người, đi tới một tòa cổ xưa đại điện trước mặt .

Trong đại điện diện tích khoảng trăm trượng, từ một loại tảng đá đen kịt xây, tản ra khí tức lạnh như băng, mà ở đại điện trên cửa, thì khắc ấn bốn cái màu máu đỏ đại tự —— chiến công Thần Điện!

Vẻn vẹn nhìn hơn vài lần, Vô Thiên cũng cảm giác được, một cổ ngập trời khí sát phạt, từ bốn chữ lớn trung lao ra, giống như thủy triều, áp bách mà đến!

"Nơi này chính là chiến công Thần Điện, nhớ kỹ chờ chút trở ra, không thể tùy ý ồn ào, nếu không... Sẽ bị trực tiếp đuổi ra ngoài ." Viên đấu phong báo cho .

Vô Thiên gật đầu, thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía đối diện, chỉ thấy một tòa khổng lồ mà nguy nga vật kiến trúc, đứng vững ở trên mặt đất, đầy đủ cao hơn trăm trượng, cả vật thể một mảnh ngăm đen, tản ra một loại làm người ta túc nhiên khởi kính khí tức thần bí .

Cái này quái vật lớn, chính là Thành Chủ Phủ!

Viên đấu phong giải thích: "Chiến công Thần Điện trực tiếp quy về Thành Chủ quản hạt, sở dĩ, chiến công Thần Điện cùng Thành Chủ Phủ đều là liền nhau mà đứng, đi thôi! Không thể ở chỗ này dừng lâu lắm, nếu không... Sẽ khiến phủ thành chủ Chấp Pháp Giả bất mãn ."

"Chấp Pháp Giả ?" Vô Thiên sửng sốt .

Viên đấu phong bước đi vào chiến công Thần Điện, vừa hướng tận cùng bên trong quầy hàng đi tới, một bên truyền âm giải thích: "Chấp Pháp Giả chưởng khống bắc Huyền thành sinh sát đại quyền, là ngoại trừ Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ bên ngoài, nhân vật mạnh mẽ nhất, có người nói từng cái đều là một sao thống lĩnh cấp trở lên cường giả ."

"Mạnh như vậy ?" Mấy người đồng tử co rút lại .

"Chính là mạnh như vậy, hơn nữa, Chấp Pháp Giả là vô tình nhất, nhất người có máu lạnh, bọn họ hành tung quỷ bí, không có người biết bọn họ người ở chỗ nào, nhưng chỉ cần trong thành có chém giết địa phương, bọn họ đều sẽ lập tức xuất hiện, cũng không vấn đối sai, toàn bộ chém giết, sở dĩ các ngươi sau đó ở trong thành trì, vô luận gặp gỡ chuyện gì, đều phải nhịn xuống đi ."

Mấy người đều gật đầu, đem điểm này yên lặng nhớ ở tâm lý .

Bọn họ ngược lại thật sợ hay là Chấp Pháp Giả, mà là có chút phiền phức có thể miễn thì miễn .

【ps; các huynh đệ tỷ muội, Trung Thu vui sướng )

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.