Chương  693: Đệ tử thân truyền ?

Chương  693: Đệ tử thân truyền ?

Đang lúc nói chuyện, Vô Thiên mấy người liền tới đến quầy hàng trước mặt .

Quầy hàng đồng dạng cũng là từ xanh đen tảng đá chế tạo, có thể có cao cở nửa người .

Phía sau quầy, thì ngồi nhất cá diện dung nhu mì xinh đẹp bạch y nữ tử, cúi đầu, nhìn trước người một quyển cũ kỹ sách, tựa hồ đang tính kế cái gì, nữ tử phía sau mười trượng chỗ trên vách tường, còn có một cánh cửa đóng chặt .

Thấy có người đến đây, bạch y nữ tử cũng không ngẩng thủ lĩnh, một mạch tiếp hỏi "Có việc nói thẳng ."

Thanh âm rất lạnh nhạt, không mang theo chút nào tâm tình!

Viên đấu phong chắp tay nói: "Thu Vũ tiểu thư, ta là một sao thợ săn Viên đấu phong, mục đích của chuyến này là mang cái này vài cái tiểu bối đến đây lĩnh chiến công lệnh ."

Nói xong, đối với Vô Thiên mấy người nháy mắt .

Vô Thiên mấy tâm thần người lĩnh hội, quét mắt bạch y nữ tử, từ bên hông nhổ xuống lệnh bài thân phận, đều đặt ở trên quầy .

Cho đến lúc này, bạch y nữ tử mới vừa rồi ngẩng đầu, khi nhìn thấy nữ tử bộ ngực huân chương lúc, mấy người đồng tử lúc này hơi co rụt lại .

Cái này mới nhìn qua đàn bà nhu mì, dĩ nhiên là Cửu Tinh thợ săn!

Thoáng mắt nhìn tám miếng lệnh bài, bạch y nữ tử xoay chuyển ánh mắt, ở Vô Thiên bọn người trên thân đánh giá .

"Hòa thượng ?"

Khi nhìn về phía Cổ thiên thời, bạch y nữ tử chân mày to nhíu một cái, nghi ngờ nói: "Ta không nhớ rõ bắc Huyền thành có hòa thượng, thành thật khai báo, ngươi là từ đâu tới ?"

Cổ thiên chắp hai tay, mỉm cười nói: "A di đà phật, Tiểu Tăng từ nhỏ đã ở bên ngoài lịch lãm, cùng mãnh thú làm bạn, cùng Hung Cầm làm bạn, thẳng đến mấy ngày hôm trước mới vừa rồi trở về, Nữ Thí Chủ không biết cũng là bình thường."

"Thật sao?" Bạch y nữ tử biểu thị nghi vấn .

Cổ thiên gật đầu nói: "Phật Môn Đệ Tử, cho tới bây giờ không nói dối ."

Nửa tin nửa ngờ quét mắt Cổ thiên, bạch y nữ tử đưa mắt dời về phía Vô Thiên, dung nhan xinh đẹp thượng lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc, dò xét tính hỏi "Tiểu đệ đệ, xin hỏi ngươi vài tuổi ?"

Nghe vậy, Vô Thiên thân thể cứng đờ, trong lúc nhất thời đều không biết trả lời như thế nào .

Còn như Cổ thiên đám người, ánh mắt đều dời về phía nơi khác, giả dạng làm dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, bất quá trong đôi mắt tiếu ý, lại có thể thấy rõ ràng .

Viên đấu phong thấy thế, thận trọng nói: "Thu Vũ tiểu thư, cái này công việc chiến công lệnh, tựa hồ cùng niên linh không có vấn đề gì đi!"

Bạch y nữ tử thu hồi ánh mắt, lạnh như băng nói: "Quả thực không có vấn đề gì, bất quá công việc chiến công lệnh là có tu vi hạn chế, phải đạt được thần biến kỳ mới có tư cách, ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, hắn chỉ là một chưa dứt sữa phá hài tử ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nói như thế, chỉ cần ta có thể chứng minh, ta có thần biến kỳ trở lên tu vi, là được, thật sao?"

Bạch y nữ tử gật đầu .

Ầm

Sau một khắc, nhất đạo khí thế chưa từng Thiên Thể bên trong rất nhanh lan tràn ra, không mạnh không yếu, vừa vặn ở thần biến mới thành lập kỳ .

Thấy thế, bạch y nữ tử đôi mắt đẹp trung, lập tức toát ra khác thường quang thải .

Ở Đông Vực, không thiếu cường giả, lại càng không thiếu thiên tài, thần biến kỳ Tu Giả, chỉ có thể coi là tầng dưới chót nhất, vô song mới thành lập kỳ Tu Giả, mới miễn cưỡng có thể lên mặt bàn .

Thế nhưng, nàng ở chiến công Thần Điện đợi mấy vạn năm, chưa từng thấy qua, một cái gần mới mười một mười hai tuổi phá hài tử, cũng đã đạt được thần biến mới thành lập kỳ .

Thiên phú này phải hơn nhiều nghịch thiên ?

"Nếu như đem phá hài tử giới thiệu cho hai vị Thành Chủ Đại Nhân, nói không chừng hai vị đại nhân sẽ đoạt thu hắn làm đệ tử, đến lúc đó hai vị đại nhân một vui vẻ, thưởng cho ta mấy ngàn mấy vạn tinh túy, cũng không phải là không thể được ."

Bạch y nữ tử âm thầm tính toán, thần sắc trên mặt, cũng rốt cục có biến Hóa, đứng dậy Doanh Doanh cười, giải thích: "Chiến công lệnh chia làm ba loại, một loại là thủ trạc, một loại là nhẫn, một loại là lệnh bài, xin hỏi mấy cần loại nào ?"

"Còn có nhiều chú trọng như vậy ?"

Vô Thiên mấy người tâm lý cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bất quá cũng không có cho thấy với mặt, hơi trầm mặc, lần lượt nói ra mong muốn loại hình .

Vô Thiên các loại vài cái đại nam nhân, đều lựa chọn nhẫn, duy chỉ có ** Đình lựa chọn là thủ trạc .

" Được, các ngươi chờ một chút ."

Bạch y nữ tử mỉm cười gật đầu, thái độ so với lúc trước, đơn giản là tưởng như hai người, nhặt lên mấy thân phận của người lệnh bài, xoay người đi tới đại môn trước mặt, đẩy ra cửa lớn đóng chặt, sau đó chậm rãi đi vào .

Kèm theo hắt xì 1 tiếng, đại môn lại gắt gao khép lại đi .

Cổ thiên nhìn nhãn Vô Thiên, trêu nói: "A di đà phật, theo Tiểu Tăng quan sát, vị kia Nữ Thí Chủ đối với Vô Thiên Tiểu Thí Chủ rất có hứng thú, đoán chừng là coi trọng Tiểu Thí Chủ, Tiểu Thí Chủ phải nhiều thêm phòng hoạn mới được."

Vô Thiên trợn mắt một cái, bất đắc dĩ nói: "Cổ thiên, nếu quả thật muốn coi như, tựa hồ ngươi so với ta cũng lớn tuổi không bao nhiêu ."

Cổ thiên gật đầu, chân thành nói: "Không thể phủ nhận, đây là sự thực, bất quá ta bây giờ là người trưởng thành, mà ngươi ni ? Chỉ là một phá hài tử, nếu như sẽ cho ngươi lộng cái quần yếm mặc vào, ước đoán liên phá hài tử cũng không tính, sở dĩ xưng hô ngươi Tiểu Thí Chủ, rất hợp lý ."

Phốc

** Đình trực tiếp bị chọc cười .

Bất quá ở nàng tâm lý, vô luận là Vô Thiên, vẫn là Cổ thiên, đều không là thứ tốt gì, một cái vô sỉ mà bỉ ổi, một cái khác miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, thủ đoạn lại cực kỳ đê tiện .

Vô Thiên lắc đầu, không ở số nhiều nói, nếu như luận cãi vả nói, mười người hắn cũng không phải Cổ ngày đối thủ, hắn vẫn tự biết mình.

Ngắm nhìn bốn phía, Vô Thiên ánh mắt, cuối cùng rơi vào một mặt trên tấm bia đá, Thạch Bi có thể có dài một thước, cả vật thể ngăm đen, ở vào đại sảnh nhất góc chỗ, ở bia đá chính diện thượng, còn khắc ấn bảy kim xán xán đại tự —— bắc Huyền thành, Nhất Hào chiến khu!

Mà ở Thạch Bi hai bên trái phải, súc lập một cánh cửa ánh sáng, bên trong huyết hồng một mảnh, Uyển Như một con cự mãng, mở miệng to như chậu máu, đợi người tiến nhập vậy, có vẻ hơi khiếp người .

"Lẽ nào đó chính là đường hầm vận chuyển ?" Vô Thiên lẩm bẩm .

Cổ thiên các loại tầm mắt của người, cũng bị hấp dẫn tới, tò mò đánh giá quang môn .

"Đó là Truyền Tống Môn, trở ra, có thể trực tiếp đến Nhất Hào chiến khu ."

Viên đấu phong bí mật truyền âm giải thích: "Nhất Hào chiến khu phi thường mở mang, ngoại tộc sinh vật thực lực tổng hợp, ở thần biến mới thành lập kỳ cùng viên mãn kỳ trong lúc đó, sở dĩ, rất nhiều còn không trở thành thợ săn thần biến kỳ Tu Giả, đều sẽ chọn đi vào trong lịch lãm, thuận tiện cũng có thể tích lũy chiến công, hối đoái thợ săn huân chương ."

Vô Thiên gật đầu, lơ đãng hỏi "Có thợ săn huy chương người, có thể không thể vào Nhất Hào chiến khu ?"

Viên đấu phong đạo: "Đương nhiên có thể, hơn nữa, rất nhiều người đều sẽ chọn ở Nhất Hào chiến khu, đem đẳng cấp đề thăng tới Cửu Tinh thợ săn, mới có thể tiến nhập hạ Huyền thành chiến khu ."

"Vì sao ?" Mấy người đều nghi hoặc không gì sánh được .

"Bởi vì toàn bộ Đông Vực, chỉ có Nhất Hào trong chiến khu ngoại tộc sinh vật thực lực thấp nhất, tuy là chém giết một cái ngoại tộc sinh vật chiến công, gần mới một điểm mà thôi, nhưng cũng may không có cái gì nguy hiểm tánh mạng ."

"Cái gì ? Chém giết một cái ngoại tộc sinh vật, mới một điểm chiến công ?" Vô Thiên kinh nghi, cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Viên đấu phong lắc đầu nói: "Cũng không hoàn toàn là, một điểm chiến công, chỉ là nhằm vào thông thường ngoại tộc sinh vật, mà chém giết một đầu thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn, liền có thể thu được mười giờ chiến công ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngoại tộc sinh vật cùng thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn, giữa hai người chênh lệch có lớn hay không ?"

Viên đấu phong mỉm cười, truyền âm giải thích: "Thống lĩnh cấp sinh vật có trí khôn cùng ngoại tộc sinh vật chiến lực, đều cao có thấp có, bất đồng duy nhất là, sinh vật có trí khôn có không thua kém trí tuệ của nhân loại, rất khó đối phó, mà ngoại tộc sinh vật còn lại là dựa vào bản năng giết chóc ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Viên đấu phong theo như lời nói, ý tứ hết sức rõ ràng, sinh vật có trí khôn chiến lực, không nhất định liền so với ngoại tộc sinh vật cường đại, có lẽ có sinh vật có trí khôn, so với ngoại tộc sinh vật còn nhỏ yếu hơn, bất quá chỉ là có trí khôn, cùng không có có trí khôn phân chia .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lần thứ hai hỏi "Hối đoái thợ săn huân chương, cần bao nhiêu chiến công ?"

"Ai! Rất nhiều ." Viên đấu phong sâu đậm thở dài một hơi, tục tằng khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ .

Theo kỳ ngôn xưng, hối đoái một sao thợ săn huân chương, cần một vạn chiến công, cứ thế mà suy ra, Cửu Tinh thợ săn huân chương, thì cần muốn chín chục ngàn chiến công .

Nghe thấy con số này, may là tràn đầy tự tin Vô Thiên đám người, cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh .

Phải biết rằng, chém giết một cái ngoại tộc sinh vật mới một điểm chiến công mà thôi, nếu như phải lấy được một sao thợ săn huân chương, thì cần muốn trảm sát một vạn cái ngoại tộc sinh vật!

Mặc dù là sinh vật có trí khôn, cũng muốn trảm sát một nghìn cái mới đủ đủ .

Mấy người rốt cuộc minh bạch, vì sao Viên đấu phong ủng có vô song mới thành lập kỳ tu vi, cũng gần mới một sao thợ săn mà thôi .

"Tích lũy chiến công có rất nhiều phương thức, thí dụ như vận khí tốt, gặp gỡ nhất kiện khó được chí bảo, là có thể đổi lấy mấy nghìn mấy vạn chiến công .

Bất quá, trải qua mấy chục vạn năm năm tháng khá dài, Nhất Hào trong chiến khu bảo vật, trên cơ bản đã bị cướp sạch một tẫn, chỉ có dựa vào chém giết ngoại tộc sinh vật để tích lũy chiến công .

Vạn hạnh chính là, trong chiến khu ngoại tộc sinh vật rất nhiều, giết không hết, không may, ngoại tộc sinh vật đều phi thường cường đại, đối phó một cái cùng cảnh giới ngoại tộc sinh vật tạm được, nếu phải đối phó hai cái mà bắt đầu có chút cật lực, càng chưa nói này sinh vật có trí khôn ." Viên đấu phong than thở, đạo tẫn chua xót .

Nghe nói, Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra một, không dễ dàng phát giác tiếu ý .

Dựa theo Viên đấu phong nói, muốn thu hoạch chiến công quả thực rất gian nan, bất quá đối với mấy người mà nói, phất tay là có thể gạt bỏ hàng ngàn hàng vạn, muốn đề thăng tới Cửu Tinh thợ săn, cũng không phải là cái gì việc khó .

Sau đó, Viên đấu phong lần thứ hai tiết lộ, ở bắc Huyền bên trong thành, không có giao dịch Các, cũng không có phòng đấu giá, muốn đổi lấy bảo vật, cũng phải đến chiến công Thần Điện, lấy chiến công đổi lấy .

Sở dĩ ở Đông Vực, chiến công giống như là tiền hình thức, bất đồng chính là, chiến công một ngày tái nhập trong tin tức, liền không còn cách nào chuyển tăng .

Bất quá, vô luận chẳng có chuyện gì tuyệt đối .

Ở ngũ thành trì lớn bên trong, đều tồn tại không ít giao dịch dưới đất nơi .

Hay là giao dịch dưới đất nơi, chính là lấy vật đổi vật .

Thí dụ như, Vô Thiên đạt được nhất kiện chí bảo, đối với tự thân lại không dùng, liền có thể cầm giao dịch dưới đất nơi, cùng người khác trao đổi hữu dụng bảo vật .

Điều kiện tiên quyết là, song phương trao đổi vật phẩm giá trị bằng nhau .

Một chút phía sau, kèm theo hắt xì 1 tiếng, quầy hàng cửa phòng đối diện bị mở ra, bạch y nữ tử chậm rãi đi ra, lại cười nói: " Xin lỗi, khiến mấy đợi lâu ."

Đón lấy, đem bảy miếng chiếc nhẫn màu đen, cùng một cái bích lục vòng ngọc, cùng với Vô Thiên mấy thân phận của người lệnh bài, đặt ở trên quầy, cười nói: "Đông tây đều chuẩn bị cho các ngươi được, như thế nào sử dụng, nói vậy các ngươi đều biết, ta liền không nữa giải thích nhiều, chỉ hy vọng các ngươi tiến nhập Nhất Hào chiến khu phía sau, có thể sống lại ."

"Đa tạ Thu Vũ cô nương quan tâm ." Vô Thiên chắp tay nói, hoàn toàn là cất hồ đồ trang phục minh bạch, sau đó thu hồi lệnh bài thân phận, liền quan sát chiếc nhẫn màu đen .

"Tiểu đệ đệ, vừa rồi tỷ tỷ đã đem tình huống của ngươi, như thực chất bẩm báo hai vị Thành Chủ Đại Nhân, nếu như ngươi có thể còn sống từ Nhất Hào chiến khu trở về, cũng đạt được Cửu Tinh thợ săn, hai vị Thành Chủ Đại Nhân liền sẽ xem xét thu ngươi làm đệ tử thân truyền ."

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm thanh thúy, ở Vô Thiên trong đầu vang lên  khiến cho hắn trở nên sửng sốt .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.