Chương  694: Nhất Hào chiến khu, bị đùa giỡn!

Chương  694: Nhất Hào chiến khu, bị đùa giỡn!

Nghe được đột nhiên truyền vào đầu thanh âm, Vô Thiên trực tiếp sửng sốt . {}

Thu làm đệ tử thân truyền ?

Mới vừa gặp mặt mà thôi, bạch y nữ tử mà bắt đầu vì hắn mưu đường lui, đây coi là chuyện gì xảy ra ?

Không sai!

Truyền âm cho Vô Thiên chính là bạch y nữ tử, bất quá khiến Vô Thiên buồn bực là, cùng nữ nhân này lại không quen, nàng tại sao phải giúp bản thân ?

Chẳng lẽ là chịu Giao Hoàng phó thác ?

Bất quá ngẫm lại, Vô Thiên lại cảm thấy không quá có thể, hắn đi tới Thần Ma mộ địa, Giao Hoàng tuyệt đối là cảm kích.

Bởi vì Thuấn Thiên Yêu Hoàng đều là nghe theo Giao Hoàng an bài, mới kế hoạch đưa hắn đưa vào Thần Ma nghĩa địa, sở dĩ Giao Hoàng không có lý do không biết .

Giao Hoàng vẫn không có đi ra gặp hắn, Vô Thiên cũng đại khái đoán được nguyên nhân, đoán chừng là muốn hắn và bốn đầu Hỏa Giao giống nhau, y theo dựa vào thực lực của chính mình bước vào luân hồi thành .

Nếu Giao Hoàng muốn hắn ở Đông Vực lịch lãm, liền tuyệt đối không có khả năng đem thân phận của hắn nói cho người khác biết, lại không biết sai người thu hắn làm đệ tử .

Mấu chốt nhất chính là, hắn tự nhận, trong thiên hạ còn không người có tư cách, có thể làm hắn sư tôn .

Mặc dù bắc Huyền thành Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ, ở toàn bộ Đông Vực bên trong, là ngoại trừ Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả bên ngoài, nhân vật cường hãn nhất, cũng hoàn toàn không được .

Vô Thiên không khỏi nghi ngờ nhìn về phía bạch y nữ tử .

Thấy thế, bạch y nữ tử truyền âm giải thích: "Lúc trước tỷ tỷ nhìn ngươi thiên phú cũng không tệ lắm, liền tự chủ trương, bẩm báo Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ đại nhân, biết được tình huống của ngươi phía sau, hai vị đại nhân thương nghị hạ, cảm thấy ngươi là có tài năng, Vì vậy liền khai ra một cái điều kiện, chỉ cần ngươi hoàn thành điều kiện này, bọn họ liền sẽ đích thân chỉ đạo ngươi tu luyện ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi có thể được chỗ tốt gì ?"

Ách

Bạch y nữ tử nghe vậy, có chút kinh ngạc, không có nghĩ tới cái này 11 tuổi phá hài tử, liếc mắt liền nhìn ra đầu mối trong đó, bất quá nàng cũng không có phủ nhận .

Nói là, chỉ cần Vô Thiên hoàn thành nhiệm vụ, trở thành hai vị thành chủ đệ tử, nàng liền có thể thu được mười vạn tinh túy, cùng với một vạn chiến công .

"Ta cứ như vậy giá rẻ ?" Vô Thiên sững sờ, bội cảm không nói gì .

Hắn loại tâm tính này, hoàn toàn là phú nhân không biết người nghèo chua xót .

Đối với có hơn mười cái linh mạch Vô Thiên mà nói, tinh túy Tự Nhiên không coi vào đâu, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, bất quá đối với Đông Vực nhân mà nói, đặc biệt như bạch y nữ tử, loại này thợ săn cấp Tu Giả khác, mười vạn tinh túy cùng một vạn chiến công, cũng một khoản phi thường khả quan chữ số .

"Việc này sau này hãy nói ." Vô Thiên vừa không có cự tuyệt, cũng không còn đồng ý, trả lời rất hàm hồ .

Bởi vì có một số việc, không thể nói quá mức rõ ràng, nếu không... Sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết, mà Vô Thiên lại là nhất người sợ phiền toái .

"Ha hả! Chúc ngươi nhiều may mắn ." Bạch y nữ tử nhợt nhạt cười, liền trở lại ghế ngồi, bắt đầu buôn bán trước khi không có làm xong công tác .

** Đình biết chủy đạo: "Mi lai nhãn khứ, khẳng định không có chuyện gì tốt ."

Vô Thiên cùng bạch y nữ tử cử động rất rõ ràng, mọi người đều thấy ở trong mắt, chỉ là không biết hai người đang âm thầm nói cái gì đó .

Không để lại dấu vết nhìn một cái bạch y nữ tử, Viên đấu phong trong đôi mắt, hiện lên một vẻ giằng co, rất nhanh, trong mắt giãy dụa, liền bị kiên định cùng tham dục thay thế được, cười nói: "Các ngươi là sẽ đi ngay bây giờ Nhất Hào chiến khu, hay là trước trở lại nghỉ ngơi dưỡng sức ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu đến, Tự Nhiên không thể một chuyến tay không ."

Trung niên Đại Hán nhướng mày, truyền âm nói: "Ta đây tinh túy, các ngươi đánh toán lúc nào cho ta ?"

Giả bộ suy nghĩ biết, Vô Thiên đáp: "Đương nhiên là đi Nhất Hào chiến khu, ngươi phải biết rằng, 100 triệu tinh túy không phải số lượng nhỏ, nếu như toàn bộ lấy ra, bàng bạc tinh khí căn bản là không có cách phong tỏa ngăn cản, đến lúc đó nếu như khiến cho Chấp Pháp Giả chú ý, hậu quả ngươi nên so với chúng ta rõ ràng hơn ."

Viên đấu phong ngẫm lại, cười nói: "Có đạo lý, việc này không nên chậm trễ, chúng ta vào đi thôi! Vừa vặn cũng có thể vì các ngươi giới thiệu một chút, ở Nhất Hào trong chiến khu cái gì địa phương có thể, cái gì địa phương không thể đi ."

Sau đó, hắn xung trận ngựa lên trước, hướng Truyền Tống Môn bước đi đi, cũng ở hai mắt của hắn trung, xẹt qua một lạnh lùng lệ quang .

"Có ý tứ ."

Vô Thiên mấy người nhìn nhau cười, lần lượt theo sau .

Đi qua Truyền Tống Môn, mấy người xuất hiện ở một mảnh mặt đất màu đỏ nâu thượng, gay mũi mùi máu tươi, giống như thủy triều nhào tới trước mặt  khiến cho người buồn nôn!

"Đây chính là Nhất Hào chiến khu ?"

Vô Thiên mấy người chân mày chặt vặn, nhìn quanh trong vòng ngàn dặm bên trong, không có thấy bất luận cái gì hoa cỏ cây cối cái bóng, cũng chưa thấy bán cá nhân ảnh đang đi, càng không có thấy hay là ngoại tộc sinh vật, là một mảnh chân chính Hoang Vu Chi Địa .

Cái này cái địa phương, phi thường an tĩnh!

Ngoại trừ mấy người tiếng hít thở, không còn có những động tĩnh khác, yên lặng đến có chút khiếp người, lệnh người tâm lý không khỏi sinh sôi ra một loại rợn cả tóc gáy sợ thuật!

Đặc biệt vùng đất nhan sắc, liếc mắt là có thể phân biệt ra được, là bị huyết dịch thời gian dài nhuộm dần nguyên nhân, thậm chí ngay cả trong không khí, đều nổi lơ lửng từng mảnh một nhàn nhạt huyết vụ .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, trong cả vùng đất này, đến tột cùng chôn cất bao nhiêu thi cốt, bao nhiêu vong hồn ?

Trong lúc nhất thời, mấy người không khỏi liên tưởng đến Tu La Địa Ngục, mảnh này vô biên vô tận đại địa, ước đoán cùng chân chính Tu La Địa Ngục, đã không khác nhau gì cả .

Chết

Trong lúc bất chợt, nhất đạo bén nhọn tiếng quát ở sâu dưới lòng đất nổ tung, ngay sau đó, Vô Thiên mấy người chỉ cảm thấy dưới chân đại địa kịch liệt run lên, nhãn Quang Thiểm Thước gian, đều rất nhanh chợt lui ra .

Ầm

Ngay Vô Thiên đám người thối lui sát na, nhất đạo mập mạp thân ảnh, nhấc lên đầy trời bùn đất, từ khắp mặt đất bạo vút đi .

Đây là một cái mặc tử y mập mạp, cầm trong tay một thanh thần huy lấp lánh kiếm bản to, thấy một kích thất bại, không có bất kỳ do dự nào, đôi tay nắm lấy chuôi kiếm lăng không vung lên, nhất đạo to lớn huyết sắc Kiếm Mang trong nháy mắt hiển hóa, sau đó chém Toái Hư vô ích, đối với Vô Thiên đám người phủ đầu bổ tới!

"Viên hán thước, Bổn Tọa chờ ngươi lâu ngày!"

Công Tôn Hạo thuật lạnh lùng cười, chợt lui thân ảnh một trận, một cước giẫm ở trên mặt đất, cái này cái địa phương lên tiếng trả lời mà nát, đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, bên tai không dứt, trong nhấp nháy, một cái khổng lồ thiên khanh liền hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung, kinh người không gì sánh được!

Ở Nhất Hào chiến khu giống như Đông Vực, không có đạt được vô song kỳ người thì không cách nào phi hành .

Bất quá mượn sức mạnh của mặt đất, Công Tôn Hạo thuật trực tiếp nhảy lên cao trăm trượng vô ích, theo nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm rung ra, nhất đạo kinh hồng Phá Toái Hư Không, hỏa quang văng khắp nơi gian, Viên hán thước trong tay kiếm bản to, đúng là như là cây khô yếu đuối, từ đó mà đứt!

Nhìn thấy một màn này, Viên hán thước ngây người, Viên đấu phong tâm lý, đồng dạng nhấc lên sóng biển ngập trời, trong đôi mắt tràn ngập khó có thể tin!

Nhẹ bỗng rơi trên mặt đất, Công Tôn Hạo thuật khinh thường nói: "Chỉ các ngươi thực lực như vậy, còn dám có ý đồ với chúng ta, thực sự là không biết sống chết ."

Cho đến lúc này, Viên hán thước hai người phương mới lấy lại tinh thần, trang bị đầy đủ ánh mắt kinh hãi, không hẹn mà cùng nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật, khi nhìn thấy trên tay chuôi này kim quang bốn phía, mỏng như cánh ve Kim Cương Thần Mộc lúc, như sét đánh ngang tai vậy, Viên hán thước thân thể chấn động mạnh một cái, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cấp tốc từ toàn thân lỗ chân lông tràn ra!

"Ngũ Kiếp Thánh Binh!" Viên hán thước nuốt nước miếng một cái, phi thường chật vật phun ra mấy chữ này, cả người áo bào cùng tóc dài, làm như bị trong nước ngâm quá.

Đây đều là mồ hôi a!

Hơn nữa còn là phát hiện Kim Cương Thần Mộc là Ngũ Kiếp Thánh Binh sát na, cả người chảy ra mồ hôi lạnh, khiến hắn dường như đắm chìm trong bạo trong mưa, không chỉ có ướt át áo bào cùng tóc dài, còn thấm ướt dưới chân đại địa .

Bởi vậy có thể thấy được, Kim Cương Thần Mộc cho Viên hán thước tâm lý, tạo thành bao nhiêu khiếp sợ!

Nghe được Viên hán thước tiếng kinh hô, Viên đấu phong cũng là trợn mắt trừng trừng, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, thân thể khôi ngô, bắt chước Phật Thân ở băng thiên tuyết địa trung giống nhau, lạnh run, hai chân càng lại tựa như không còn chút sức lực nào vậy, đều nhanh muốn than ngã xuống đất!

Phong dật huy lắc đầu nói: "Hiện nay trên đời, còn không người dám đối với chúng ta động Tiểu tâm tư, hai huynh đệ các ngươi là người thứ nhất, nếu như không muốn Thần Hình Câu Diệt, liền dùng kiếm trong tay tự sát đi!"

Viên hán thước dùng không ngừng run rẩy thanh âm, nói ra: "Chết cũng muốn chết được rõ ràng, ta muốn biết, chuyện này rõ ràng theo ta cùng đường đệ cảm kích, các ngươi tại sao phải phát giác ra, nhưng lại biết ta sớm Ẩn trốn ở chỗ này ?"

"Cũng tốt, nói cho ngươi biết cũng không sao, chúng ta mấy người cũng có đặc thù Chiến Thể, đối với sát khí các loại đông tây rất mẫn cảm, mà khi Viên đấu phong cho chúng ta công việc lệnh bài thân phận khi trở về, chúng ta liền phát giác ra, sau đó Bổn Tọa tự mình theo dõi Viên đấu phong, sở dĩ hai người các ngươi đêm qua mật mưu sự tình, ta đều nghe rõ rõ ràng ràng ." Phong dật huy thản nhiên nói .

"Cái gì ? Đêm qua ngươi một mực đang âm thầm nghe trộm ?" Viên hán thước khó tin kinh hô, sau đó cùng Viên đấu phong nhìn nhau, trong mắt đều là bất khả tư nghị .

Phải biết rằng tu vi của bọn họ, một cái ở vô song mới thành lập kỳ, một cái còn lại là vô song tiểu thành kỳ, nhưng không có phát hiện một cái liền vô song kỳ cũng chưa tới người, đối phương đến tột cùng có cái gì kinh người thủ đoạn, có thể tránh được tai mắt của bọn họ ?

Phong dật huy mặt không thay đổi đạo: "Các ngươi muốn biết ta đều nói, xin mời!"

"Ha hả . . . Ha ha . . ."

Nào ngờ, Viên hán thước đột nhiên cười ha hả, trong tiếng cười tràn ngập châm chọc, phía trước kinh sợ cùng sợ hãi, đều biến mất .

Quét mắt Vô Thiên mấy người, Viên hán thước khinh thường nói: "Ngươi đã trộm nghe chúng ta nói chuyện, liền phải biết thân phận của ta, không sợ nói cho các ngươi biết, bây giờ ta, bất quá chỉ là nhất đạo phân thân mà thôi, chết cùng bất tử cũng không đáng kể, thế nhưng ngươi dám đả thương ta đường đệ, ta liền lập tức đem lai lịch của các ngươi nói cho Chấp Pháp Giả, đến lúc đó các ngươi ngay cả có chín cái mệnh cũng không đủ sát!"

"Phân thân ?"

Công Tôn Hạo thuật hai tròng mắt, tóe ra lệ quang thiên vạn đạo, kèm theo leng keng 1 tiếng, Kim Cương Thần Mộc Phá Toái Hư Không, trực tiếp đem Viên hán thước chém thành hai khúc, cũng không có huyết dịch tràn ra!

Quả nhiên như Viên hán thước từng nói, thực sự chỉ có một đạo phân thân!

"Nếu như không muốn lai lịch của các ngươi tiết lộ, liền trái lại đem Ngũ Kiếp Thánh Binh cùng trên người bọn họ tất cả tinh túy, giao cho ta đường đệ, việc này ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nói cách khác, các ngươi sẽ chờ bị toàn bộ Đông Vực nhân truy sát đi! Ha ha . . ."

Viên hán thước càn rỡ cười to liên tục, tiếng cười rơi xuống đất, phân thân cũng triệt để tiêu tán ở trong bầu trời này .

Thấy thế, phong dật huy ánh mắt của mấy người đều chìm xuống .

Không nghĩ tới bằng kỷ nhân tinh minh đầu não, vừa mới đến Đông Vực, liền bị người tính kế, thiệt thòi lớn, cái này không gần để cho bọn họ bộ mặt quét sạch, còn nghiêm trọng hơn tổn thương tự ái của bọn hắn .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.