Chương  695: Điều kiện cùng ăn nói!

Chương  695: Điều kiện cùng ăn nói!

Tạm thời buông tự tôn trước không nói, chỉ nói chuyện này lưu truyền đến Ngũ Đại Châu, đáng tin biết cười rơi thế nhân răng hàm!

Tức giận hơn, Công Tôn Hạo thuật mấy người đều nhìn về Viên đấu phong, phát hiện hắn là như vậy gương mặt mờ mịt, hiển nhiên cũng không rõ .

Bất quá loại này mờ mịt cũng không có duy trì liên tục bao lâu, Viên đấu phong liền phục hồi tinh thần lại, trong thần sắc, lúc trước khủng hoảng các loại thần sắc, đều giống như thủy triều thối lui, thay vào đó tất cả đều là châm biếm cùng trào phúng .

"Đạo cao một thước, Ma cao một trượng, các ngươi trăm triệu không nghĩ tới, ta đường ca còn có thể lưu lại chiêu thức ấy đi! Thức thời liền trái lại đem tinh túy cùng Ngũ Kiếp Thánh Binh giao ra đây, mọi người sau đó gặp mặt còn có thể làm cái bằng hữu, nói cách khác, Nhất Hào chiến khu chính là của các ngươi nơi táng thân ."

"Dám tính kế người của chúng ta, cuối cùng đều chỉ có một con đường chết, các ngươi cũng không ngoại lệ ." Công Tôn Hạo thuật tức sùi bọt mép, Kim Cương Thần Mộc rung ra chói tai kim loại thanh âm, xé rách đại địa núi đồi, kinh người không gì sánh được!

"Ngươi cần nghĩ kĩ, ngàn vạn lần chớ vừa mất chân thành thiên cổ hận ." Viên đấu phong cười lạnh nói .

"Hận ? Ngươi đang nói đùa sao?"

Công Tôn Hạo thuật lạnh lùng cười, hào khí ngất trời quát lên: "Mặc dù Đông Vực mọi người, đều biết lai lịch của chúng ta thì như thế nào ? Cùng lắm tới một người giết một người, đến một đôi sát một đôi!"

" Chờ hạ ."

Vẫn không lên tiếng Vô Thiên, đột nhiên vươn tay cánh tay, đem Công Tôn Hạo thuật ngăn lại, truyền âm nói: "Ta có biện pháp tìm được Viên hán thước sở tại, cũng tương tự có làm Pháp Thần không biết quỷ không hay giết hắn, bất quá ta có một cái điều kiện ."

"Điều kiện gì ? Chỉ cần không quá mức phận, chúng ta đều đáp lại ."

Công Tôn Hạo thuật đám người sững sờ, chợt đều đáp lại .

Có biện pháp, dĩ nhiên là rất tốt, dù sao bọn họ đều là người sợ phiền toái, cùng với mỗi đêm ngày cùng người khác chu toàn, còn không bằng chuyên tâm tu luyện, nỗ lực đề thăng tu vi của mình .

Vô Thiên đạo: "Thời khắc mấu chốt, ra tay trợ giúp ta một lần ."

Vân Phi vũ giễu giễu nói: "Uy chấn Ngũ Đại Châu Tu La Vương Vô Thiên, cư nhiên cũng sẽ có cầu người bang thời điểm bận rộn ? Ngươi không phải là đang nói giỡn đi!"

"Ngươi xem bộ dáng của ta, giống đang nói đùa sao?" Vô Thiên trợn mắt một cái .

Âu Tiểu Mộc trước hết làm ra quyết định, gật đầu nói: "Được, mặc kệ ngươi gặp phải nguy hiểm gì, mặc kệ ở nơi nào, ta đều sẽ đi vào cứu giúp, điều kiện tiên quyết là, trước lúc này, ngươi có thể ở dưới tay ta vẫn sống ."

Công Tôn Hạo thuật trầm giọng nói: "Ta tán thành Âu Tiểu Mộc thuyết pháp, các loại chuyện này xử lý xong sau đó, vô luận gặp ngươi môn người nào, ta cũng sẽ không có nửa điểm lưu thủ, ngươi không chết, chính là ta vong!"

"Cứ như vậy quyết định, Vô Thiên, ngươi liền yên tâm đi làm đi! Mạng của ngươi, ngoại trừ chúng ta ở ngoài, không ai có tư cách thu, cũng không ai dám thu! Ha ha . . ."

Phong dật huy nói xong, mang theo nhất đạo hào mại cười to, xoay người mại khai bước tiến, hướng Nhất Hào chiến khu ở chỗ sâu trong, rất nhanh lao đi .

"Vô Thiên, hôm nay đã đến Thần Ma mộ địa, giữa chúng ta đổ ước cũng coi như đạt thành, lần sau gặp nhau chi tế, chính là chúng ta huyết chiến lúc, chúc ngươi nhiều may mắn ."

Vân Phi vũ đạm đạm nhất tiếu, cùng ** Đình nhìn nhau, sau đó song song rời đi .

"Chúng ta chờ tin tức tốt của ngươi, ngàn vạn lần chớ trộm gà không thành lại mất nắm thóc, ném chúng ta nghịch thiên Chiến Thể mặt của ."

Nói xong, Âu Tiểu Mộc, Công Tôn Hạo thuật, Lâm ích Thần ba người, cũng hóa thành từng đạo quang ảnh, hướng mảnh này Hoang Vu Chi Địa ở chỗ sâu trong vội vả đi, cuối cùng biến mất ở phương hướng bất đồng .

"A di đà phật, Vô Thiên Tiểu Thí Chủ, ngươi lớn mật đi làm đi! Nếu như ngươi bất hạnh bỏ mình, Tiểu Tăng sẽ vì ngươi niệm siêu sinh Thánh Kinh, để cho ngươi miễn chịu nỗi khổ luân hồi, cũng sẽ đem ngươi thi cốt đuổi về Tu La điện ."

Cổ thiên nhắc tới một câu Phật hiệu, liền thi thi nhiên nhưng rời đi, hắn sắc mặt trang trọng, Phật quang lượn lờ, hành tẩu ở đại địa gian, như Cổ Phật chuyển thế vậy, Thần Dị không gì sánh được .

Đây hết thảy nói là chậm, bất quá mấy người cơ hồ là ở cùng lúc nghênh ngang mà đi, đưa tới Viên đấu phong còn không có lấy lại tinh thần, liền đều biến mất, chỉ còn lại có Vô Thiên một người .

Các loại Viên đấu phong trở về Thần Hậu, đợi hắn là nhất đạo đủ để hủy diệt trăm ngàn dặm vùng đất khủng bố thần lực!

Không sai!

Đây chính là Vô Thiên đang thi triển xé trời ngón tay!

Vô Thiên nhục thân mặc dù mới nửa bước vô song cảnh, nhưng hơn nữa Vũ Thần Thông xé trời ngón tay, đủ để bị thương nặng bất luận cái gì vô song mới thành lập kỳ Tu Giả, huống là ở Viên đấu phong không có nửa điểm chuẩn bị trạng thái .

A

Kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, phù một tiếng, thần lực không trở ngại chút nào, từ Viên đấu phong bụng dưới xuyên thấu mà qua, Nguyên Thần trong nháy mắt chôn vùi!

Tê tâm liệt phế đau nhức  khiến cho Viên đấu phong kêu rên không ngớt, không tự chủ được che bụng dưới, thân thể vô lực than xuống phía dưới, mà ở cái kia vặn vẹo mà mặt dữ tợn Bàng thượng, có thể rõ ràng thấy, sâu đậm khó có thể tin .

Hắn quả thực không thể tin được, một cái liền vô song kỳ cũng chưa tới Tiểu Súc Sinh, cư nhiên có thể một kích đem chính mình phế bỏ ?

Nhưng mà, đây cũng là sự thực, hắn rốt cục ý thức được, hắn chọc tới một cái không nên dây vào tồn tại, đáng tiếc bây giờ hối hận đã tới không kịp .

Ngay đầu của hắn, cùng Vô Thiên thân Cao Tề Bình Chi tế, Vô Thiên hai mắt, xoay mình trán ra quỷ dị quang thải .

Sưu Hồn Chi Thuật!

Viên đấu phong khí hải bị phế, Nguyên Thần bị diệt, căn bản không có nửa điểm sức chống cự, Vô Thiên rất nhanh thì đọc đến hắn toàn bộ ký ức, bởi vậy hắn đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng .

Một bả đoạt Viên đấu phong Giới Tử túi, sau đó phất tay, đem bên ngoài nhục thân chấn vỡ, Vô Thiên thoáng nhìn một chút, liền thu vào trong lòng, thuận tiện lấy ra cái viên này chiếc nhẫn màu đen .

Từ Viên đấu phong trong trí nhớ hiểu được, Hắc Sắc Giới chỉ tên gọi thợ săn chi giới, cùng thợ săn huy chương tác dụng là giống nhau, bất quá chỉ là hình dạng không giống với a.

Vô luận là thợ săn chi giới, thợ săn huân chương, vẫn là thợ săn thủ trạc, đều có một loại thần kỳ công năng .

Chỉ muốn trảm sát một cái ngoại tộc sinh vật, liền sẽ tự động thêm một chút chiến công đi vào, không cần cố ý cầm thi thể đi chiến công Thần Điện hối đoái, phi thường thuận tiện .

Hơn nữa, tích lũy đến trình độ nhất định, liền sẽ tự động đề thăng thợ săn đẳng cấp .

Tỷ như Vô Thiên thợ săn chi giới, tích lũy đến một vạn chiến công thời điểm, liền sẽ hiện ra một viên ngũ giác ngôi sao, cũng liền ngoài ý muốn, hắn trở thành một sao thợ săn .

Đồng thời, ở thợ săn chi giới bên trong, còn có thể thấy thợ săn bảng bài danh, duy nhất không chân chính là, không thể tra được xác thực chiến công có bao nhiêu .

Kim quang lóe lên gian, Vô Thiên cắt ngón tay, một giọt cạn màu tím huyết, rơi vào thợ săn chi giới thượng, huyết dịch mới vừa tích lạc trong nháy mắt, liền dung nhập thợ săn chi giới bên trong, nhất thời, một loại máu mủ tình thâm cảm giác xông lên đầu .

Đem thợ săn chi giới mang theo tay trái trên ngón vô danh, tâm niệm vừa động, một bức tranh lập tức hiện lên não hải, trong hình biểu hiển, chính là Cửu Tinh thợ săn bài danh bảng .

Nhìn kỹ biết, Vô Thiên phát hiện chỉ có một trăm tên ở bài danh trên bảng .

Trầm tư một chút, hắn cũng coi như minh bạch, nói vậy cái này một trăm Cửu Tinh thợ săn, là tất cả thợ săn trung, chiến công nhiều nhất tồn tại, còn như chiến công rốt cuộc có bao nhiêu thiếu, Vô Thiên liền không được biết .

Kỳ thực hắn muốn biết nhất vẫn là, Liệp Vương cùng săn thần, cùng với thống lĩnh bài danh bảng, muốn nhìn một chút bốn đầu Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu, hôm nay đạt được cái gì tầng thứ .

Chỉ tiếc, muốn xem ba người kia bài danh bảng, nhất định phải đạt được bằng nhau huân chương mới được .

"Liệp Vương, săn thần, thống lĩnh, chỉ hy vọng các ngươi đừng chạy quá nhanh a!" Vô Thiên lẩm bẩm .

Nếu như đổi thành người khác, Vô Thiên không có chút nào lo lắng, hắn có lòng tin tuyệt đối có thể rất nhanh đuổi theo, bất quá đối mặt bốn đầu Hỏa Giao, hắn tâm lý ít nhiều có chút vô lực, dù sao đối phương là Thuấn Thiên Yêu Hoàng hài tử, vẫn là Giao Hoàng dòng chính con cháu, thiên phú tất nhiên sẽ không kém .

Hử

Bỗng nhiên, Vô Thiên dư quang đảo qua một chỗ, lập tức khiến cho sự chú ý của hắn, định nhãn vừa nhìn, nguyên lai là Viên đấu phong thợ săn huân chương .

Một sao thợ săn huân chương mà thôi, vốn là chẳng có gì lạ, có thể trách thì trách ở, lúc trước nghiền nát Viên đấu phong thân thể thời điểm, Vô Thiên thế nhưng dùng toàn lực, nhưng mà cái này thợ săn huân chương dĩ nhiên không có vỡ rơi ?

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, khom lưng đem thợ săn huân chương nhặt lên, cẩn thận nhìn, sau đó bàn tay to cầm thật chặc, lực lượng trong cơ thể dâng lên, nhưng khiến hắn khiếp sợ là, thợ săn huân chương cư nhiên vẫn là không có nửa điểm tổn thương .

"Ngu muội tiểu tử, ngươi cũng đừng cố sức, đồ chơi này tuy là đá bình thường luyện chế, nhưng trải qua một cái lão bất tử thần lực rèn luyện, ngươi chính là tu luyện nữa mấy trăm năm, cũng khỏi phải nghĩ đến bóp nát ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo hài hước âm thanh âm vang lên, ngay sau đó Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm song song xuất hiện, bất quá không có tản mát ra nửa điểm khí tức, tựa hồ đang kiêng kỵ cái gì .

"Một cái Lão Bất Tử ?" Vô Thiên sững sờ, nghi ngờ nói: "Lẽ nào ngươi biết ?"

"Không biết, bất quá ca ca có thể khẳng định, cái này thứ đồ hư không phải xuất từ Tiểu Trùng Tử thủ ." Thông Thiên Kiều đạo, trong miệng hắn Tiểu Trùng Tử, tự nhiên là Giao Hoàng .

"Không phải Giao Hoàng ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, từ Viên đấu phong trong trí nhớ hiểu được, Đông Vực người mạnh nhất chính là Giao Hoàng, nếu như không phải xuất từ tay hắn, vậy thì là ai ?

Chẳng lẽ nói, Đông Vực còn có so với Giao Hoàng mạnh hơn tồn tại ?

Thông thiên tầm thản nhiên nói: "Tiểu lão đệ, Tứ ca liền tiết lộ cho ngươi một điểm, bằng Tiểu Trùng Tử cùng tứ cái gì chó má thánh giả thực lực, muốn chấn nhiếp Tây Vực ngoại tộc sinh vật, còn còn thiếu rất nhiều, càng chưa nói thủ hộ Đông Vực mấy trăm ngàn năm ."

"Ý của ngươi là, bọn họ phía sau còn có người ?" Vô Thiên kinh nghi nói .

"Có người hay không, Tứ ca không biết, bất quá ta có thể xác định, Thần Ma mộ địa không phải đơn giản như vậy, đây cũng là ta và nhị ca đi ra nguyên nhân, chúng ta chuẩn bị đi Ngụy Thần linh tổ chim cùng luân hồi thành nhìn, nói không chừng sẽ phát hiện chút gì ."

Vô Thiên nghe vậy, trong hai tròng mắt lập tức tóe ra ánh sáng nóng bỏng .

Thấy thế, thông thiên tầm không khỏi một trận buồn cười, bất đắc dĩ nói: "Lần này chúng ta cũng không thể mang theo ngươi, ngươi liền đạp đạp thực thực ở chỗ này kiếm ngươi chiến công đi!"

"Vì sao ?" Vô Thiên không vui .

Ngụy Thần linh sào huyệt bên trong cánh tay của, vẫn như ác mộng giống nhau khốn hoặc hắn, hận không thể lập tức biết rõ ràng chân tướng, thế nhưng cái này hai hỗn đản, lại không mang theo bản thân, hắn tâm lý tự nhiên là phi thường khó chịu .

"Ngươi tiểu tử này, Tứ ca làm như thế, đều muốn tốt cho ngươi, nếu như là thời kỳ toàn thịnh, ngươi muốn đi theo, Tứ ca tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, bất quá bây giờ, ta và nhị ca đều bị liệt lão nhi Phong Ấn, nếu như bị Ngụy Thần linh phát hiện, đều chỉ có bị đòn phần, bất quá chúng ta bản thể cường hãn, hắn cũng không làm gì được, nhưng chỉ ngươi cái này tiểu thân bản nhi, hắn chỉ cần lỗ thổi khí, liền có thể giết chết ngươi ngàn vạn lần ** lần ."

Thông thiên tầm tận tình đạo .

"Nói chung, ngươi ở nơi này cho ca thành thành thật thật đợi, có tin tức gì, Ca, sẽ trước tiên thông tri ngươi ." Thông Thiên Kiều cường thế đạo .

" Đúng, nếu như ngươi gặp gỡ nguy hiểm trí mạng, liền hô hoán cổ thành vô sỉ lão già, trước khi lúc gần đi, chúng ta cùng hắn từng có hiệp nghị, hắn sẽ trợ giúp ngươi vượt qua cửa ải khó khăn ."

Thông Thiên Kiều lại bổ sung một câu, sau đó liền cùng thông thiên tầm, không có dấu hiệu nào biến mất .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.