Chương  696: Sóng to gió lớn

Chương  696: Sóng to gió lớn

"Xem ra cổ thành thật sự có linh ."

Dừng ở phía trước hư không, Vô Thiên lẩm bẩm, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Lần đầu tiên nhìn thấy cổ thành, hắn cho rằng chỉ là một tòa tương đối bá đạo Ma Thành, sau lại Tiểu Vô Hạo phân tích, cổ thành là tương đương với tam giai đến Tứ Giai giữa Thánh Vật .

Bất quá bây giờ xem ra, dĩ vãng suy đoán cùng phán đoán, đều không phải là rất cụ thể, nói cách khác, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cũng sẽ không coi trọng như vậy cổ thành .

Lui một Vạn Bộ nói, Hoang Cổ Thần Vật lại có một kiện kia là bình thường ?

Thuận tay ném xuống trong tay thợ săn huân chương, vật ấy tuy là cứng rắn không gì sánh được, bất quá nhưng là bị thần lực Gia Trì nguyên nhân, cũng không có gì thực tế tác dụng, giữ lại nó cũng không có ý nghĩa gì .

Chợt, không Thiên Tướng Ám Ảnh gọi ra .

Ám Ảnh khom người bái nói: "Công tử, có gì phân phó ?"

"Cùng đi với ta Thành Chủ Phủ đi một chuyến ." Vô Thiên đạo, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Ám Ảnh nghi ngờ nói: "Công tử lần này đi mục đích, thế nhưng đi giết Viên hán thước ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Ha hả, chuyện này để thủ hạ đi làm là được, cần gì phải làm phiền công tử tự mình xuất thủ ." Ám Ảnh cười nói .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên gật đầu nói: "Cũng tốt, ta đem Viên hán thước chỗ ẩn thân nói cho ngươi biết, nhớ kỹ, không thể để cho bất luận kẻ nào thấy ngươi, đặc biệt chiến công bên trong thần điện bạch y nữ tử ."

Ám Ảnh tràn đầy tự tin đạo: "Công tử cứ việc yên tâm, ẩn nấp lĩnh vực tuy chỉ có ba mươi hơi thở, nhưng một cái qua lại, hoàn toàn cũng đủ ."

Vô Thiên nhướng mày, nói ra: "Cái này ta khẳng định tin tưởng, bất quá ta suy tính là, Viên hán thước có tiểu thành kỳ tu vi, ngươi có thể hay không một kích bị mất mạng ?"

Ám Ảnh nghe vậy, lắc đầu cười cười, đạo: "Công tử, ngươi cũng quên, ta thời kỳ tột cùng tu vi cảnh giới, hiện tại tuy là rơi xuống không ít, nhưng trải qua những năm này tĩnh tu, đã sắp muốn khôi phục lại tiểu thành kỳ, thêm ở ngươi cho tâm linh chi hỏa cùng ẩn nấp lĩnh vực, muốn đem hắn một kích bị mất mạng không phải là cái gì việc khó ."

"Ta vẫn là có chút không yên lòng, như vậy đi! Ngươi đem Xá Lợi Tử mang đi, lo trước khỏi hoạ ."

Vô Thiên lắc đầu, đem Xá Lợi Tử lấy ra, đưa tới, cũng lần thứ hai căn dặn, nhất định phải hành sự cẩn thận, nếu như thực sự không được, liền quả đoán buông tha .

Ám Ảnh trong lòng ấm áp, không có có lời thừa thải, xoay người bước vào Truyền Tống Môn, liền rất nhanh biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Đánh giá Truyền Tống Môn, không Thiên Mục lộ kỳ quang .

Từ Viên đấu phong trong trí nhớ hiểu được, cái này đông Tây Phi thường thần kỳ, không chỉ có có cường đại lực sát thương, còn có thể tự động phân biệt ra được ngoại tộc sinh vật khí tức .

Giản mà Ngôn Chi, chỉ cần có ngoại tộc sinh vật, muốn đi qua Truyền Tống Môn tiến nhập Đông Vực, Truyền Tống Môn sẽ đản sinh ra một cổ đáng sợ lực hủy diệt, đem phá hủy .

Vài chục vạn năm đến nay, chưa từng sai lầm quá .

Tiếp đó, không Thiên Bàn ngồi dưới đất, bắt đầu cặn kẽ kiểm tra Viên đấu phong ký ức .

Dần dần, hắn hiểu được rất nhiều vấn đề chi tiết .

Tỷ như, Liệp Vương, săn thần, thống lĩnh, Tinh Cấp chiến công phân chia .

Liệp Vương này đây mười vạn chiến công tính toán, như đề thăng tới một sao Liệp Vương, cần mười vạn chiến công, Nhị Tinh Liệp Vương, thì cần muốn hai trăm ngàn chiến công, lần lượt loại suy, có chín trăm ngàn chiến công, đó là Cửu Tinh Liệp Vương .

Săn thần, còn lại là lấy trăm vạn chiến công tính toán .

Còn như thống lĩnh, này đây nghìn vạn lần chiến công đến tính toán .

Nói cách khác, Vô Thiên muốn đạt được Cửu Tinh thống lĩnh, cần tích lũy 90 triệu chiến công!

"90 triệu chiến công a!" Vô Thiên nhìn về phương xa, trong đôi mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Một cái ngoại tộc sinh vật, gần mới một điểm chiến công mà thôi, muốn tích lũy ra 90 triệu chiến công, phải chém giết 90 triệu cái ngoại tộc sinh vật, cái này thật đúng là là hạng nhất gian khổ nhiệm vụ .

Ồ

Trong lúc bất chợt, Vô Thiên kinh nghi 1 tiếng .

Hắn dĩ nhiên tại Viên đấu phong trong trí nhớ phát hiện, vô luận là thợ săn, vẫn là Liệp Vương, lại giống hoặc là săn thần cùng thống lĩnh, hàng năm đều có thể ở chiến công Thần Điện lĩnh một lần bổng lộc .

Khiến Vô Thiên kinh nghi là, hay là bổng lộc, lại là nguyên tố Tinh Nguyên!

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn trở nên không giống với, bởi vì chỉ cần có nguyên tố Tinh Nguyên, liền ý nghĩa, ở Đông Vực bên trong tất nhiên tồn tại nguyên tố Linh Mạch .

Còn như lĩnh bổng lộc số lượng, đều là lấy Tinh Cấp làm làm tiêu chuẩn .

Như một sao thợ săn, hàng năm có thể ở chiến công Thần Điện, lĩnh một vạn nguyên tố Tinh Nguyên .

Nghe số lượng không ít, bất quá thật muốn tiêu xài đứng lên, căn bản không đủ .

Mượn Vô Thiên mà nói, hắn hiện tại mỗi khi đột phá một cái cảnh giới nhỏ, đều cần mấy triệu, thậm chí mấy triệu tinh túy, chớ nói chi là Tinh Nguyên .

Dựa theo giá trị đến tính kế, một vạn nguyên tố Tinh Nguyên tương đương một viên tinh túy, nói cách khác, một sao thợ săn một năm gần mới đến một viên tinh túy mà thôi .

Vô Thiên lắc đầu, trực tiếp đem vấn đề này loại bỏ rơi .

Đối với hắn mà nói, chiến công Thần Điện ít có thể thấy được bổng lộc, căn bản là không có cách khiến hắn nhìn ở trong mắt, nhưng thật ra Đông Vực nguyên tố Linh Mạch, khiến hắn có chút để bụng .

"Xem để tích lũy chiến công đồng thời, lại hạng nhất nhiệm vụ ." Vô Thiên lẩm bẩm, Linh Mạch loại này Thiên Địa Dị Bảo, nhiều hơn nữa cũng sẽ không ngại nhiều, nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ không bỏ qua .

Bất quá không Thiên biết, Đông Vực Linh Mạch, liên quan đến Đông Vực hàng tỉ sinh linh tồn vong, khẳng định bị một ít Chí Cường giả chưởng khống, tỷ như Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả, muốn chiếm được, không là một chuyện đơn giản .

Ngay Vô Thiên tường đọc Viên đấu phong trí nhớ thời điểm, bắc Huyền bên trong thành vỡ tổ .

Giữa không trung thượng, thành trì trên đường phố, khắp nơi đều có người nổi chiến giáp Thành Vệ, ở bồi hồi, ở tuần tra!

Thậm chí phong bế tất cả cửa thành, chỉ cho vào, không cho phép ra, dường như lớn Địch Tướng tới vậy!

Đưa tới đây hết thảy nguyên nhân, chính là bởi vì phủ thành chủ quản sự Viên hán thước, bị người thần không biết quỷ không hay sát, hơn nữa còn là tử ở Thành Chủ Phủ!

Chuyện này một khi bại lộ, lập tức ở bắc Huyền thành khiến cho một hồi sóng to gió lớn!

Lại có thể có người dám ở Thành Chủ Phủ hành hung ?

Cái này không gần đem thế nhân chấn kinh đến nói không ra lời, ngay cả hai đại Thành Chủ cùng liên can Chấp Pháp Giả, nếu như không phải trước mắt thấy thấy Viên hán thước thi thể, cũng không muốn tin tưởng đây là thật .

Vô luận là bắc Huyền thành, vẫn là còn lại tứ thành trì lớn, đều có văn bản rõ ràng quy định, không cho phép ở thành trì Nội Tướng hỗ chém giết .

Đồng thời, điều quy định này, vẫn là tứ Đại Thánh Giả ban hành .

Quy định này vừa, vài chục vạn năm đến nay, ngũ thành trì lớn bên trong, liền cũng nữa chưa có phát sinh qua cùng nhau đánh lộn sự kiện, càng chưa nói sát nhân, hơn nữa còn là ở Thành Chủ Phủ sát nhân!

Đây quả thực là ở công nhiên khiêu khích phủ thành chủ uy nghiêm, cũng là đang khinh nhờn tứ Đại Thánh Giả thần uy .

Mấu chốt nhất chính là, không ai thấy người hành hung chân diện mục .

Thậm chí ở trong toàn bộ quá trình, cũng không có phát sinh nửa điểm động tĩnh, vẫn là một cái Thành Vệ có việc đi tìm Viên hán thước, mới phát hiện hắn đã bị người giết chết .

Vì vậy, hai vị Thành Chủ lôi đình tức giận, phong bế bắc Huyền thành, mệnh lệnh tất cả Thành Vệ nghiêm ngặt trấn, không buông tha bất kỳ người nào, ở không tìm được hung thủ trước khi, bắc Huyền thành, chỉ có thể vào, không thể ra .

Đồng thời còn phái ra tất cả Chấp Pháp Giả, tìm hiểu Viên hán thước đoạn thời gian gần nhất, đều làm chuyện gì, cùng người nào từng có cùng xuất hiện, nói chung là không buông tha bất kỳ dấu vết gì .

Kết quả, phàm là cùng Viên hán thước từng có dính líu người, đều có thể bị Chấp Pháp Giả mang đi đề ra nghi vấn, đáng tiếc vẫn không có tìm được chân chính đầu sỏ gây nên .

Người hành hung đến tột cùng là người nào vậy ?

Sự nghi ngờ này, quấn quanh ở mọi người tâm lý .

Đồng dạng, chuyện này cũng thành thế nhân hảo một đoạn thời gian, trà dư tửu hậu tán gẫu trọng tâm câu chuyện .

Nhất Hào chiến khu, Truyền Tống Môn phụ cận, Vô Thiên cùng Ám Ảnh đứng đối diện nhau .

Ám Ảnh chắp tay nói: "Công tử, không phụ kỳ vọng, thuộc hạ hoàn thành viên mãn nhiệm vụ, hơn nữa ở trước khi đi, ta ở một cái ám cách trung, còn phát hiện nhất kiện thứ rất thú vị ."

Nói xong, Ám Ảnh từ trong lòng ngực tay lấy ra giấy viết thư, cùng thợ săn chi giới nhất tịnh đưa tới .

Đem thợ săn chi giới mang trên ngón tay thượng, Vô Thiên tiếp nhận giấy viết thư, thoáng nhìn, lực lượng phun trào, trực tiếp nghiền thành tro tàn, trong tròng mắt thì hiện lên vẻ khinh thường .

Trên tờ giấy nội dung, là hắn cùng Cổ thiên mấy người thân phận chân thật, nhưng lại phi thường cặn kẽ .

Viên hán thước lưu lại những tin tức này mục đích, không cần nghĩ cũng biết, là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chưa từng nghĩ, bị Ám Ảnh phát hiện .

Ám Ảnh cau mày nói: "Công tử, những chứng cớ này không có, cũng không thấy cũng đã triệt để an toàn ."

Vô Thiên đạo: "Ta biết, hai đại Thành Chủ cùng Chấp Pháp Giả, khẳng định đều không phải là cái gì nhân vật đơn giản, sớm muộn gì đều có thể bởi vì Viên đấu phong cùng Viên hán thước quan hệ, hoài nghi đến trên người chúng ta, bất quá không có chứng cớ xác thực trước khi, hoài nghi cũng chỉ về là hoài nghi, bọn họ còn không dám làm gì ta ."

"Xem ra hết thảy đều ở công tử trong lòng bàn tay, là thuộc hạ lo ngại ." Ám Ảnh cười nói .

"Không, nếu như không phải ngươi phát hiện giấy viết thư, lần này sợ rằng thật là dữ nhiều lành ít a!"

Vô Thiên ngẫm lại, lấy ra một viên Cấm Phù, đưa tới, cười nói: "Đây là Trung Cấp Thánh Cấm Địa La thiên tương, ngươi cầm đi tìm hiểu đi! Coi như là cho tưởng thưởng của ngươi ."

"Đa tạ công tử ." Ám Ảnh mừng rỡ không thôi, vội vã tiếp nhận Cấm Phù, nói lời cảm tạ 1 tiếng, liền mắt lộ ra tinh quang đánh giá .

Kỳ thực để cho hắn vui sướng vẫn là, công tử đem Cấm Phù cho hắn tìm hiểu, đủ để chứng minh, công tử đã hoàn toàn tín nhiệm hắn .

Ừ

Vô Thiên gật đầu, tâm niệm vừa động, đem Ám Ảnh đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó ý vị thâm trường nhìn nhãn Truyền Tống Môn, liền xoay người, hướng Nhất Hào chiến khu ở chỗ sâu trong, đi nhanh như điện chớp .

Dọc theo đường đi, tinh thần lực của hắn cao độ tập trung, không dám có nửa điểm phân thần .

Hắn ở phòng bị Tự Nhiên không phải ngoại tộc sinh vật .

Ở Nhất Hào trong chiến khu, đối với người khác mà nói, ngoại tộc sinh vật là địch nhân lớn nhất, mà ở Vô Thiên tâm lý, Công Tôn Hạo thuật đám người mới là chân chính phải phòng bị đối tượng .

Bọn người kia, so với cái kia trí khôn gì sinh vật, không muốn biết đáng sợ gấp bao nhiêu lần, hơi chút không để ý, thì có thể chèn ở trên tay bọn họ .

Rốt cục, ở bay nhanh trăm ngàn dặm chi tế, Vô Thiên nhìn thấy người thứ nhất ngoại tộc sinh vật .

Đó là một thanh không trọn vẹn kiếm gảy, cổ tích loang lổ, cũng cả vật thể huyết hồng, như đắm chìm trong trong máu giống nhau, với phía trước cả vùng đất, lung tung không có mục đích tới lui .

Hơn nữa ở kiếm gảy trong, Vô Thiên còn cảm ứng được một loại, phi thường hung ác tâm linh ba động, còn có các loại tâm tình tiêu cực .

Đồng thời, những thứ này tâm tình tiêu cực nhắm thẳng vào bản tâm, như muốn đưa hắn đồng hóa vậy .

Đột nhiên, kiếm gảy phát hiện Vô Thiên tồn tại, không có bất kỳ do dự nào, nương theo leng keng 1 tiếng, quả đoán phá vỡ hư không, đối với Vô Thiên bạo nổ chém đi!

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.