Chương  697: Ngoại tộc sinh vật, Thiên Đường!

Chương  697: Ngoại tộc sinh vật, Thiên Đường!

Đối mặt kiếm gảy đột kích, Vô Thiên không hề động, có chút hăng hái nhìn . {}

Kiếm gảy tán phát tâm tình tiêu cực, xác xác thật thật có thể xâm lấn nhân thể xác và tinh thần, làm cho người tâm lý, từ từ bắt đầu nóng nảy .

Nếu như đổi thành người khác, nhất định sẽ đã bị nhất định ảnh hưởng .

Bất quá đối với Vô Thiên tâm cảnh mà nói, hoàn toàn có thể quên .

Mắt thấy kiếm gảy trực bức ngực, Vô Thiên thân ảnh xoay mình lóe lên, bình tĩnh tránh được .

Hưu

Kèm theo nhất đạo chói tai tiếng xé gió, kiếm gảy chưa từng thiên bên cạnh gặp thoáng qua, bén nhọn phong mang, đem áo của hắn đều vạch ra một vết thương .

Đồng thời, lấy một loại cực kỳ phương thức quỷ dị, rất nhanh thay đổi kiếm phong, lần thứ hai đối với không Thiên Trảm đi!

Thấy thế, Vô Thiên trong lòng hứng thú, càng phát nồng nặc, cùng kiếm gảy chu toàn một trận, rốt cục biết rõ đại khái .

Kiếm gảy ở không có bị hủy diệt trước khi, hẳn là thuộc về Hoàng Binh, mà bây giờ phát huy uy lực, lại tương đương với thần biến viên mãn kỳ Tu Giả Toàn Lực Nhất Kích .

Điểm này, kỳ thực đã rất bất khả tư nghị .

Bởi vì không có sinh ra Thánh Linh Hoàng Binh, một khi bị hủy nói, ngoại trừ nấu lại đúc lại bên ngoài, cũng không có tác dụng quá lớn

Mà ở nơi đây, những thứ này không trọn vẹn Hoàng Binh, chẳng những không phải phế phẩm, cho thấy uy lực, ngược lại là hoàn chỉnh lúc vài lần có thừa .

Bất quá khiến Vô Thiên nghi ngờ là, kiếm gảy mặc dù không có quá cao chỉ số IQ, hoàn toàn là ở cạnh bản năng giết chóc, nhưng tản ra tâm linh ba động, lại phi thường chân thực .

Nói cho cùng, kiếm gảy là sinh ra Thánh Linh, vẫn là có khác nguyên nhân khác ?

Trầm tư gian, Vô Thiên cánh tay lộ ra, công bằng, lực lượng phun ra, đem phá không mà đến kiếm gảy vững vàng nắm trong tay .

Hử

Kiếm gảy bắt tay sát na, Vô Thiên lập tức liền cảm giác được, trận trận đau đớn cảm giác giống như thủy triều tịch chạy lên não, định mắt nhìn đi, chân mày nhẹ nhàng khươi một cái, trong đôi mắt cũng mơ hồ có thể thấy, có vẻ kinh ngạc .

Xác thực nói, Vô Thiên là cảm thấy bất khả tư nghị .

Bởi vì ở kiếm gảy cùng bàn tay trong lúc đó, hắn thấy một luồng huyết dịch chậm rãi chảy ra, cái này ý nghĩa, kiếm gảy ở bắt tay sát na, cũng đã đem bàn tay của hắn cắt!

Phải biết rằng, Vô Thiên hiện tại thân thể lực phòng ngự, thế nhưng đạt được nửa bước vô song cảnh, mặc dù là toàn diện hồi phục Hoàng Binh, cũng mơ tưởng phá vỡ một cái chỗ rách .

Nhưng mà, chuôi này không trọn vẹn kiếm gảy, lại có thể đơn giản làm được .

"Không chỉ có uy lực cường vài phần, Liên Phong lợi trình độ, cũng so với hoàn chỉnh lúc phải mạnh hơn một bậc, xem ra hay là ngoại tộc sinh vật, so với trong tưởng tượng còn muốn khó có thể đối phó ."

Vô Thiên nói thầm, thể nội lực số lượng phun trào, kèm theo chói tai kim loại thanh âm rung ra, kiếm gảy lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành bột mịn, mà ở lòng bàn tay của hắn chỗ, quả nhiên có hai cái thật nhỏ vết máu .

"May mà độ cứng rắn chẳng những không có tăng, ngược lại còn có điều giảm xuống, nói cách khác, bằng lực lượng của ta muốn đem bên ngoài phá hủy, cũng muốn tốn nhiều sức lực, bất quá kiếm gảy trung tâm linh ba động, đến cùng là đúng hay không Thánh Linh phát ra, ta nghĩ, có tất muốn biết rõ ràng ."

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên bước ra một bước, tiếp tục hướng ở chỗ sâu trong lao đi .

Sau đó không lâu, một bóng người màu đen tiến nhập trong tầm mắt, bánh xe phụ khuếch nhìn lên, chắc là một cái trung niên nam nhân, cúi đầu, đứng trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, cũng tóc tai bù xù, khó có thể thấy rõ khuôn mặt của hắn .

"Đồ thiết, ngươi con mẹ nó, tại sao lại ở chỗ này lắc lư, ta đều tìm ngươi hơn nữa ngày ."

Vô Thiên hiếu kỳ không gì sánh được, đang chuẩn bị tiến lên nhìn, chợt nghe nhất đạo tiếng chửi rủa ở phía xa vang lên, ngay sau đó, chỉ thấy cả người bạch y Đại Hán, từ ở chỗ sâu trong chạy trốn mà đến, không đến mấy hơi gian, liền đứng ở thân ảnh màu đen hai bên trái phải .

Cũng đúng lúc này, thân ảnh màu đen đột nhiên ngẩng đầu, không nói hai lời, một quyền bạo tham ra, đối bạch y đại hán đầu oanh khứ!

Bạch y Đại Hán chợt biến sắc, không Garth tầm, cấp tốc chợt lui ra, cũng quát: "Đồ thiết ngươi làm cái gì ?"

Nhưng mà, thân ảnh màu đen bắt chước nếu không có nghe thấy vậy, thân thể chợt thoát ra, đối bạch y Đại Hán xung phong liều chết đi, cũng đúng lúc này, đầy đầu hắc phát phiêu khởi, Vô Thiên rốt cục thấy mặt mũi thực của hắn .

Một Trương Phi thường mặt lạnh lùng lỗ, tan rả song đồng, như người chết con mắt vậy, không có nửa điểm màu sắc .

Đồng dạng, bạch y Đại Hán cũng thấy đây hết thảy, lúc này không khỏi mắng: "Chết tiệt! Làm sao ngay cả ngươi cũng bị đồng hóa ."

Mở miệng đồng thời, hắn vung tay lên, một thanh nhuốn máu đại đao lập tức xuất hiện, ngay sau đó, bạch y Đại Hán nắm đại đao, không lùi mà tiến tới, đối với nam tử áo đen hung mãnh bổ tới!

Nhất lệnh không Thiên Kỳ lạ là, đối mặt phong mang kinh người đại đao, nam tử áo đen lại không tránh không né, trước sau như một dùng quả đấm đánh giết đi .

Phù một tiếng, chút nào không ngoài suy đoán, nam tử áo đen trực tiếp bị chém thành hai khúc, huyết dịch sái đầy đất!

"Đồ thiết, rất xin lỗi, nếu như hôm nay ta giết ngươi, tương lai sẽ có nhiều người hơn, tử ở trên tay ngươi ." Bạch y Đại Hán cầm trong tay đại đao, đối với chết đi nam tử áo đen khom người cúi đầu, chợt quét mắt xa xa Vô Thiên, cũng không để ý thi thể trên đất, liền xoay người trực tiếp rời đi .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên trong lòng nghi ngờ không gì sánh được .

Từ bạch y Đại Hán trong thần sắc toát ra tâm tình, còn có lúc ban đầu tiếng chửi rủa, Vô Thiên đó có thể thấy được, chết đi nam tử áo đen, rất có thể là đồng bạn của hắn .

Thế nhưng hắn không nghĩ ra, nam tử áo đen tại sao lại đột nhiên đối với kỳ xuất thủ ?

Hơn nữa nhìn thấy nam tử áo đen mặt mũi lúc, bạch y Đại Hán lại tại sao lại quyết định thật nhanh, cấp tốc đem chém giết ?

"Xem ra ta quên cái gì ." Vô Thiên tự lẩm bẩm, lần thứ hai bắt đầu thăm dò Viên đấu phong ký ức, nhìn có hay không tin tức tương quan .

Một chút phía sau, Vô Thiên trong đôi mắt nhiều một hiểu ra .

Nguyên lai ngoại tộc sinh vật tán phát tâm linh ba động, cùng với các loại tâm tình tiêu cực, không chỉ có thể ảnh hưởng lòng của người ta kỳ, còn có thể từng bước ăn mòn tâm trí của con người, khiến cho từ từ bị đồng hóa, cuối cùng biến thành không có một người bất luận cái gì tình cảm, chỉ biết là giết hại cơ khí .

Nói đơn giản điểm, chỉ cần bị đồng hóa người, cùng ngoại tộc sinh vật đã không khác nhau gì cả .

Sở dĩ, đến Nhất Hào chiến khu trước khi, hay nhất trước đúc luyện hảo tâm kỳ .

Đặc biệt những Sát Tâm đó mạnh, 'Muốn' ngắm thịnh người, là dễ dàng nhất bị đồng hóa .

Biết được những thứ này, Vô Thiên tiếp tục tiến lên, đi ngang qua nam tử áo đen thi thể trước, thuận lợi đem chôn ở khắp mặt đất .

Cũng không lâu lắm, hắn rốt cục gặp phải kiện thứ hai ngoại tộc sinh vật, vật này là một khối lớn chừng bàn tay huyết nhục, rõ ràng tồn tại vô tận năm tháng, nhưng huyết dịch cũng không có đọng lại, như mới vừa từ nào đó thượng cổ mãnh thú trên người rớt xuống vậy!

Hơn nữa  khiến cho Vô Thiên kinh ngạc chính là, cái này một dạng huyết nhục giống như Thông Thiên Kiều, có thể phun ra ngôn ngữ của nhân loại .

Không cần nghĩ cũng biết, đây là một cái sinh vật có trí khôn .

Thật vất vả mới đưa huyết nhục cầm cố ở hư không, Vô Thiên lập tức gọi ra Tiểu Vô Hạo, khiến hắn tỉ mỉ phân tích .

Kết quả nói cho Vô Thiên đáp án dĩ nhiên là, huyết nhục quả thực sinh ra 'Linh ". Đồng thời, cùng Thánh Binh bên trong Tiên Thiên Thánh Linh cùng phía sau Thiên Thánh linh, có chỗ tương tự .

Tiểu Vô Hạo nói là, ngoại tộc sinh vật cùng phía sau Thiên Thánh linh giống nhau, mặc kệ từng trải bao nhiêu năm tháng, cũng sẽ không trưởng thành, thủy chung nằm ở ban đầu trạng thái .

Mà sinh vật có trí khôn, thì cùng Tiên Thiên Thánh Linh không khác nhau gì cả, sẽ theo năm tháng trôi qua mà trưởng thành .

Đồng thời, Tiểu Vô Hạo còn tiết lộ, kỳ thực những thứ này đều không phải là then chốt, điểm trọng yếu nhất là, trí tuệ Sinh Vật Năng thôn cắn người huyết nhục, hoặc là ngoại tộc sinh vật bản thể, do đó tăng cường thực lực của chính mình .

Biết được những thứ này phía sau, Vô Thiên vung tay lên, đang chuẩn bị đem huyết nhục nghiền nát .

Đúng lúc này, nhất đạo chói tai kim loại thanh âm bỗng nhiên rung ra, ngay sau đó, một thanh cả vật thể máu đỏ trường kiếm, hiển hóa ở Vô Thiên trước người của, từng đạo vui sướng cùng khát vọng tâm linh ba động, cũng theo đó lan tràn mà tới.

"Trảm Thần ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Tiểu Vô Thiên, ngoại tộc sinh vật cùng sinh vật có trí khôn đối với Trảm Thần có chỗ tốt cực lớn, để nó tận tình thôn phệ đi! Nói không chừng rất nhanh thì có thể tiến hóa làm một cướp Thánh Binh ." Tiểu Vô Hạo đạo .

Vô Thiên nghe vậy, nhìn Trảm Thần hỏi "Là thế này phải không ?"

Ai biết, Trảm Thần lại tựa như là thật có thể nghe hiểu, trên thân kiếm hạ lắc lắc, Uyển Như ở gật đầu ứng thừa vậy .

Giật mình, đem huyết nhục chuyển qua Trảm Thần phía trước, không Thiên Mục lộ kỳ quang, nói ra: "Vậy ngươi thử trước một chút ."

Đạt được chỉ lệnh, Trảm Thần không chút do dự, kiếm phong trực tiếp không có vào trong máu thịt, gần chuyển trong nháy mắt, cái này sinh vật có trí khôn liền biến thành tro bụi, phiêu tán ở trên mặt đất!

Sau đó, một cổ không gì sánh được khát vọng tâm linh ba động, từ Trảm Thần bản thể thượng lan tràn ra .

Vô Thiên cũng là vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới Trảm Thần thật đúng là có thể thôn phệ sinh vật có trí khôn .

Từ Viên đấu phong ký ức hiểu được, Nhất Hào trong chiến khu ngoại tộc sinh vật cùng sinh vật có trí khôn, căn bản sát không dứt, chỉ cần Trảm Thần vẫn nuốt mất đi, tiến hóa đến Ngũ Kiếp Thánh Binh, sắp tới a!

Chợt, hắn vội vàng kiểm tra hạ thợ săn chi giới, bên trong thình lình nhiều 21h chiến công .

Kết quả này, khiến hắn có chút kích động .

Nguyên bản khi tiến vào Nhất Hào chiến khu trước khi, Vô Thiên là dự định vận dụng Thánh Giai Sát cấm, lấy tốc độ nhanh nhất tích lũy chiến công, bất quá bây giờ hắn tình nguyện dùng nhiều một chút thời gian, một Biên Nhượng Trảm Thần rất nhanh thăng hoa, một bên tích lũy chiến công .

Sau đó, Vô Thiên liền cầm trong tay Trảm Thần, bắt đầu chạy ở Nhất Hào trong chiến khu, triển khai điên cuồng tàn sát .

Trải qua nửa ngày, hắn rốt cục có thể xác định, Nhất Hào trong chiến khu ngoại tộc sinh vật, mạnh nhất quả thực chỉ ở thần biến viên mãn kỳ, hơn nữa càng đến ở chỗ sâu trong, ngoại tộc sinh vật thì càng nhiều, cái này nhưng làm Trảm Thần vui hư .

Giết chóc!

Một vị giết chóc, cho tới bây giờ không ngừng lại quá!

Bất kể là thần binh hình thái, vẫn là huyết nhục hình thái ngoại tộc sinh vật, lại giống hoặc là bị đồng hóa nhân loại cùng mãnh thú, chỉ cần bị Trảm Thần quét trúng, tinh tuý toàn bộ bị sự nhanh chóng thôn phệ, hóa thành tro bụi .

Chiến khu này, nhất định chính là Trảm Thần Thiên Đường!

Ngay Vô Thiên mang theo Trảm Thần, với Nhất Hào chiến khu điên cuồng càn quét trong lúc, không ra Vô Thiên sở liệu, bắc Huyền thành Chấp Pháp Giả, đi qua các loại con đường, rốt cục tra được, ở Viên hán thước bị giết chết thủ lĩnh một ngày đêm, bên ngoài đường đệ Viên đấu phong, từng nhiều lần tiến nhập Thành Chủ Phủ .

Bất quá bởi Viên hán thước đang vì Vô Thiên mấy người làm lệnh bài thân phận này thời điểm, đẩy ra mọi người, sở dĩ Chấp Pháp Giả cũng không biết Vô Thiên mấy người sự tình, chỉ hoài nghi đến Viên đấu phong trên người .

Trải qua nhiều mặt hỏi thăm, cuối cùng vẫn là từ chiến công thần điện bạch y nữ tử trong miệng biết được, Viên đấu phong mang theo mấy cái thanh niên nhân, vào Nhất Hào chiến khu, Chấp Pháp Giả liền bắt đầu khả nghi .

Bất quá bạch y nữ tử lại nói là, mấy người tiến nhập Nhất Hào chiến khu sau đó, Viên hán thước mới bị người ám sát, mà trong lúc mấy người cũng không còn xuất hiện qua, sở dĩ sát hại Viên hán thước người, tuyệt đối không thể nào là mấy người này .

Chấp Pháp Giả nghe vậy, cũng hiểu được rất hợp lý, bất quá là tìm ra hung phạm, bọn họ sẽ không bỏ qua bất luận cái gì tin tức hữu dụng, Vì vậy khiến bạch y nữ tử vẽ ra Vô Thiên đám người bức họa, liền tiến vào Nhất Hào chiến khu, tìm kiếm mấy người .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.