Chương  698: Buồn bực Chấp Pháp Giả

Chương  698: Buồn bực Chấp Pháp Giả

Đông Vực .

Ở một cái trong dãy núi, súc lập một tòa cao vút trong mây cự phong .

Ở nơi này cự phong trên đỉnh núi, đứng thẳng một bóng người mờ ảo, nhìn không thấy hình dáng, chẳng qua nếu như có người ở nơi đây, định có thể cảm giác được, hắn cả người tự nhiên mà vậy lưu lộ khí tức, mạnh phi thường!

"Quả nhiên như Thuấn Thiên nói giống nhau, là một không hơn không kém phiền phức tinh, vừa mới đến Đông Vực không có hai ngày, liền chọc ra lớn như vậy lâu tử, hơn nữa còn lại mấy lớn Chiến Thể, xem ra Đông Vực sau đó, tất phải không thể sống yên ổn a!"

Thanh âm có chút khàn khàn, lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, lại có vài phần buồn cười, còn có mấy phần chờ mong .

"Tiểu tử kia lớn lên tốc độ, thực sự hơi quá với quá nhanh, là nên khiến hắn ở trong chiến khu hảo hảo ma luyện hạ, còn như thống hạ lâu tử, chúng ta cũng đừng đi nhúng tay, khiến chính hắn đi giải quyết ."

Sau đó, lại một đạo thanh âm tang thương vang lên, tiếp mà một cái nam tử áo đen phá không mà đến, rơi vào mông lung kia thân ảnh hai bên trái phải .

"Xin chào Ma chủ ." Thân ảnh mơ hồ khom người cúi đầu, giọng nói quả thật, xem ra có chút tôn kính người đến .

"Đều nói với ngươi bao nhiêu lần, ta không phải mấy cái gian ngoan không thay đổi người bảo thủ, nhìn thấy ta, không cần đi này đại lễ ." Nam tử áo đen bất đắc dĩ nói, đen nhánh hai tròng mắt, như hai cái vực sâu vậy, làm như có thể đem tâm thần của người ta nhiếp đi vào .

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt nhận ra, nam tử áo đen chính là Hàn Băng Ma chủ!

Mà thân ảnh mơ hồ, thì chính là tiếng tăm lừng lẫy luân hồi Thánh Tôn, Giao Hoàng!

"Ha hả! Ma chủ dù sao cũng là Thượng Cổ Thời Kỳ cao nhân, nên có cấp bậc lễ nghĩa, hay là muốn có ." Giao Hoàng cười nói .

"Xem ra cùng bọn họ ở chung lâu, ngươi cũng thay đổi thành người bảo thủ, thôi, tùy ngươi đi! Bất quá Vô Thiên cùng còn lại mấy lớn Chiến Thể chuyện, ngươi cũng không cần đi can dự, vận mạng của bọn họ, cùng với bọn họ phải đi lộ, người nào cũng không có tư cách chi phối, chúng ta chỉ để ý nhìn là tốt rồi ." Hàn Băng Ma chủ đạo .

"Chuyện của bọn họ ta chắc chắn sẽ không đi can dự, nói cách khác, ở tại bọn hắn tiến nhập Đông Vực trước tiên, ta cũng đã hiện tại mặt . Ta chính là lo lắng vị kia sẽ áp dụng hành động, dù sao Đông Vực quy tắc, là đích thân hắn chế định, hơn nữa, tứ Đại Thánh Giả cũng tương đối có khuynh hướng hắn ." Giao Hoàng lo lắng nói .

"Cái này ngươi yên tâm, nếu như hắn thật dám mạo hiểm xuất thủ, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người khiến hắn không ăn hết ném đi, còn như tứ Đại Thánh Giả, đều là không đở nổi bùn nhão, không đáng để lo ." Hàn Băng Ma chủ thản nhiên nói .

" Đúng, ngươi dòng chính con cháu thiên phú, nhưng thật ra thật tốt, chờ hắn đến Cửu Tinh thống lĩnh phía sau, lĩnh hắn tới gặp ta . Còn nữa, phân phó tứ Đại Thánh Giả chuẩn bị kỹ một chút, mấy ngày nữa cùng chúng ta đi xem đi Huyền Hoàng chiến trường, lần này không đem hắn triệt để diệt trừ, ta liền vĩnh cửu không lui ra khỏi chiến trường!"

Dứt lời, Hàn Băng Ma chủ bước ra một bước, trực tiếp dung nhập trong thiên địa, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Huyền Hoàng chiến trường ? Cũng vậy, tu dưỡng mấy nghìn năm, là thời điểm nên tiếp tục chinh chiến ." Giao Hoàng tự nói .

Thời gian dường như giữa ngón tay cát, nửa năm thoáng một cái đã qua .

Cũng liền ý nghĩa, Vô Thiên ở Nhất Hào chiến khu, đã đợi trọn nửa năm .

Nửa năm gian, hắn vẫn luôn ở giết chóc, chẳng bao giờ ngừng kinh doanh quá, như là không biết uể oải vậy, chết tại trên tay hắn ngoại tộc sinh vật cùng sinh vật có trí khôn, ngay cả hắn cũng không biết có bao nhiêu .

Thời gian nửa năm này, Vô Thiên cũng gặp phải không ít người, bất quá chỉ cần cùng hắn ở gần người, hầu như đều bị thực lực của hắn cùng thủ đoạn thuyết phục .

Từng cái ở trong mắt bọn họ vô cùng cường đại ngoại tộc sinh vật, nhưng ở phá hài tử thủ hạ, so với cây khô còn không kham, một kiếm vung ra trực tiếp nghiền nát một mảng lớn .

Đã từng có một lần, Vô Thiên nhánh thân xông vào tính bằng đơn vị hàng nghìn ngoại tộc sinh vật trung, người bên cạnh đều cho là hắn chết chắc .

Nhưng mà, gần mới mười hơi thở võ thuật, hơn vạn ngoại tộc sinh vật, toàn bộ chôn ở chuôi này đáng sợ Hung Binh phía dưới, khiếp sợ thế nhân!

Hung Binh tự nhiên là Trảm Thần!

Từ đó về sau, phá hài tử uy danh, liền ở Nhất Hào trong chiến khu, thanh danh truyền xa .

"Nghe nói chưa? Ngày hôm nay phá hài tử muốn đi thiêu Huyết Kiếm tổ chim ."

"Đã sớm nghe nói, bất quá lần này ta không thế nào xem trọng phá hài tử, dù sao Huyết Kiếm là Nhất Hào trong chiến khu mạnh nhất Vương Giả, đã từng dám đi tìm nó phiền toái người, không có chỗ nào mà không phải là bị bên ngoài thôn phệ, ngay cả thi cốt chưa từng còn lại ."

"Vậy cũng chưa chắc, chớ quên còn có mấy cái khác yêu nghiệt, nếu như đụng ở chung với nhau, muốn tiêu diệt Huyết Kiếm còn thật không phải là cái gì vấn đề ."

"Kỳ thực Huyết Kiếm gì gì đó ta không để bụng, nhất định sẽ bị đơn giản mà giơ giết chết, ta muốn nhìn nhất thấy vẫn là, mấy cái yêu nghiệt đánh nhau hình ảnh, đó mới gọi một cái đặc sắc ."

Nửa năm này, lúc đầu Vô Thiên là ở Nhất Hào chiến khu, lung tung không có mục đích mù lắc lư, thẳng đến tháng thứ tư, khi hắn trong lúc vô ý nghe người ta nói tới, Nhất Hào chiến khu tồn tại hơn một ngàn cái sinh vật có trí khôn Vương Giả, đồng thời ở một ngàn này nhiều vương giả sào huyệt bên trong, đều có hàng ngàn hàng vạn ngoại tộc sinh vật .

Biết được điểm ấy, hắn mà bắt đầu động khởi Tiểu tâm tư .

Hắn đệ một cái mục tiêu, là một cái tên là bông vụ Vương Giả .

Khi hắn đi bông vụ sào huyệt phía sau, phát hiện ngoại tộc sinh vật lại có hơn mấy ngàn, Vì vậy càn quét thời gian, chính thức mở ra .

Bất quá ngày vui ngắn chẳng tầy gang, khi hắn mới càn quét ba vương giả địa bàn, phong dật huy đám người cũng nhận được tin tức, đều tham dự vào trong đó .

Trong lúc Vô Thiên cùng mấy người xảo ngộ nhiều lần, bất quá chiến đấu cũng không có khai hỏa .

Hắn hiện tại mục đích chủ yếu nhất, là toàn tâm toàn ý đề thăng Trảm Thần đẳng cấp, căn bản không tâm tư đi để ý tới mấy người, ở mấy người xuất hiện thời điểm, trước tiên chạy ra .

Vì thế, Vô Thiên không ít bị Âu Tiểu Mộc đám người hèn mọn .

Bất quá hắn xuất thủ, cũng không có nghĩa là người khác cũng sẽ không xuất thủ, Âu Tiểu Mộc mấy người gặp nhau lúc, đều có thể lớn hạ sát thủ, từng chiêu độc ác không gì sánh được, không khỏi muốn đưa đối phương với tử địa .

Thế nhưng, mỗi khi đến chân chính đổ máu chi tế, luôn sẽ có người phủi mông một cái đã đi người .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, đổ máu thời điểm còn chưa tới .

Thời gian hai tháng, Vô Thiên đám người phân tán ở Nhất Hào chiến khu, tự mình chiến đấu .

Những thứ này Vương Giả cơ bản đều ở đây viên mãn kỳ, Tự Nhiên không thể nào là mấy nhân đối thủ, được kêu là một cái lưu loát, dường như như gió thu quét lá rụng, trực tiếp quét ngang mà qua .

Nhất Hào chiến khu những người khác, mỗi ngày nghe được nhiều nhất nói chính là, ngày hôm nay người nào đi diệt cái gì cái gì Vương Giả, ngày mai người nào lại muốn đi càn quét của người nào sào huyệt .

Vừa mới bắt đầu còn thật tươi, thường bị người tân tân hữu vị nghị luận, lâu ngày, liền bắt đầu chết lặng .

Mọi người cuối cùng cũng đều học thông minh, chỉ cần nhận được tin tức, liền sớm chạy đi mấy người chuẩn bị quang lâm vương giả địa bàn, Tiềm Tàng đứng lên, đục nước béo cò .

Đừng nói, thật đúng là dùng được, rất nhiều người đều mò được không ít chiến công .

Bất quá Vô Thiên đám người càn quét tốc độ, thực sự quá nhanh, bọn họ căn bản theo không kịp tiết tấu .

Kỳ thực buồn bực nhất vẫn là bắc Huyền thành Chấp Pháp Giả .

Liên tiếp truy tung nửa năm, cư nhiên đều không thể bắt được mấy cái này yêu nghiệt .

Mỗi khi nhận được tin tức, chạy đi mục đích thời điểm, ngoại trừ một mảnh hoang vu đại địa bên ngoài, Quỷ Ảnh Tử cũng không nhìn thấy một cái .

Bị buộc bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể ưu việt hạ đạt mệnh lệnh, có thể không thiên mấy người căn bản không chấp nhận nợ nần, vẫn như cũ làm theo ý mình, đồng thời còn tận lực tránh né, khiến liên can Chấp Pháp Giả tức giận không thôi, nhưng không thể làm gì .

Dù sao Nhất Hào chiến khu lớn như vậy, muốn tìm một một lòng muốn tránh né người, không giống Vu Đại Hải kiếm châm .

Mà lần này Vô Thiên mục tiêu, chính là một người tên là Huyết Kiếm Vương Giả .

Sở dĩ tất cả mọi người đang nghị luận, lúc này đây phá hài tử đến tột cùng sẽ sẽ không thành công, mà rất lớn một nhóm người, mong đợi nhất vẫn là Vô Thiên mấy người chạm mặt, chém giết lẫn nhau tràng cảnh .

Ngày này, Nhất Hào trong chiến khu, bốn phương tám hướng người đều lần lượt chạy tới Huyết Kiếm sào huyệt, giấu ở bốn phía, trong đó liền bao quát Chấp Pháp Giả .

Bốn gã thân xuyên tử y Chấp Pháp Giả, thủ vặn giống nhau Tam Xích Thanh Phong, song song đứng ở trên một đỉnh núi, mắt nhìn xuống phía dưới đại địa, trong mắt trực phún lửa giận .

Một người trong đó phẫn khái đạo: "Vương Bát Đản, lần này cần còn không bắt được mấy tên khốn kiếp này, ta liền nâng kiếm tự vận!"

Tên còn lại lắc đầu nói: "Mấy tên khốn kiếp này cũng quá có thể lăn qua lăn lại, nếu không phải là điều tra Viên hán thước nguyên nhân cái chết, ta mới sẽ không chạy tới chịu như vậy khí ."

"Lần này chúng ta sớm mai phục tại cái này, chỉ cần bọn họ xuất hiện, mới có thể toàn bộ bắt ." Một người khác đạo, bất quá nghe ngữ khí, tựa hồ không có lòng tin gì .

"Thành Chủ Đại Nhân đã hạ mệnh lệnh, trong vòng 3 ngày, nếu như lại bắt không được mấy người, chúng ta đều phải bị trách phạt, sở dĩ vô luận như thế nào, lần này cũng không thể khiến bọn họ trốn, khi tất yếu, vận dụng tất cả phi thường thủ đoạn ." Người cuối cùng Chấp Pháp Giả trầm giọng nói .

Đón lấy, hắn lại thở dài một hơi, cười khổ nói: "Cho dù không có thành chủ đại nhân mệnh lệnh, chúng ta cũng không có thể còn như vậy tiếp tục mang xuống, nói cách khác, sau đó sẽ không khuôn mặt đi mặt đối với những thứ khác Chấp Pháp Giả ."

"Yên tâm, lần này ta không biết trốn ." Đúng lúc này, nhất đạo hơi lộ ra ngây thơ thanh âm, đột nhiên ở bốn người phía sau vang lên .

Bốn gã Chấp Pháp Giả cả kinh, đồng thời quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái cả người bẩn thỉu tiểu thiếu niên, đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, thanh sáp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một vẻ nếu Hữu Nhược không vẻ đăm chiêu .

"Làm sao có thể ?"

Tứ trong lòng người kinh hô, sắc mặt cực kỳ khó coi, rất hiển nhiên, phá hài tử sáng sớm ngay, nhưng là bọn họ dĩ nhiên không có người nào nhận thấy được, nếu không phải đối phương chủ động tiếp lời, sợ rằng đến bây giờ đều còn không biết phía sau có người .

"Quả nhiên, đều là một sao thống lĩnh ."

Nhìn một cái mấy người trên ngực Tử Kim huân chương, Vô Thiên âm thầm nói thầm, bất quá cũng không có quá mức để ở trong lòng, Chấp Pháp Giả tuy lạnh lùng, nhưng chỉ cần không có phạm tội, bọn họ liền không dám tùy ý đối với người xuất thủ .

Mà huy chương phân chia, đó là nhan sắc .

Thợ săn huân chương là hắc sắc, Liệp Vương huân chương là Tử Sắc, săn thần huân chương là kim sắc, thống lĩnh huân chương còn lại là Tử Kim sắc .

Bốn người dù sao cũng là Chấp Pháp Giả, rất nhanh thì bình phục lại trong lòng khiếp sợ, một người trong đó tức giận nói: "Hỗn đản phá hài tử, ngày hôm nay coi như ngươi có thể lên trời xuống đất, cũng mơ tưởng lần thứ hai đào tẩu ."

"Trốn ?" Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta mới vừa nói, lần này ta sẽ phối hợp, tuyệt đối sẽ không trốn ."

"Ngươi thực sự không biết trốn ?" Một cái khác Chấp Pháp Giả hoài nghi nói, cũng đối với ba đồng bạn nháy mắt, đem Vô Thiên vây quanh ở trung ương, toàn bộ Thần Giới bị .

Cái này không thể trách bọn họ a!

Nếu như bình thường, nếu như đổi thành những người khác, bọn họ há lại sẽ như thế cảnh giác ?

Bất quá trước mắt cái này phá hài tử, so với cá chạch còn muốn trơn trượt, đã từng có vài lần mặt đối mặt gặp nhau, cuối cùng đều bị hắn thần không biết quỷ không hay trốn, sở dĩ đề phòng dừng đồng dạng sự tình phát sinh, bọn họ phải hết sức chăm chú .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.