Chương  699: Ta giết ngươi cái gì thân nhân ?

Chương  699: Ta giết ngươi cái gì thân nhân ?

Nhìn thấy bốn cái trận địa sẵn sàng đón quân địch Chấp Pháp Giả, Vô Thiên không khỏi một trận buồn cười .

Bất quá mới thời gian nửa năm mà thôi, hắn ở Chấp Pháp Giả trong mắt của, ấn tượng liền kém như vậy.

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Ta thực sự không biết trốn, bất quá . . ."

Nói đều vẫn không nói gì, bốn cái Chấp Pháp Giả khí thế của, chợt bộc phát ra, cảnh giác nhìn Vô Thiên, không dám có nửa điểm phân thần, không khí của hiện trường cũng một cái trở nên không gì sánh được ngưng trọng .

Một người trong đó âm trầm nói: "Phá hài tử, khuyên ngươi hay nhất đừng đùa bỡn bịp bợm, hai vị Thành Chủ Đại Nhân tự mình hạ lệnh, ngày hôm nay phải bắt ngươi trở lại, nếu như ngươi dám bằng mặt không bằng lòng, liền đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt ."

"Ta rất hiền lành, cũng rất thành thực ." Vô Thiên đạo .

Nghe vậy, bốn cái Chấp Pháp Giả mắt trợn trắng, đánh chết cũng không sẽ tin tưởng, cái này vô sỉ phá hài tử rất hiền lành, rất thành thực .

Nửa năm qua cay đắng cùng chua xót, bọn họ đã chịu đủ, loại cuộc sống này, ngày hôm nay phải kết thúc .

Một cái Chấp Pháp Giả nghi ngờ nói: "Vậy ngươi muốn làm cái gì ?"

"Ta phải làm là . . ."

Vô Thiên bỗng nhiên dừng lại, quét mắt mai phục tại người xung quanh ảnh, ánh mắt cuối cùng rơi vào Huyết Kiếm sào huyệt thượng, thản nhiên nói: "Bọn họ theo ta lâu như vậy, bình thường cũng không còn mò được chỗ tốt gì, nếu đều chuẩn bị ly khai, cũng nên đưa cho bọn họ một hồi cơ duyên ."

Đối với Vô Thiên mà nói, những người khác quả thực không có được chỗ tốt gì, bởi vì mỗi lần càn quét Vương Giả sinh vật có trí khôn địa bàn lúc, chỉ còn lại có cá biệt cá lọt lưới .

Kỳ thực hắn không biết, chính là chỗ này chút cá lọt lưới, cũng đủ để bù đắp được mấy năm thu hoạch, đổi thành trước đây, người khác là muốn đều không dám nghĩ tới .

"Nguyên lai là như vậy, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn theo chúng ta trở lại, gặp mặt Thành Chủ Đại Nhân, những chuyện khác đều tùy ngươi ."

Bốn cái Chấp Pháp Giả tỉnh ngộ, dáng vẻ phòng bị cũng rõ ràng có hòa hoãn .

"Ba vị, như vậy biết lý lẽ hài tử, nghĩ đến hẳn không phải là sát hại Viên hán thước hung thủ ."

"Có đạo lý, trước khi đi vẫn không quên chiếu cố mọi người, tâm địa của hắn quả thực rất hiền lành, bất quá chỉ là nghịch ngợm điểm ."

"Nghịch ngợm là nghịch ngợm điểm, bất quá thiên phú của hắn, không thể nghi ngờ là ta đã thấy nhất không dậy nổi thiếu niên, tương lai khẳng định có một phen lớn thành tựu."

Mấy người âm thầm đánh giá, trên mặt cũng dần dần nhiều một nụ cười .

Đối với cái này chút, Vô Thiên đương nhiên không biết, hắn đi ra bốn người vòng vây, đứng ở đỉnh núi sát biên giới, quét mắt phía dưới đại địa, giữa hai lông mày tồn có vẻ nghi hoặc .

Trước mắt là một mảnh bãi đá vụn, chân có mấy vạn trong phương viên, các loại ly kỳ cổ quái thạch trụ, rắc rối phức tạp san sát, năng lượng cao nhất có mười trượng dư, năng lực kém nhất có một thước, từ giao thoa khe đá có thể thấy, từng món một ngoại tộc sinh vật, đang nhìn chằm chằm theo dõi hắn .

Kỳ thực cái này cũng không có hảo kinh ngạc, Huyết Kiếm nếu là Nhất Hào chiến khu mạnh nhất Vương Giả, thủ hạ chính là ngoại tộc sinh vật cùng sinh vật có trí khôn đương nhiên sẽ không thiếu .

Để cho Vô Thiên buồn bực là, ở bốn phía, hắn cũng không có cảm ứng được Âu Tiểu Mộc các loại khí tức của người .

Lẽ nào bọn họ không đến ?

Xoay người nhìn về phía ba gã Chấp Pháp Giả, không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi có hay không mấy người bọn họ tin tức ?"

"Ngươi nói thế nhưng Công Tôn Hạo thuật đám người ?" Một cái Chấp Pháp Giả đạo, còn như Vô Thiên các loại tên của người, tự nhiên là từ chiến công thần điện bạch y nữ tử trong miệng biết được .

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, chính là bọn họ ."

"Lẽ nào ngươi không biết ?"

Kết quả xuất hồ ý liêu, một cái Chấp Pháp Giả lại tung một cái nghi vấn như vậy, khiến Vô Thiên một trận buồn bực, cùng mấy người lại không phải là cái gì tri kỷ bằng hữu, đồng thời từ vừa mới bắt đầu, mọi người liền tự mình chiến đấu, đương nhiên sẽ không đi quan tâm hành tung của bọn họ .

Thấy thế, Chấp Pháp Giả như là nhìn ra chút gì, ý vị thâm trường đạo: "Xem ra quan hệ của các ngươi rất phức tạp a! Nói thật cho ngươi biết đi! Ngày hôm qua ban đêm, bọn họ cũng đã trở về Đông Vực, hiện tại khả năng đã tại Thành Chủ Phủ làm khách ."

"Trở về ?" Vô Thiên sửng sốt .

Chấp Pháp Giả cảm khái đạo: "Không thể không nói, ngươi mấy người bằng hữu, chiến lực thực sự rất bất phàm, gần mới ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền đã trở thành Cửu Tinh thợ săn, đây là ta lần đầu tiên trong đời nhìn thấy, nghĩ lúc đó ta trở thành Cửu Tinh thợ săn, cũng dùng trọn thời gian mười năm, thực sự là bất khả tư nghị a!"

Ba người khác cũng phụ họa gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

"Cửu Tinh thợ săn không ?"

Vô Thiên bất trí khả phủ lắc đầu, chợt quay đầu nhìn về phía Huyết Kiếm sào huyệt bãi đá vụn, nhãn Quang Thiểm Thước gian, một ngón tay lăng không điểm ra, nhất đạo bàng bạc thần lực phún ra ngoài, hóa thành nhất đạo khổng lồ phong bạo, với bãi đá vụn bên trong tứ lược .

"Đi thôi!"

Sau đó, Vô Thiên không có nhìn kết quả, xoay người liếc mắt bốn người, cước bộ lay động, hướng Truyền Tống Môn vội vả đi .

"Thật là mạnh chiến lực!"

Bốn người kinh thán không thôi, nho nhỏ niên linh, cư nhiên ủng có đáng sợ như vậy chiến lực, thực sự khó có thể tưởng tượng, hắn là làm sao làm được .

Một màn kế tiếp, càng là đưa bọn họ dao động sợ nói không ra lời .

Chỉ thấy phong bạo xẹt qua sau đó, vô luận là thần biến mới thành lập kỳ ngoại tộc sinh vật, còn là viên mãn kỳ ngoại tộc sinh vật, dĩ nhiên có không có hoàn toàn bị hủy diệt, yểm yểm nhất tức thảng ở trên mặt đất, giờ này khắc này, chỉ sợ sẽ là một cái trăm Triều kỳ Tu Giả, cũng có thể đem bọn họ đơn giản nghiền nát .

Bốn người hai mặt nhìn nhau, cái này cần phải nhiều tinh chuẩn lực khống chế, mới có thể làm đến bước này, thật đúng là ứng với phá hài tử nói, cấp cho Nhất Hào chiến khu những người khác, tiễn một hồi Đại Cơ Duyên .

"Các vị, đây là Vô Thiên ly biệt trước, cố ý đưa cho các ngươi một phần lễ vật, không dùng tại tiếp tục ẩn dấu, nhanh giết địch đi!" Một cái Chấp Pháp Giả quát lên, thanh âm vang dội không gì sánh được, chấn động mảnh thiên địa này .

Nghe nói, núp trong bóng tối người, đều không thể bình tĩnh, một bên hống khiếu ra cảm tạ không ngày, vừa hướng Huyết Kiếm tổ chim xung phong liều chết đi .

"Năm nay là thế nào ? Tại sao phải duy nhất xuất hiện nhiều như vậy yêu nghiệt ?"

Bốn cái Chấp Pháp Giả mang theo đầy đầu nghi hoặc, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Vô Thiên rất nhanh đuổi theo .

"Vô Thiên, nửa năm qua này, ngươi tích lũy bao nhiêu chiến công ?" Đây là đuổi theo không ngày sau đệ một cái nghi vấn .

"Ước đoán không ít ." Vô Thiên hàm hồ nói  khiến cho bốn người mắt trợn trắng .

Vô Thiên chân thật chiến công là 109,000 nhiều, nói cách khác, nửa năm này gian hắn tổng cộng chém giết hơn mười vạn cái ngoại tộc sinh vật .

Nói không khoa trương chút nào, nếu như lợi dụng Thánh Giai Sát cấm mà nói, vậy hắn chiến công sẽ là bây giờ thập bội .

Bất quá hắn không hối hận, bởi vì đi ngang qua nửa năm này tích lũy, Trảm Thần nhanh muốn tiến hóa thành một kiếp Thánh Binh .

Đối với người khác mà nói, hắn hành vi rất ngu, bất quá đối với Vô Thiên mà nói, thu hoạch này, so cái gì chiến công càng đáng giá cao hứng .

Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cổ thành, cái này ba cái Hoang Cổ Thần Vật tuy mạnh, nhưng tóm lại không là chính bản thân hắn, chờ hắn có một kiện chân chính thuộc về hắn mình Ngũ Kiếp Thánh Binh, đến lúc đó đối mặt Âu Tiểu Mộc đám người, hắn cũng không sợ đánh nhau chính diện .

Rất nhanh, Vô Thiên đoàn người, liền đi qua Truyền Tống Môn, xuất hiện ở chiến công trong thần điện .

Mới gặp lại phá hài tử, bạch y nữ tử rất thân thiết lên tiếng kêu gọi, thân là chiến công thần điện nhân viên công tác, Nhất Hào trong chiến khu phát sinh sự tình, nàng Tự Nhiên biết .

Hơn nữa, nàng và bốn cái Chấp Pháp Giả không giống với, nàng là Cửu Tinh thợ săn, có thể thấy thợ săn bài danh bảng bài danh .

Mà bây giờ bài danh trên bảng, xếp hạng thứ mười tên trung, thình lình Hữu Vô Thiên tám người, hơn nữa là đem tám người đứng đầu toàn bộ bao quát .

Đối với bạch y nữ tử biểu lộ thiện ý, Vô Thiên cũng mỉm cười đáp lại trở về ứng với, hắn cái này tính cách của người chính là, người khác mời hắn một thước, hắn trở về người khác một trượng .

Sau đó ở bốn cái Chấp Pháp Giả dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên đi tới phủ thành chủ một tòa rất khác biệt Nhã Các bên trong .

Tiến nhập Nhã Các, Vô Thiên lúc này liền thấy, Công Tôn Hạo thuật mấy người tọa trên ghế ngồi, trước người đều bày đặt một cái chén trà, mùi trà đậm đà xông vào mũi, xem dáng dấp rất là thích ý .

Bất quá Vô Thiên đến, cũng chưa cho mấy người mang đến dư thừa tâm tình, chỉ hơi quét mắt, liền tiếp tục thưởng thức trà thơm .

"Vô Thiên, ngươi trước cùng ngươi mấy người đồng bạn ôn chuyện một chút, chúng ta đi bẩm báo hai vị Thành Chủ Đại Nhân ." Bốn cái Chấp Pháp Giả chắp tay một cái, liền xoay người rất nhanh rời đi .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên quan sát hạ mấy người, tìm một không rãnh vị trí, đặt mông ngồi xuống, sau đó cũng không mở miệng nói chuyện, tự mình tắm cái chén trà, tiếp tục vặn khởi ấm trà đảo mãn, có một hơi không có một hơi thưởng thức .

Thấy thế, ngay Vô Thiên bên cạnh ** Đình, nhíu mày, khinh bỉ nói: "Ngươi có thể hay không đi trước rửa sạch một chút, nhìn ngươi cái này Lạp Tháp bộ dạng, đơn giản là ngược lại người khẩu vị ."

"Ta có để cho ngươi xem sao?" Vô Thiên thản nhiên nói .

** Đình nghe vậy, lập tức khẽ kêu đạo: "Ngươi người này làm sao như thế không biết tốt xấu, ta hảo tâm khuyên ngươi, ngươi liền thái độ như vậy ?"

"Nếu không... Ngươi muốn ta dùng thái độ gì ?" Vô Thiên phản vấn .

"Hảo hảo, đến lúc nào rồi còn đấu võ mồm ."

Phong dật huy vội vàng ngăn cản hai người, đối với Vô Thiên truyền âm nói: "Trước khi lưỡng cái Thành Chủ đều hỏi qua chúng ta, mà chúng ta trả lời thuyết phục là, từ tiến nhập Nhất Hào chiến khu phía sau, chúng ta liền cùng ngươi cùng Viên đấu phong xa nhau, đối với chuyện sau đó hoàn toàn không biết chuyện, sở dĩ chờ chút ngươi ngàn vạn lần ** đừng nói nhầm ."

Vô Thiên đặt chén trà xuống, cau mày nói: "Ta có thể hiểu được là, các ngươi đem có chuyện, toàn bộ đều đổ lên trên người ta ?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Phong dật huy không có phủ nhận .

"Tùy tiện đi! Ai kêu ta thu chỗ tốt của các ngươi ." Vô Thiên không mặn không lạt đạo: "Chỉ hy vọng các ngươi đáp ứng điều kiện của ta, có thể nói được làm được ."

"Lời vô ích, chúng ta nghịch thiên Chiến Thể nói ra, có thể nuốt lời đạo lý ." Phong dật huy trợn mắt một cái, truyền âm nói: "Nói chung chỉ cần ngươi nguyện ý mở miệng thỉnh cầu, mặc kệ gặp gặp người nào, hoặc là cái gì khó giải quyết sự tình, chúng ta đều có thể nghĩa bất dung từ chạy đi tương trợ ."

"Lóc cóc . . ."

Đúng lúc này, từng đạo mất trật tự, cũng không so với ổn trọng tiếng bước chân của, từ Nhã Các bên ngoài truyền vào, mấy người nghe được động tĩnh, liền không hẹn mà cùng trầm mặc xuống phía dưới .

Hắt xì 1 tiếng, Nhã Các phòng cửa bị mở ra, cả người ở tử y người đàn ông trung niên, bước đi tiến đến .

Liếc mắt người đến, không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại, này khí tức của người thực sự quá mạnh, hắn cảm giác có dũng khí, không thể so Đại Tôn Giả kém, hơn nữa ở trên người hắn, còn lộ ra một loại một cách tự nhiên khí phách  khiến cho người đánh đáy lòng muốn đi cúng bái .

"Xin chào Phó Thành Chủ ."

Âu Tiểu Mộc đám người chắp tay một cái, lễ phép đánh hạ bắt chuyện, nhưng chưa đứng dậy, trên mặt cũng không có cái gì thần sắc cung kính, thậm chí có thể nói rất lãnh đạm .

Cửu Đại Chiến Thể, không người nào là tâm cao khí ngạo người ? Ngoại trừ bản thân bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không thể tiến nhập trong mắt của bọn họ, có thể nói lên tiếng kêu gọi, liền đã coi như là rất để mắt, trước mắt cái này bắc Huyền thành Phó Thành Chủ .

Phó Thành Chủ trong đôi mắt mơ hồ có thể thấy được vẻ không vui, bất quá không có đi truy cứu, quét mắt mấy người, ánh mắt cuối cùng rơi vào Vô Thiên trên người, quan sát một chút phía sau, mặt không thay đổi đạo: "Tiến nhập Nhất Hào chiến khu phía sau, ngươi và Viên đấu phong đi nơi nào ?"

Liếc mắt hay là Phó Thành Chủ, Vô Thiên miễn cưỡng nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, ngắm chén trà, thản nhiên nói: "Xin hỏi, ta là thiếu ngươi bao nhiêu tinh túy ? Vẫn là giết ngươi cái gì thân nhân ? Lẽ nào ngươi không biết, thỉnh giáo người khác vấn đề thời điểm, muốn mặt mỉm cười, thái độ thành kính, giọng ôn hòa sao?"

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.