Chương  700: Giận dữ Phó Thành Chủ

Chương  700: Giận dữ Phó Thành Chủ

Lời vừa nói ra, kinh ngạc ngẩn người bốn tòa!

Âu Tiểu Mộc bọn người quái dị nhìn Vô Thiên, tựa hồ muốn nói, ngươi biết hiện tại ở cái gì địa phương ? Đối mặt là ai ? Có thể hay không đừng kiêu căng như vậy ?

Bắc Huyền thành Phó Thành Chủ, cũng tương tự ngây tại chỗ, trên mặt thần tình cũng đọng lại . {}

Hiển nhiên, hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, cái này phá hài tử thái độ, lại sẽ lớn lối như vậy.

Phải biết rằng bằng thân phận của hắn, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là bị người cúng bái, kính ngưỡng tồn tại, mặc dù là Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Chủ, đều phải lễ nhượng ba phần, há lại sẽ nghĩ tới, bị sẽ một cái phá hài tử khiến cho như vậy nan kham .

Hắn âm trầm mặt của, nói ra: "Ngươi không nợ Bổn Tọa cái gì, Bổn Tọa cùng ngươi cũng không có thâm cừu đại hận gì, chẳng qua nếu như ngươi nếu là dám tiếp tục vô lễ như thế, mặc dù Thành Chủ Đại Nhân đối với ngươi cảm thấy hứng thú, Bổn Tọa cũng sẽ không có nửa điểm lưu tình ."

Mắt sáng lên, Vô Thiên cười ha hả nói: "Phó Thành Chủ đại nhân hà tất nổi giận, tiểu bối bất quá chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, nếu như vậy Phó Thành Chủ đại nhân cũng muốn tính toán, lòng dạ của ngươi . . ."

"Chật hẹp ?" Phó Thành Chủ âm trầm cười, thay hắn nói ra hai chữ này .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có tiếp lời .

Hắn làm như vậy, vì chính là thăm dò những thứ này Đông Vực cường giả đỉnh cao tính nết, hôm nay đã được đến đáp án, Tự Nhiên không cần thiết lại tiếp tục càn quấy xuống phía dưới .

Chỉ chỉ Công Tôn Hạo thuật mấy người, Vô Thiên thản nhiên nói: "Trước đây tách ra khỏi bọn họ, ta hướng Viên đấu phong hỏi một ít Nhất Hào chiến khu tương quan tình huống, sau đó liền cùng hắn mỗi người đi một ngả, sở dĩ phía sau xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết ."

Đón lấy, hắn lại nghi ngờ nói bổ sung: "Lẽ nào ở chúng ta đi sau đó, phát sinh đại sự gì ?"

"Đại sự nhưng thật ra không có, bất quá chỉ là một ít nhỏ vụn hạng người, xông vào Thành Chủ Phủ đem quản sự Viên hán thước sát ."

Phó Thành Chủ giọng bình thản, mơ hồ mang theo một loại âm trầm mùi vị, còn nói ra câu nói này đồng thời, ánh mắt liền chăm chú tập trung ở Vô Thiên trên mặt của, muốn nhìn hắn kế tiếp phản ứng .

"Cái gì ?" Nghe vậy, Vô Thiên quá sợ hãi, chợt từ ghế ngồi đứng lên, hỏi "Là ai lớn mật như thế, lại dám chạy tới Thành Chủ Phủ sát nhân ?"

"Ngươi cứ giả vờ đi! Giả bộ cũng cải biến ngươi là hung phạm chuyện thật ."

Âu Tiểu Mộc mấy người thấy thế, trong thần sắc mặc dù không có cho thấy nửa điểm tâm tình, nhưng tâm lý tuy nhiên cũng ở sâu đậm hèn mọn, cái này vô sỉ hỗn đản thật đúng là diễn trò thiên tài .

Phó Thành Chủ cẩn thận quan sát Vô Thiên, cuối cùng ở trên mặt hắn, quả thực không có phát hiện bất luận cái gì tri ty mã tích, lạnh lùng nói: "Các ngươi có thể đi, bất quá ở không tìm được Viên đấu phong trước khi, các ngươi cũng không phê chuẩn ly khai bắc Huyền thành, cũng không phê chuẩn đi chiến trường ."

Lần này, Công Tôn Hạo thuật mấy người chân mày đều vặn, đến Thần Ma nghĩa địa mục đích chủ yếu, chính là vì tăng cường thực lực, tìm kiếm cơ duyên, giết chết Ngụy Thần linh, nếu như bị vây ở bắc Huyền bên trong thành, chẳng phải là bạch bạch lãng phí thời gian ?

Âu Tiểu Mộc trầm giọng nói: "Phó Thành Chủ đại nhân, ngươi để cho chúng ta tới đón chịu điều tra, chúng ta tới, kết quả sự thực chứng minh, chúng ta cùng việc này không có chút quan hệ nào, nhưng mà ngươi bây giờ nhưng phải hạn chế tự do của chúng ta, có phải hay không có chút quá lố ?"

Công Tôn Hạo thuật đạo: "Thời gian của chúng ta rất quý giá, cùng ngươi hao không nổi ."

Vân Phi vũ gật đầu nói: " Không sai, ai biết phải đợi tới khi nào, các ngươi mới có thể tìm được Viên đấu phong, nếu cả đời tìm không được, chúng ta không phải cả đời đều phải đợi ở bắc Huyền thành ?"

"Các ngươi làm sao biết cả đời tìm không được ? Lẽ nào Viên đấu phong đã bị các ngươi sát ?" Phó Thành Chủ cười lạnh nói .

Công Tôn Hạo thuật khóe miệng một hiên, giễu cợt nói: "Nếu như đây chính là ngươi giam giữ chúng ta tự do nguyên nhân, mời trước đem chứng cứ lấy ra ."

"A di đà phật ."

Cổ thiên chắp hai tay, niệm một câu Phật hiệu, chính nhi bát kinh mà nói: "Kỳ thực các ngươi đều sai, y theo Tiểu Tăng quan sát, Phó Thành Chủ đại nhân là bởi vì Vô Thiên phía trước mạo phạm, ghi hận trong lòng, sở dĩ muốn ỷ thế hiếp người, đem chúng ta Tù khốn, đợi khi tìm được cơ hội tốt, lại đem chúng ta nhất tịnh diệt trừ ."

Nghe vậy, Vô Thiên mấy người đều rối rít lộ ra, một bộ thì ra là thế thần thái .

Hừ

Phó Thành Chủ ánh mắt trầm xuống, từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, cười lạnh nói: "Ở bắc Huyền thành, Bản Thành Chủ nói chính là thần chỉ, còn không người dám ngỗ nghịch, nếu như các ngươi còn dám có nửa điểm dị nghị, Bổn Tọa không ngại giết gà dọa khỉ, cho thế nhân một cái lời khuyên!"

"Giỏi một cái thần chỉ, giỏi một cái giết gà dọa khỉ, thật là cuồng vọng khẩu khí, không hổ là bắc Huyền thành Phó Thành Chủ đại nhân, bất quá Tiểu Tăng muốn hỏi một chút thí chủ, ngươi đem Thành Chủ đưa ở chỗ nào ? Còn là nói, ngươi một mực chưa từng đem Thành Chủ để vào mắt ? Hoặc có lẽ là, ngươi một mực đều ở đây mơ ước thành chủ vị trí ?" Cổ thiên giễu giễu nói .

"Con lừa ngốc nhỏ, ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ . . ."

Phó Thành Chủ giận tím mặt, đồng thời cũng hận không thể hung hăng phiến bản thân vài cái tát tai, làm sao lại một thời xung động, nói ra loại này đại nghịch bất đạo mà nói ? Vốn định nói giải thích cái gì, có thể lời còn chưa nói hết, Cổ thiên liền chắp hai tay, cúi đầu nói: "Thí chủ, Tiểu Tăng trịnh trọng nói cho ngươi biết, Phật Môn Đệ Tử cho tới bây giờ không nói dối ."

Nghe vậy, Phó Thành Chủ một thời chán nản, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng cư nhiên văng ra một đạo sát khí lẫm nhiên: " Được, phi thường tốt, ngươi đã là Phật Môn Đệ Tử, liền không nên tới chuyến chuyện thế tục, ngày hôm nay Bổn Tọa sẽ đưa ngươi đi Phật Tổ trước mặt sám hối!"

"A di đà phật, văn bản rõ ràng quy định, ngũ thành trì lớn không cho phép chém giết, lẽ nào Phó Thành Chủ đại nhân muốn dẫn thủ lĩnh ngỗ nghịch ? A! Đúng ! Tiểu Tăng quên thân phận của Phó Thành Chủ, thân là đường đường bắc Huyền thành Phó Thành Chủ, quyền cao chức trọng, Tự Nhiên chẳng đáng đi tuân thủ những thứ này nhàm chán quy định ."

Nói đến chỗ này, Cổ Thiên Mục quang lóe lên, tỉnh ngộ đạo: "Kể từ đó, Tiểu Tăng nhưng thật ra nghĩ đến cái gì, ước đoán toàn bộ bắc Huyền thành cũng chỉ có Phó Thành Chủ đại nhân, dám như thế coi rẻ tứ Đại Thánh Giả ban hành quy định, Thuyết Bất Đắc . . . Viên hán thước chính là bị ngươi giết chết, là che giấu chân tướng, mới tìm chúng ta làm người chết thế, Phó Thành Chủ đại nhân quả nhiên hảo tính kế ."

"Ách!" Vô Thiên mấy người kinh ngạc không gì sánh được .

Kỳ thực, Vô Thiên cùng Vân Phi vũ sư huynh muội còn khá một chút, bởi vì đã sớm lĩnh giáo qua

Nhưng mà Công Tôn Hạo thuật mấy người ngây ra như phỗng, tâm lý bội cảm bất khả tư nghị, đen cư nhiên đều có thể bị hắn nói thành trắng, miệng của người này ba cũng quá sắc bén đi!

Ngay cả Vô Thiên bọn người như vậy, huống là Phó Thành Chủ, gương mặt âm trầm dọa người, trong mắt sát cơ không hề che giấu, song quyền càng là nắm thật chặc cùng một chỗ, răng rắc răng rắc vang lên không ngừng .

Hiển nhiên, hắn đã đến giận dữ sát biên giới, không thể lại bị kích thích!

"A di đà phật ."

Hết lần này tới lần khác có người không tin Tà, Cổ thiên lại có chuyện nói .

Chỉ thấy hắn chắp hai tay, diện mục buồn bã, trách trời thương dân đạo: "Thượng Thiên có đức hiếu sinh, Phó Thành Chủ đại nhân cần gì phải là lỗi lầm của mình, đến làm khó dễ mấy người chúng ta tiểu bối a! Chỉ cần ngươi thả chúng ta rời đi, Tiểu Tăng dám cam đoan, ngươi giết hại Viên hán thước sự tình, chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa chữ ."

"Con lừa ngốc nhỏ, ngày hôm nay Bổn Tọa không thể không giết ngươi!"

Phó Thành Chủ thực sự nộ, mâu Tử Thông Hồng một mảnh, đang mở hí, lưỡng đạo thao Thiên Sát cơ, đối với Cổ Thiên Bạo bắn đi, kèm theo oanh một tiếng, cái này tinh xảo Nhã Các, trong nháy mắt tan tành mây khói!

"Mấy vị thí chủ, Tiểu Tăng nhiệm vụ hoàn thành, kế tiếp tựu xem các ngươi." Cổ thiên thấy thế, đối với mấy người bí mật truyền âm một câu, thân ảnh lóe lên, liền hướng Thành Chủ Phủ bên ngoài rất nhanh lao đi .

Đồng thời, một bên chạy trốn, còn vừa kéo ra lớn giọng, quát: "Chấp Pháp Giả ở đâu, có người muốn ở Thành Chủ Phủ hành hung làm ác, còn không mau mau đi ra chủ trì công đạo ."

"Con lừa ngốc nhỏ, Bổn Tọa ngày hôm nay muốn ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa!" Phó Thành Chủ điên, triệt để điên, đối với Vô Thiên mấy người không quan tâm, bước ra một bước, mang theo một đôi đỏ lên con mắt, hướng Cổ thiên truy sát đi .

Công Tôn Hạo thuật chân mày chặt vặn, hỏi "Làm sao bây giờ ?"

"Trước cùng đi xem, nếu như Chấp Pháp Giả giống như hắn, ngày hôm nay đã đem bắc Huyền thành vén, lại ngại gì!" Không Thiên Băng lạnh nhạt nói .

"Cho hắn mặt mũi mới đến phối hợp hắn điều tra, không nể mặt hắn, chả là cái cóc khô gì, ngày hôm nay nếu là hắn tự biết mình ngược lại cũng thôi, bằng không bắc Huyền thành đã định trước không được an bình!" Âu Tiểu Mộc cười lạnh nói .

Mấy người đều gật đầu, sau đó cấp tốc đuổi theo .

Khi đuổi theo ra phủ thành chủ đại môn lúc, Vô Thiên đột nhiên dừng lại thân ảnh, hai tay đưa ra, ý bảo sau lưng mấy người dừng lại .

"Làm cái gì ?" Mấy người nghi hoặc không thôi .

Vô Thiên đạo: " Chờ thời cơ, người này dù sao cũng là bắc Huyền thành Phó Thành Chủ, quyền cao chức trọng, đồng thời đối với Đông Vực có cống hiến to lớn, nếu như không có thời cơ tốt, chúng ta liền ra tay với hắn mà nói, đến lúc đó hắn đánh ngược một ba, chúng ta chính là nhảy vào Hoàng Tuyền đều không tẩy sạch ."

Phong dật huy gật đầu nói: "Không ngày không phải không có lý, người này ở Đông Vực căn cơ bền vững cố, rất khó dao động, nếu như không có áp đảo tính lý do, Đông Vực này Lão Quái Vật, rất có thể sẽ bang thân không bang lý ."

** Đình che mặt cười nói: "Các ngươi những người này a! Ai dám cùng các ngươi là địch, ước đoán đều sẽ không có kết quả tử tế ."

"Xem cuộc vui đi!" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, mà trốn ở tay áo trong lòng trên tay, chẳng biết lúc nào, nhiều một vật, vật này chính là Vạn Tượng lệnh .

"Con lừa ngốc nhỏ, nạp mạng đi!" Phó Thành Chủ quát lạnh, bàn tay to lăng không nhô lên, như Ưng Trảo vậy, thẳng đến Cổ thiên đầu trụi lủi đi .

"Một kích này rất đáng sợ, đã từng ta nhìn thấy sư tôn cùng lớn ty chủ luận bàn lúc, một kích thần uy cũng không gì hơn cái này, nếu như vô sỉ hòa thượng bị bắt, đầu khẳng định phải nở hoa ." Vân Phi vũ gật đầu, tán thưởng không ngớt .

Nhìn thấy mấy người đang bên cạnh, hai tay ôm nghi ngờ, xoi mói, Cổ thiên than thở liên tục: "Lạnh nhất bất quá lòng người, các ngươi những thứ này vô tình vô nghĩa bại hoại cho Tiểu Tăng nhớ kỹ, sau đó có trắc trở ngàn vạn lần chớ tới tìm ta ."

Bạch

Đang nói rơi xuống đất, Cổ thiên thân ảnh lóe lên, hướng trên đường phố chạy như điên, bất quá tốc độ của hắn, làm sao có thể có thể so với Thành Chủ cấp bậc cường giả, đầu mặc dù tránh được một kiếp, nhưng này dường như Ưng Trảo bàn tay to, lại kết kết thật thật rơi vào sau lưng!

Phốc

Cổ thiên thân thể chấn động, đầy miệng huyết phún ra đồng thời, như vẫn thạch vậy, chợt bay ngang ra, kèm theo oanh một tiếng nổ, nện ở Thành Chủ Phủ cùng chiến công Thần Điện giữa trên đường phố, cái này cái địa phương nhất thời bị đập ra một cái hố sâu!

Đồng thời, lấy hố sâu làm trung tâm, càng là nứt ra rậm rạp chằng chịt cái khe, như giống như mạng nhện, lấy tốc độ thật nhanh, hướng thập phương rất nhanh lan tràn đi!

"Vương Bát Đản, sát nhân a! Người tới đây mau!"

Không để ý tới gặp bị thương, Cổ thiên vèo một cái nhảy đánh dựng lên, một bên bỏ trốn mất dạng, một bên lên tiếng hò hét .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.