Chương  701: Cường thế xuất thủ!

Chương  701: Cường thế xuất thủ!

"Hỗn đản, Vương Bát Đản, Chấp Pháp Giả các ngươi nếu không ra, Tiểu Tăng liền thật muốn đi gặp Phật Tổ . {}" Cổ trời giận rống liên tục, chạy thục mạng tốc độ, càng thì không cần nói, ngay cả bú sữa mẹ lực đều sử xuất ra .

Chỉ bất quá, lúc trước bị Phó Thành Chủ trọng thương, khiến đầu hắn ngất hoa mắt, cả người không còn chút sức lực nào, căn bản không đề được kính nhi .

Phải biết rằng, theo Vân Phi vũ nói là, Phó Thành Chủ một kích uy lực, có thể cùng hắn sư tôn, cũng chính là âm dương cửa Âm chủ so sánh với .

Cái này ý nghĩa, Phó Thành Chủ có viên mãn kỳ tu vi, nếu như trước khi không phải Cổ thiên chạy nhanh hơn, gần một kích này, liền cũng đủ muốn cái mạng nhỏ của hắn .

Tha là như thế, cho Cổ thiên tạo thành bị thương, cũng không phải chuyện đùa!

Toàn bộ lưng máu thịt be bét không nói, ngay cả xương sống lưng đều vỡ thành mấy khúc, huyết dịch dường như dòng suối nhỏ vậy chảy ra, nhuộm dần tan tành cà sa, nhuộm đỏ một con phố, máu tanh hình ảnh, đơn giản là đập vào mắt kinh người!

"Tiểu Súc Sinh, quỳ xuống cho Bổn Tọa xin lỗi, Bổn Tọa lưu ngươi một cái toàn thây ." Phó Thành Chủ liên tục cười lạnh, một cái liền vô song kỳ cũng chưa tới phế vật, dám ở trước mặt hắn bừa bãi, thực sự là không biết sống chết .

"Tiểu Tăng Nãi Phật môn đệ tử, cho ngươi quỳ xuống, ngươi chịu đựng nổi sao?"

Cổ thiên vừa nói, một đầu tiến vào trong đám người vây xem, kêu gào đạo: "Vương Bát Đản, nếu như ngươi quỳ xuống nói xin lỗi, xem ở Phật Tổ mặt mũi của, Tiểu Tăng cố gắng còn có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, độ ngươi thành Phật ."

Chợt bất đắc dĩ nói: "Nếu như như lần trước lớn ty chủ như vậy, bị tức trực tiếp thổ huyết tốt biết bao nhiêu, thẳng thắn làm việc gọn gàng ."

Thanh âm của hắn cũng không có tận lực rơi chậm lại, Vô Thiên đám người Tự Nhiên đều có thể rõ ràng nghe, lúc này, từng cái ghé mắt nhìn về phía Vân Phi vũ cùng ** Đình, biểu tình trở nên vô cùng quái dị .

Thấy thế, Vân Phi vũ sư huynh muội sắc mặt nhất thời đen xuống, gân xanh nổi lên không ngừng, tâm lý hận không thể đem đáng chết kia con lừa ngốc nhỏ rút gân lột da, tỏa cốt dương hôi .

"Chết đã đến nơi còn dám mạnh miệng! Hừ! Trò chơi mèo vờn chuột, đến đây kết thúc!" Phó Thành Chủ trong đôi mắt, xẹt qua một sát cơ .

Ngay sau đó, vô song viên mãn kỳ khí thế của toàn diện bạo phát, bài sơn hải đảo hướng thập phương vọt tới, nhất thời cái này cái địa phương mọi người, đều làm như bị Băng Phong vậy, vẫn không nhúc nhích!

Bao quát Cổ thiên ở bên trong!

Phó Thành Chủ bước đi đến Cổ thiên trước người, không nói hai lời, một cái tát tát ở Cổ thiên trên mặt của, kèm theo bộp một tiếng, bốn năm nha mang theo huyết dịch phun tung toé ra, trên mặt cũng nhiều đỏ tươi ba Chưởng Ấn .

Đón lấy, lại đang Cổ thiên má bên kia tát một cái tát, lúc này tha phương mới cười lạnh nói: "Ngươi nhưng thật ra chạy a!"

Cổ Thiên Mục Quang Thiểm Thước, thản nhiên nói: "Thí chủ, Tiểu Tăng cho ngươi một câu lời khuyên, hiện tại buông tay còn kịp, nếu không... Hôm nay chính là ngươi cuộc sống điểm kết thúc ."

"Đến nước này, còn dám uy hiếp Bản Thành Chủ, Bản Thành Chủ ngược lại muốn nhìn một chút, lời của ngươi có thể hay không ứng nghiệm ." Phó Thành Chủ lạnh như băng cười nói, lớn tát tai không ngừng bắt chuyện ở Cổ thiên trên mặt, không đến mấy hơi thời gian, liền sưng thành một viên thứ thiệt đầu heo .

"Vô sỉ con lừa ngốc tuy là đáng trách, nhưng nếu như tiếp tục nữa, phê chuẩn sẽ bị tươi sống đập chết ." Vân Phi vũ cau mày nói .

Công Tôn Hạo thuật lạnh lùng đạo: "Gây ra động tĩnh lớn như vậy, Chấp Pháp Giả cùng Thành Chủ cũng còn không có xuất hiện, xem ra Đông Vực chân chính quy tắc cùng luân hồi đại lục là giống nhau, người mạnh là vua, chỉ cần quá mạnh, là có thể coi nhẹ quy tắc, cải biến quy tắc!"

"Đã như vậy, chúng ta cần gì nén giận!" Âu Tiểu Mộc hai tròng mắt híp lại, tóe ra lệ quang thiên vạn đạo .

"Hạ tối hậu thông điệp đi! Nếu Chấp Pháp Giả cùng Thành Chủ còn không chịu đứng ra, chúng ta đây tựu ra thủ đem hắn làm thịt ." Lâm ích Thần mở miệng, tan rả cặp mắt vô thần bên trong, buồn ngủ đang nhanh chóng thối lui, thay vào đó là từng đạo bén nhọn quang mang .

Phong dật huy nhìn nhãn Vô Thiên, tựa hồ đang hỏi ý kiến của hắn .

Mấy người ở giữa, phong dật huy cảm giác nhất thần bí, khó khăn nhất đoán được đúng là Vô Thiên, không đơn thuần là bởi vì hắn bề ngoài quan hệ, mà là bất kể cái gì sự tình, tựa hồ cũng khi hắn nắm trong lòng bàn tay .

Đổi lại mà Ngôn Chi, người này là cái không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, sở dĩ, phong dật huy mới muốn hỏi một chút ý kiến của hắn .

Vô Thiên gật đầu, biểu thị đồng ý Lâm ích Thần đích phương pháp xử lý .

"Thành Chủ Đại Nhân, các vị Chấp Pháp Giả, lẽ nào các ngươi không có thấy, nơi đây đang đang phát sinh thảm kịch sao?" Phong dật huy lúc này quát lên, tiếng như Hồng Chung, vang vọng ở toàn bộ bắc Huyền thành bầu trời, nhất thời khiến cho một hồi sóng to gió lớn .

Kết quả, ngoại trừ mọi người tiếng nghị luận, Chấp Pháp Giả cùng Thành Chủ không có bất kỳ đáp lại .

Phong dật huy tức giận phản tiếu, trầm giọng nói: "Ngũ thành trì lớn không cho phép chém giết quy định, không phải hẳn là đối xử bình đẳng sao? Lẽ nào cũng bởi vì người này là bắc Huyền thành Phó Thành Chủ, là có thể coi nhẹ cái này cái quy củ, muốn làm gì thì làm ?"

Kết quả, vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào .

Bất quá mọi người tiếng nghị luận, càng phát kịch liệt .

Đại bộ phận đều đối với chuyện này biểu thị phẫn khái, bất quá mọi người cũng là giận mà không dám nói gì, rất sợ vạ lây tự thân, đến lúc đó như bị Phó Thành Chủ đại nhân điếm ký thượng, tương lai phê chuẩn không có quả ngon để ăn, thậm chí mạng nhỏ đều khó bảo toàn .

Chỉ có một phần nhỏ người, báo dĩ cười lạnh thái độ, dám đi đắc tội Phó Thành Chủ, nhất định chính là ở tự chui đầu vào rọ .

Còn như hay là quy tắc, thông thường đều là nhằm vào thông thường Tu Giả, đối với giống Phó Thành Chủ loại này một tay che trời tồn tại, căn bản là thùng rỗng kêu to .

"Các ngươi đã làm như không thấy, bỏ mặc, Bổn Tọa cũng không có gì hay khách khí, một cái Phó Thành Chủ mà thôi, sát thì thế nào!"

Công Tôn Hạo thuật lạnh như băng nói, tiếp mà nhất đạo vang vọng chân trời tiếng leng keng, với bắc Huyền bên trong thành chợt nổ tung, tùy theo nhất đạo Diệt Thế phong mang, trào hung dâng trào, lướt về phía bốn phương tám hướng!

"Ngay cả Nhất Thành Chi Chủ đều không tuân thủ quy định, căn bản cũng không có cần thiết tồn tại, ngày hôm nay ta Công Tôn Hạo thuật, ở nơi này bắc Huyền thành đại khai sát giới, các ngươi ai dám ngăn trở! Ha ha . . ."

Công Tôn Hạo thuật giơ thẳng lên trời cười dài, quần áo phần phật, tóc dài Loạn Vũ, như một Tôn Thần Ma Phá Giới mà đến vậy, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt khí phách, kiêu căng khó thuần cười to, khiếp sợ thế nhân!

"Làm sao có thể ? Thứ này lại có thể là Ngũ Kiếp Thánh Binh khí tức!" Phó Thành Chủ kinh hô, chợt vội vàng thu liễm uy áp .

Bởi vì hắn biết, kế tiếp khẳng định có một hồi Thánh Binh va chạm, nếu như những người này vì vậy mà toàn diệt, đến lúc đó mặc dù hắn là bắc Huyền thành Phó Thành Chủ, chỉ sợ cũng khó Từ kỳ cữu .

"Mọi người mau lui lại!" Lúc này liền có người chợt quát .

Kỳ thực căn bản không cần phải nhắc nhở, ở mất đi uy áp trói buộc sát na, từng cái liền như lửa thiêu mông vậy, hướng bốn phương tám hướng rất nhanh chạy thục mạng!

"Thật là một đám ngu xuẩn, Công Tôn Hạo thuật nói muốn đại khai sát giới, liền sẽ không để ý tánh mạng của các ngươi, lại không biết cho các ngươi chạy trốn thời gian ." Cổ thiên lẩm bẩm, chịu đựng đau nhức, hấp ta hấp tấp quay đầu, hướng Vô Thiên rất nhanh chạy đi .

"Cái gì chó má Phó Thành Chủ, ở Bổn Tọa trong mắt, cùng phế vật không khác nhau gì cả, còn dám ở trước mặt chúng ta kiêu ngạo, thật không biết sống chết, chém!"

Quả nhiên như Cổ thiên sở liệu, cùng bên ngoài gặp thoáng qua trong nháy mắt, Công Tôn Hạo thuật thần sắc lạnh lùng, 1 tiếng quát chói tai đồng thời, quả đoán xuất thủ, kinh hồng lóe lên gian, Kim Cương Thần Mộc rời khỏi tay, phá vỡ hư không, phủ xuống ở Phó Thành Chủ trên đầu, sau đó đối với đầu lâu điên cuồng chém tới!

Ông

Vô Thiên cấp tốc mở ra nghịch thiên lĩnh vực, đem Âu Tiểu Mộc đám người toàn bộ bao phủ ở bên trong, vào giờ phút này thế cục, mọi người không phải địch thủ cũ, mà là chiến hữu, chiến hữu tự nhiên muốn giúp đỡ lẫn nhau .

Vèo 1 tiếng, Cổ thiên một đầu ngã vào bên trong lĩnh vực, sau đó liên tục vỗ bộ ngực một dạng, lòng vẫn còn sợ hãi đạo: "Hoàn hảo đúng lúc chạy tới, nếu không... Ngày hôm nay liền thật muốn đi gặp Phật Tổ hắn lão nhân gia ."

Hừ

Đối diện Phó Thành Chủ, rất nhanh bình phục lại nội tâm khiếp sợ, trong đôi mắt một nóng bỏng tham lam lóe lên một cái rồi biến mất, hừ lạnh nói: "Dám can đảm ở bắc Huyền bên trong thành, ý đồ sát hại Phó Thành Chủ, như thế ngỗ nghịch hành vi, quả thực tội không thể tha thứ, ngày hôm nay ngươi chính là có mười cái mạng cũng không đủ sát!"

Ngay sau đó, Phó Thành Chủ vung tay lên, một viên dịch thấu trong suốt ngọc bội, trong nháy mắt hiển hiện ra, trôi nổi tại phía trên đỉnh đầu, có thể có lớn cỡ bàn tay, lại tựa như Băng Tinh điêu khắc mà thành vậy, dị thường đẹp đẽ!

Đặc biệt ngọc bội kia lên đồ án, củ ấu rõ ràng khắc văn, câu la ra một đầu hình như phượng hoàng Hoang Thú, như muốn từ trong ngọc bội lao tới giống nhau, có thể nói là Xảo Đoạt Thiên Công, Thần Dị không gì sánh được .

Cheng

Kim Cương Thần Mộc chém xuống, văng lửa khắp nơi gian, đúng là rung ra chói tai kim loại thanh âm, đồng thời lần đầu tiên giao phong, vô luận là ngọc bội, vẫn là Kim Cương Thần Mộc, đều không có nửa điểm tổn thương!

Sau đó ở Vô Thiên mấy người dưới ánh mắt kinh ngạc, hai kiện Thánh Vật với hư không không ngừng va chạm, kinh khủng lực hủy diệt, đem cái này mảnh nhỏ hư không đều xé rách, vạn dặm bên trong phương viên phòng ốc, càng là sát na hóa thành hư vô!

Thậm chí Liên Thành chủ phủ cùng chiến công Thần Điện, đều đang kịch liệt lay động, nhìn như tràn ngập nguy cơ!

Còn như này không có thể tới kịp chạy đến khu vực an toàn đám người, không có gì bất ngờ xảy ra, lọt vào hủy diệt công kích, kèm theo từng đạo thống khổ kêu thảm thiết, đều hóa thành huyết vụ, hài cốt không còn!

"Ngũ Kiếp Thánh Binh!" Âu Tiểu Mộc kinh hô, con ngươi tóe ra sáng chói tinh quang, có thể cùng Kim Cương Thần Mộc giằng co không nghỉ, chỉ có Ngũ Kiếp Thánh Binh mới có thể làm được!

"Không đúng, ngọc bội không phải Ngũ Kiếp Thánh Binh, là Tứ Kiếp!" ** Đình đạo .

Vân Phi vũ gật đầu nói: " Không sai, ngọc bội quả thực thuộc về Tứ Kiếp Thánh Binh, mặc dù có thể cùng Kim Cương Thần Mộc tranh phong tương đối, là bởi vì Phó Thành Chủ tu vi duyên cớ ."

Phong dật huy hưng phấn nói: "Tứ Kiếp Thánh Binh mặc dù so ra kém Ngũ Kiếp Thánh Binh cường đại, nhưng nếu là có thể được thủ, vẫn có thể xem là nhất kiện Trấn Tông Thánh Vật!"

Nhìn nhãn mấy người, Công Tôn Hạo thuật cười lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Trước hợp lực đem Phó Thành Chủ diệt trừ, rồi quyết định ngọc bội thuộc sở hữu!"

"Còn cần phải quyết định ? Mọi người bằng bản lãnh của mình!" Âu Tiểu Mộc lạnh lùng đạo, dẫn đầu xuất kích, hai mắt đang mở hí, lưỡng đạo lửa đỏ Thiên Viêm tràn mi ra, khủng bố tuyệt luân sóng nhiệt cuộn sạch thập phương, đốt luyện cả vùng đất này!

"Làm sao có thể ? Lại là Ngũ Kiếp Thánh Binh oai!" Phó Thành Chủ chợt biến sắc, cũng không còn cách nào bình tĩnh .

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này mấy cái thanh niên nhân ở giữa, lại có hai cái cũng có Ngũ Kiếp Thánh Binh!

Bốn phía người may mắn còn sống sót đàn, thấy một màn này, càng là cả kinh miệng đều không thể chọn!

Ngũ Kiếp Thánh Binh, căn bản không phải người bình thường có thể có tư cách có, trừ phi Thành Chủ cấp trở lên cường giả, nếu không... Đều chỉ có giương mắt nhìn phần .

"Ba cái Thánh Binh chạm vào nhau, mặc dù bắc Huyền thành có tứ Đại Thánh Giả thần lực Gia Trì, cũng sẽ vạ lây đến hai vạn dặm phương viên, mọi người tiếp tục rút lui khỏi, càng xa càng tốt!"

Cũng không biết là người nào kinh hô 1 tiếng, đám người vây xem sắc mặt đột nhiên thay đổi, sau đó cũng không quay đầu lại hướng xa xa bỏ chạy .

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.