Chương  702: Đại náo bắc Huyền thành

Chương  702: Đại náo bắc Huyền thành

"Nguyên lai nguyên nhân ở đây." Vô Thiên lẩm bẩm .

Lúc trước hắn liền rất kỳ quái, Kim Cương Thần Mộc cùng ngọc bội va chạm, hẳn là đủ để hủy diệt nửa bắc Huyền thành mới đúng, kết quả lại chỉ vạ lây vạn dặm phương viên, nguyên lai là có tứ Đại Thánh Giả thần lực Gia Trì .

"Xem ra tứ Đại Thánh Giả thực lực, đã vượt qua vô song kỳ, vô song kỳ phía sau vậy là cái gì cảnh giới ?"

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước bất định, dừng ở Phó Thành Chủ trên đầu ngọc bội, luôn cảm giác phi thường nhìn quen mắt, làm như ở cái gì địa phương gặp qua .

Đồng dạng hắn cũng có thể khẳng định, nếu như bắc Huyền thành Thành Chủ không hiện ra ngăn cản, Phó Thành Chủ ắt sẽ táng thân nơi đây .

Bởi vì không ai so với hắn rõ ràng hơn, Công Tôn Hạo thuật đám người chỗ đáng sợ .

Quả nhiên, đối mặt lưỡng đạo khí thế hung hăng Thiên Viêm, Phó Thành Chủ sắc mặt của trở nên cực độ xấu xí, bất quá hắn không có khả năng ngồi chờ chết, dù sao hắn là viên mãn kỳ cường giả!

"Thần thông, dẫn Long thuật!"

Chỉ thấy hắn vung tay lên, Thổ chi lực dâng lên, dẫn động Đại Địa Chi Lực, biến ảo thành một cái thổ hoàng sắc cự thú, hình như Thổ Long, có thể có dài vạn dặm, Uyển Như một cái quanh co núi non vậy, xé rách hư không, đối với lưỡng đạo Thiên Viêm đánh tới!

"Muốn ngươi chết, hôm nay ngươi liền không sống!"

Đúng lúc này, Vân Phi vũ ánh mắt sắc bén, cũng xuất thủ, hắn một ngón tay lăng không điểm tới, kèm theo loảng xoảng keng một tiếng vang thật lớn, một tòa xanh đen cửa đá đột nhiên xuất hiện, mang theo Diệt Thế Hung Uy, đối với Phó Thành Chủ nghiền ép đi!

"Lại một món Ngũ Kiếp Thánh Binh!" Bắc Huyền thành Phó Thành Chủ điên, hắn thực sự không nghĩ ra, đến tột cùng là tại sao phải xuất hiện nhiều như vậy Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Lẽ nào Ngũ Kiếp Thánh Binh, đã tràn lan đến người người đều có tình trạng sao?

Giờ khắc này, một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, giống như thủy triều, mãnh liệt đánh thẳng vào cả người mỗi một cái thần kinh .

Trong ký ức của hắn, loại cảm giác này, chỉ có đang đối mặt Huyền Hoàng chiến trường sinh vật có trí khôn lúc mới có quá, vậy mà hôm nay đối mặt vài cái hậu sinh tiểu bối, tâm lý cư nhiên sẽ bắt đầu sinh ra không còn cách nào áp chế hồi hộp!

"Có nhiều như vậy Ngũ Kiếp Thánh Binh, các ngươi đến tột cùng là người nào, có phải hay không Tây Vực Gian Tế, còn không mau mau cho Bổn Tọa từ thực chiêu đến!" Phó Thành Chủ chợt quát, cho thấy sức chiến đấu kinh thế, Thổ chi lực sôi trào mãnh liệt, cùng Cửu Hợp môn điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Kim Cương Thần Mộc cùng phượng bội phục giằng co không nghỉ, va chạm ra hoa lửa, cùng pháo hoa một dạng huyễn lệ!

Lưỡng đạo Thiên Viêm cùng dẫn Long thuật, ở giữa không trung điên cuồng giao phong, chấn động ra từng cổ một Diệt Thế khí lãng, cuộn sạch thập phương thiên địa!

Không thể không nói Phó Thành Chủ thực lực, thực sự rất mạnh, hai đại mạnh nhất sát chiêu đều bị kiềm chế, còn có năng lực cùng Cửu Hợp môn tranh phong!

Cũng không trách Công Tôn Hạo thuật ba người, bọn họ tuy có Ngũ Kiếp Thánh Binh, nhưng tu vi không có một cái đạt được vô song kỳ, căn bản là không có cách phát huy ra Thánh Binh toàn bộ uy lực .

** Đình nhíu mày, mắt nhìn Vô Thiên mấy người, trầm giọng nói: "Mấy, thật sự nếu không xuất thủ, các loại Chấp Pháp Giả cùng Thành Chủ phủ xuống, chúng ta liền triệt để không có cơ hội, đến lúc đó còn có thể nhiều cường đại kình địch!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm đều chạy đi Ngụy Thần linh sào huyệt, tìm hiểu tình huống đi, sức chiến đấu của ta thực sự là có hạn, chỉ có thể chờ đợi Chấp Pháp Giả xuất hiện, ta đem hết toàn lực tha trụ bọn họ ."

** Đình giễu cợt nói: "Nơi đây tất cả đều là Ngũ Kiếp Thánh Binh ở va chạm, bằng Chấp Pháp Giả chiến lực, căn bản không có năng lực tới gần ."

"Phật Môn Đệ Tử không thể Sát Sinh ." Cổ Thiên Nhãn quang lóe lên, nói ra một cái lệnh mấy người xuy chi dĩ tị lý do, bất quá loại thời điểm này, cũng không còn người đi tính toán chi li .

Trong thời gian ngắn, phong dật huy có quyết định, nói ra: "Lâm ích Thần, ngươi đi hỗ trợ chém giết Phó Thành Chủ, các loại Thành Chủ sau khi xuất hiện, ta khiên chế trụ hắn, còn như Chấp Pháp Giả, ước đoán đại bộ phận đều không thể tới gần, bất quá trong đó đủ có một chút ngoại tộc, đến lúc đó liền do Vô Thiên, Cổ thiên, ** Đình ba người đối phó ."

"Ngươi được không ?" Lâm ích Thần biểu thị nghi vấn .

Phong dật huy tự tin nói: "Bất quá chỉ là kiềm chế, cũng không phải liều chết, không có vấn đề quá lớn ."

"Còn có cái gì dễ nói ." Lâm ích Thần hết cả buồn ngủ, một bước rảo bước tiến lên vòng chiến, cũng ở đồng thời một cái bóng mờ từ phía sau lưng rất nhanh mọc lên, đồng dạng là một cánh cửa, bất quá so sánh với Cửu Hợp môn, nhưng phải có vẻ càng phong cách cổ xưa, càng thần bí .

"Quả nhiên như Thông Thiên Kiều từng nói, thông Thiên Môn cũng đã bị Lâm ích Thần triệt để luyện hóa, cùng huyết nhục hợp hai thành một ." Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước .

Không sai!

Lâm ích Thần triệu hoán chính là thông Thiên Môn, bất quá chỉ là một hư ảnh, nhưng tán phát khí tức, tựa hồ không thể so Cửu Hợp môn các loại ba cái Thánh Vật kém!

"Có vài người không phải ngươi nghĩ khi dễ, là có thể khi dễ, tỷ như chúng ta, đem chúng ta chọc giận, Thiên Vương lão tử hạ phàm, làm theo Sát Vô Xá!"

Lâm ích Thần khí thế như hồng, tóc dài Loạn Vũ, bàn tay to chỉ phía trước một cái, loảng xoảng keng 1 tiếng, thông Thiên môn hư ảnh chấn vỡ một mảnh thiên địa, đối với Phó Thành Chủ cường thế nghiền sát đi!

"Vì sao, đây là vì cái gì, lẽ nào Đông Vực sắp trở trời sao?"

Phó Thành Chủ rống giận liên tục, nhất kiện lại một món Ngũ Kiếp Thánh Binh xuất hiện, rốt cục đem hắn trong lòng một đạo phòng tuyến cuối cùng đánh tan, trong đầu ngoại trừ không nghĩ ra vì sao, chính là chỉ cùng sợ!

Bốn cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, mặc dù hắn cường có thể nghịch thiên, cũng không là đối thủ a!

"Thật là đáng sợ mấy cái thanh niên nhân, không chỉ có dám ở bắc Huyền thành vung tay, còn lợi dụng Ngũ Kiếp Thánh Binh, muốn cường thế chém giết Phó Thành Chủ, khó có thể tưởng tượng, thực sự là khó có thể tưởng tượng!"

"Sau trận chiến này, tên của bọn họ, tất phải vang vọng toàn bộ Đông Vực!"

"Bằng sức chiến đấu của bọn họ, đủ để có thể so với Cửu Tinh thống lĩnh, thực sự không nghĩ ra, vì sao trước đây liền chưa có nghe nói qua có như thế số mấy nhân vật ?"

Xa xa, người quần chúng nói xôn xao, nhiệt nghị như nước thủy triều, trong đôi mắt, trên khuôn mặt, sở triển hiện tất cả đều là khiếp sợ!

"Phương nào Tặc Tử, dám ở bắc Huyền thành hành hung, còn không mau mau dừng tay!"

Ngay thế ngàn cân treo sợi tóc, nhất đạo vang dội quát chói tai, xoay mình ở bắc Huyền thành nổ tung, ngay sau đó, hơn mười đạo thân ảnh từ bên trong thành các cái địa phương lướt đi, hướng bên này vòng chiến rất nhanh tới gần .

Bọn họ chính là bắc Huyền thành Chấp Pháp Giả!

Nhưng mà, đang đối mặt Ngũ Kiếp Thánh Binh Hung Uy, bọn họ căn bản là không có cách tới gần, chỉ có thể ở xa xa giương mắt nhìn .

Bất quá như phong dật huy sở liệu, quả thật có ba ngoại tộc, có thể gánh vác Ngũ Kiếp Thánh Binh uy năng, hướng vòng chiến lướt nhanh tới!

"Náo lâu như vậy, các ngươi cũng nên ngừng tay đi!"

Đồng thời, với phía chân trời xa xôi, nhất đạo bình tĩnh như nước thanh âm cũng theo vang lên, còn mang theo một loại không cho phép kẻ khác khinh nhờn uy nghiêm!

"Thành Chủ xuất hiện, mọi người nhanh chóng điểm!"

Phong dật huy sắc mặt nghi hoặc, cho Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật mấy người âm thầm ăn nói một câu, sau đó một cước chợt giẫm trên mặt đất, mượn vẻ này quán lực, lướt đi nghịch thiên lĩnh vực, cuối cùng rơi vào phủ thành chủ trên cung điện .

"Chúng ta bản không muốn gây chuyện, ngược lại đối với cho các ngươi những thứ này đối với Đông Vực có cống hiến to lớn người, chúng ta rất tôn kính, nhưng mà hay là Phó Thành Chủ, lại ỷ thế hiếp người, dồn ép không tha, còn kém Điểm Sát đồng bạn của chúng ta, mà ngươi làm Nhất Thành Chi Chủ, đối với chuyện này cư nhiên không quan tâm, thật là khiến người thất vọng đau khổ, sở dĩ, hắn hôm nay hẳn phải chết, không ai ngăn cản được!"

Phong dật huy nhìn về phương xa, mâu Nhược Hàn ngôi sao, cường thế vô biên, thân thể chấn động gian, một tòa Cổ Tháp hư ảnh, từ Thiên Linh Cái rất nhanh lướt đi, Uyển Như một tọa Ải Sơn vậy, lơ lửng ở giữa không trung, từng sợi thần uy rũ xuống, đem hộ ở trung ương, cắt đứt tất cả Khí Cơ!

"Thông thiên tháp!"

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, dặn dò: "Cổ thiên, không được, liền trốn vào chiến công Thần Điện, chiến công Thần Điện đến bây giờ còn không có bị phá hủy, nói vậy trải qua một vị cường giả thần lực rèn luyện quá ."

Đón lấy, vừa nhìn về phía ** Đình, nói ra: "Không có nghịch thiên lĩnh vực, ngươi cũng phải có năng lực chống lại Ngũ Kiếp Thánh Binh dư uy đi!"

"Có thể, bất quá chỉ có ngũ hơi thở thời gian ." ** Đình đạo .

"Ngũ hơi thở ?" Vô Thiên cau mày một cái, nếu như không có đoán sai, ** Đình nói, chắc là lĩnh vực của nàng .

"Đi!" Khẽ quát một tiếng, Vô Thiên thân ảnh búng một cái, hướng ba Chấp Pháp Giả vội vả đi, ** Đình thì đi theo sau đó, không rơi ra nghịch thiên lĩnh vực phạm vi .

Còn như Cổ thiên, thật đúng là thành thành thật thật trốn vào chiến công Thần Điện, một bên chữa thương, một bên hai tay ôm nghi ngờ, hoàn toàn là một bộ tư thái xem trò vui .

Dừng ở ba Chấp Pháp Giả, Vô Thiên liếc mắt liền phân biệt ra được, cũng có vô song Đại Thành Kỳ tu vi, Vì vậy đối với ** Đình tuần hỏi "Ta cho ngươi tạo cơ hội, ngũ hơi thở bên trong, có thể hay không đem ba người chém giết ."

** Đình gật đầu nói: "Ta Diệt Hồn lĩnh vực, là đặc biệt nhằm vào linh hồn lĩnh vực, chỉ cần bọn họ không phải Hoàng cấp trở lên Cấm sư, ta thì có hoàn toàn chắc chắn ."

Không Thiên Nhãn một dạng hiện lên vẻ kinh ngạc, bất quá không nói thêm gì, dư quang quét mắt Công Tôn Hạo thuật bốn người cùng Phó Thành Chủ vòng chiến, Phó Thành Chủ đã nỏ mạnh hết đà, chỉ nếu không có ai can thiệp, không ra thời gian mấy hơi, chắc chắn phải chết!

Hử

Khi ánh mắt của hắn, trong lúc vô ý quét về phía ngọc bội chi tế, một đoạn phong giấu đã lâu ký ức, bỗng nhiên như thủy triều hiện lên .

Vô Thiên rốt cục nghĩ đến, nguyên lai Phó Thành Chủ ngọc bội, chính là long phượng bội phục một phượng bội phục!

Nghĩ đến điểm này, hắn vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới phượng bội phục gặp phải ở Thần Ma mộ địa, hơn nữa còn là Tứ Kiếp Thánh Binh!

"Hóa Nguyên Ma mưa!"

Tạm thời ngăn chặn trong lòng khát vọng, Vô Thiên bước ra một bước, mang theo ** Đình, trong thời gian ngắn liền xuất hiện ở ba Chấp Pháp Giả phía dưới, tay nhỏ bé lăng không một ngón tay, bỗng nhiên, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng!

Từng mảnh một mây đen, từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, trong khoảnh khắc, liền nhồi vào khắp Thương Khung .

"Hoa lạp lạp . . ."

Sau một khắc, từng giọt lớn chừng hạt đậu hắc sắc mưa xối xả, từ ô Vân Trung chiếu nghiêng xuống, ba Chấp Pháp Giả không kịp chuẩn bị, cả người nguyên tố lực cấp tốc bị ăn mòn phải sạch sẽ .

Mất đi nguyên tố lực chống đỡ, ba thân thể người trầm xuống, trực tiếp từ hư không rơi xuống phía dưới!

"Xuất thủ!"

Vô Thiên quát to một tiếng, cùng ** Đình hai người đồng thời một cước đạp ở trên mặt đất, sau đó song song phóng lên cao .

Ba Chấp Pháp Giả dù sao đều là Đại Thành Kỳ Tu Giả, cao hơn Vô Thiên hảo mấy cảnh giới, Hóa Nguyên Ma mưa chỉ có thể cho bọn hắn tạo thành sát na phân thần, bất quá đối với Vô Thiên lưỡng người mà nói, đã hoàn toàn cũng đủ .

Ngay ba người hồi thần chốc lát, Vô Thiên mang theo nghịch thiên lĩnh vực, ầm ầm phủ xuống, đem ba người toàn bộ bao phủ, cầm cố ở trong đó .

"Lĩnh vực!"

Ba người quá sợ hãi, không có nghĩ tới cái này ngay cả vô song kỳ cũng chưa tới phá hài tử, thì đã có lĩnh vực!

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.