Chương  703: Cướp giật phượng bội phục!

Chương  703: Cướp giật phượng bội phục!

Phải biết rằng, lĩnh vực là đang đột phá vô song kỳ thời điểm, mới có cơ hội lĩnh ngộ ra .

Nhưng mà, trước mắt cái này phá hài tử, cư nhiên hiện tại cũng đã có, trong lòng ba người hoảng hốt, lẽ nào hắn ẩn dấu thực lực chân chính ?

"Liên thủ phá hỏng!"

Một người trong đó Chấp Pháp Giả truyền âm, mặc kệ phá hài tử thực lực chân chính ở cảnh giới gì, hắn đều tin tưởng, tuyệt đối sẽ không đạt được vô song Đại Thành Kỳ .

Ngay ba người muốn liên thủ phá hỏng nghịch thiên lĩnh vực chi tế, không đợi Vô Thiên phân phó, ** Đình thân thể mềm mại run lên, Diệt Hồn lĩnh vực ầm ầm mà rơi, một Cổ Thần bí mật thêm lực lượng quỷ dị, còn như Triều Tịch vậy cấp tốc hiện lên, hướng ba Chấp Pháp Giả bao phủ đi!

"Đây là!"

Vô Thiên nội tâm khiếp sợ, cổ lực lượng này thật đáng sợ, ngay cả hắn Thánh Giai linh hồn, cư nhiên đều cảm thụ được một tia uy hiếp!

A

Ngay sau đó, ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng dựng lên, ở Vô Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc, ba Chấp Pháp Giả cả người không có nửa điểm vết thương, nhưng sắc mặt cũng một mảnh trắng bệch, đồng tử cũng mau tốc độ tan rả xuống phía dưới!

Thẳng đến cuối cùng, trở nên chỗ trống, vô thần!

Cái này rõ ràng cho thấy bỏ mình dấu hiệu!

Trong thời gian ngắn, gạt bỏ ba gã vô song Đại Thành Kỳ cường giả, lẽ nào đây chính là Diệt Hồn lĩnh vực chỗ kinh khủng ?

Công Tôn Hạo thuật vô địch lĩnh vực, có thể vô địch ngũ hơi thở!

Âu Tiểu Mộc đốt huyết lĩnh vực, có thể tăng vọt một cảnh giới chiến lực!

** Đình Diệt Hồn lĩnh vực, thì có thể trong nháy mắt biến mất linh hồn người khác!

So sánh với bọn họ, Vô Thiên lần thứ hai cảm giác, nghịch thiên lĩnh vực căn bản là cái yếu .

Nếu như cái ý nghĩ này bị Thông Thiên Kiều biết được, khẳng định lại sẽ đang âm thầm mắng hắn ngu xuẩn .

"Thực sự sát nhân!"

Xa xa, đám người vây xem, nhìn từ giữa không trung rất nhanh rớt xuống ba Chấp Pháp Giả, như sét đánh ngang tai vậy, trong đầu hỗn loạn tưng bừng .

Nguyên lai ở tại bọn hắn cho rằng, mấy cái thanh niên nhân, chỉ là muốn xuất khẩu ác khí, nhốn nháo cũng không tính .

Không nghĩ tới, kết quả thật đúng là đem ba Chấp Pháp Giả giết chết, là ai cho lá gan của bọn họ, lại dám như vậy gan to bằng trời ?

Lẽ nào bọn họ sẽ không sợ chết sao?

Lẽ nào bọn họ sẽ không sợ kinh động tứ Đại Thánh Giả sao?

Lẽ nào bọn họ sẽ không sợ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, người người kêu có chuột chạy qua đường sao?

Mà này không còn cách nào đến gần Chấp Pháp Giả, từng cái nhìn chằm chằm, trong mắt sát khí ngập trời, nếu như không phải bận tâm Ngũ Kiếp Thánh Binh oai, sợ rằng sẽ lập tức xung phong liều chết đi lên!

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn  khiến cho bọn họ càng khiếp sợ hơn!

"Các ngươi ngày hôm nay dám giết Bản Thành Chủ, tương lai đã định trước cả thế gian đều là kẻ địch! A . . ."

Chỉ nghe nhất đạo âm trầm âm thanh âm vang lên sau đó, nhất đạo dường như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, tiếp theo tại bắc Huyền bên trong thành vang vọng dựng lên!

Mọi người theo tiếng nhìn lại, sắc mặt chợt đại biến, trong nội tâm sóng biển cuồn cuộn!

Chỉ thấy bốn cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, Uyển Như bốn miếng Tinh Thần vậy, bộc phát ra Diệt Thế Thánh Uy, nát bấy thập phương thiên địa, chấn động triệu dặm Tinh Hà, đối với Phó Thành Chủ đánh giết đi!

Còn không có chân chính phủ xuống, ở khủng bố tuyệt luân Thánh Uy hạ, Phó Thành Chủ quần áo, trong nháy mắt tan tành mây khói, cổ đồng sắc trên da thịt, càng là cấp tốc lan tràn ra từng cái khiếp người vết máu, huyết như suối nước vậy chảy ra, sâm Sâm Bạch xương, kinh người không gì sánh được!

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, nhất đạo tràn ngập uy nghiêm uống tiếng vang lên, một bóng người mông lung, rất nhanh từ phía chân trời lướt đến, tiến nhập mấy tầm mắt của người trung!

Nghe nói, Công Tôn Hạo thuật đám người sắc mặt lạnh lùng, không có chút nào dừng lại, quyết tâm muốn đem Phó Thành Chủ nghiền sát!

Uy áp thanh âm lần thứ hai vang lên: "Lão phu mới từ chiến trường trở về, không biết đến tột cùng ai đúng ai sai, nhưng nếu như các ngươi giết hắn, mặc dù các ngươi là đúng đích, cũng là phạm tối kỵ, đến lúc đó tứ Đại Thánh Giả tự mình đứng ra, liền không ai có thể giữ được các ngươi, hãy nhanh lên một chút thu tay lại đi! Các loại lão phu điều tra rõ chân tướng phía sau, chắc chắn cho các ngươi một cái hài lòng ăn nói ."

"Không có khả năng!"

Phong dật huy quả đoán từ chối, sắc mặt một mảnh thản nhiên, không kiêu ngạo không siểm nịnh, không không sợ gì, đạo: "Các hạ quý vi Nhất Thành Chi Chủ, phát sinh chuyện lớn như vậy, cho tới bây giờ mới xuất hiện, người nào dám cam đoan, ngươi và hắn không có thông đồng làm bậy ."

Sát

Đang nói rơi xuống đất, Công Tôn Hạo thuật bốn người Sát Tâm nổi lên, bàn tay to đồng thời chợt đè một cái, bốn cái Thánh Binh ầm ầm mà rơi, kinh thế Khí Cơ điên cuồng đẩy ra, bắc Huyền thành phương viên trăm ngàn dặm tất cả mọi chuyện vật, lên tiếng trả lời chôn vùi, hóa thành tro bụi!

Đồng dạng chôn vùi còn có Phó Thành Chủ, ở bốn cái Thánh Binh Hung Uy hạ, không cần phải suy nghĩ nhiều, ngay cả Nguyên Thần cũng cùng nhau bị nghiền thành huyết vụ, thi cốt không dư thừa!

Thậm chí ngay cả thần Thông Linh Phù, đều như là cây khô, trong nháy mắt nát bấy, thành hư vô!

"Ám Ảnh, cần phải đem phượng bội phục đoạt vào tay!" Ở nơi này trong nháy mắt, Vô Thiên tâm niệm vừa động, gọi ra Ám Ảnh, cũng đối với hắn hạ đạt chết mệnh lệnh .

Bởi vì Ám Ảnh vừa xuất hiện, liền mở ra ẩn nấp lĩnh vực, sở dĩ ngay Vô Thiên bên người ** Đình, cũng không có nửa điểm phát hiện .

Đạt được Vô Thiên mệnh lệnh phía sau, Ám Ảnh không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, trực tiếp hóa thành một đạo Lưu Quang, ẩn trong bóng tối, hướng trong lúc nổ tung bắn mạnh tới!

Vô Thiên sở dĩ như thế quan tâm phượng bội phục, là bởi vì Long bội phục ngay Thi Thi trong tay, chỉ phải lấy được phượng bội phục, khiến hai người hợp hai thành một, đến lúc đó uy chấn Thượng Cổ Thời Kỳ long phượng bội phục, sẽ tái hiện thế gian!

Không chỉ có Vô Thiên đang đánh phượng bội phục chú ý, Công Tôn Hạo thuật mấy người giống nhau như vậy .

Âu Tiểu Mộc dẫn đầu xuất thủ, bước ra một bước, không để ý chút nào cùng Thánh Binh dư uy, xông vào bụi bậm gian .

"Trở lại cho ta!"

Vân Phi vũ con ngươi tóe quang, bàn tay to vồ giữa không trung, sức mạnh bàng bạc xé rách hư không, đem Âu Tiểu Mộc sinh sôi nhiếp thu hồi lại, sau đó hóa thành nhất đạo cầu vồng, hướng phượng bội phục chộp tới, chỉ lát nữa là phải tới tay .

Hừ

Đúng lúc này, Công Tôn Hạo thuật cùng Lâm ích Thần đồng thời xuất thủ, đem Vân Phi vũ cho chặn lại, bên kia, Âu Tiểu Mộc ổn định thân Ảnh Hậu, giận tím mặt, hai mắt đang mở hí, lưỡng đạo Thiên Viêm phá không đi, đem ba người toàn bộ nhét vào công kích đối tượng!

"Muốn chết!"

Ba người giận dữ, đều xuất thủ, ở cái này cái địa phương mở ra một hồi hỗn chiến!

"A di đà phật, mấy vị thí chủ, ngọc bội là đại hung vật, hãy để cho Tiểu Tăng dùng trước Phật Pháp, đem bên trong lệ khí Tịnh Hóa rơi, các ngươi tranh cãi nữa đoạt cũng không trễ ." Cổ Thiên Thần thần cằn nhằn một câu, cước bộ lay động, lướt đi chiến công Thần Điện, triều phượng bội phục đi nhanh như điện chớp .

Tốc độ kinh người, căn bản không có nửa điểm bị thương xu thế .

"Vô sỉ con lừa ngốc, đến trong miệng ngươi gì đó, còn có thể nhổ ra ? Lừa gạt quỷ đi thôi!"

Công Tôn Hạo thuật đám người nghe vậy, cũng không nhịn được mắt trợn trắng, hèn mọn không ngớt .

Vô Thiên cũng không khỏi lắc đầu bật cười, cái này Cổ ngày ngôn hành cử chỉ, càng xem càng không giống Phật Môn Đệ Tử, ngược lại cùng thổ phỉ lưu manh có thể liều một trận .

"Ai! Hiện tại mà bắt đầu đoạt, có phải hay không có chút là thời thượng sớm, chẳng qua nếu như không đoạt, ta liền không có cơ hội ." Phong dật huy nhẹ nhàng thở dài, hóa thành một trận cuồng phong, rất nhanh gia nhập vào tranh đoạt vòng chiến .

"Hừ! Sát hại Chấp Pháp Giả cùng Phó Thành Chủ, các ngươi cũng đã gây ra hoạ lớn ngập trời, hiện tại lại còn vọng tưởng cướp giật phượng bội phục, ngày hôm nay lão phu nếu không cho các ngươi một chút giáo huấn, các ngươi còn thật sự cho rằng bắc Huyền thành không người, có thể mặc cho các ngươi làm xằng làm bậy ?"

Bỗng nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ở phủ thành chủ bầu trời, chẳng biết lúc nào, thình lình nhiều một gã mặc bạch y lão nhân .

"Cường giả!"

Không Thiên Đồng lỗ chợt co rút lại, lão nhân nhìn như tuổi già, nhưng gầy gò thân thể bản, lại thân thể cường tráng không gì sánh được, đặc biệt cặp kia hắc bạch phân minh con mắt, lấp lánh hữu thần, cũng tóe ra từng luồng chói mắt Hồ Quang Điện!

"Lôi Linh thể!"

Thấy thế, vô luận là Vô Thiên, vẫn là Công Tôn Hạo thuật đám người, sắc mặt đều là biến đổi!

Lôi Linh thể cùng Trương Thí Thiên Dương Lôi thể, có dị khúc đồng công chi diệu, duy nhất chênh lệch chính là, Thiên Dương Lôi Thể thuộc về Vũ Tu thân thể, mà Lôi Linh thể còn lại là Linh Tu .

Mọi người đều biết, trong thiên hạ có bảy loại Linh Thể, Ngũ Hành nguyên tố Linh Thể, cùng Quang Ám Nguyên Tố Linh Thể .

Nhưng tháo qua Cổ lịch sử người đều biết, ở Linh Tu hưng thịnh Thái Cổ thời gian, ngoại trừ bảy loại Linh Thể bên ngoài, còn có lưỡng chủng hiếm hoi Linh Thể, đó chính là Phong Linh thể cùng Lôi Linh thể .

Nói không khoa trương chút nào, cái này lưỡng chủng Linh Thể so với Quang Ám Linh Thể còn ít ỏi hơn, bởi vậy có thể thấy được, Lôi Linh thể cho Vô Thiên đám người mang đến trùng kích bao lớn!

"Phượng bội phục tiêu thất!" Đột nhiên, trong đám người vây xem, có người kinh hô .

Nghe vậy, Công Tôn Hạo thuật đám người, bao quát bạch y lão nhân ở bên trong, ánh mắt nhất trí lao đi, quả nhiên, trước khi còn huyền phù ở giữa không trung ngọc bội, đã không có hình bóng, Uyển Như hư không tiêu thất vậy!

"Chuyện gì xảy ra ?" Mọi người kinh nghi không gì sánh được .

Có ai thực lực mạnh như vậy, có thể ở vài món Ngũ Kiếp Thánh Binh, cùng với một cái Thành Chủ cấp bậc cường giả trước mặt, thần không biết quỷ không hay đem phượng bội phục đánh cắp ?

** Đình cũng là vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi nhìn nhãn bên cạnh Vô Thiên, phát hiện trên mặt hắn cũng mang theo vẻ kinh nghi .

Giờ khắc này, trong bầu trời này, Thần Niệm giăng khắp nơi, tìm kiếm mỗi một mảnh nhỏ hư không, mỗi một tấc đại địa, đều đang tìm lấy trộm phượng bội phục người hạ lạc .

Nhưng mà, không có bất kỳ kết quả!

Bạch y sắc mặt của lão nhân, cấp tốc chìm xuống, trong đôi mắt Lôi Điện Chi Lực, tuôn ra ánh sáng chói mắt huy, quát lên: "Lấy trộm phượng bội phục Tặc Tử, cho lão phu lăn ra đây!"

Hắn vận dụng đại pháp lực, tiếng như Hồng Chung, rung sụp trăm ngàn dặm hư không, cả tòa bắc Huyền thành đô đang rung rung, khủng bố tuyệt luân!

Bạch y lão nhân một cách tự tin, chỉ cần âm thầm có dấu người, tất nhiên sẽ nguyên hình bại lộ!

"Công tử, người này thực lực khủng bố như vậy, ngay cả ẩn nấp lĩnh vực đều chịu ảnh hưởng, nhanh tiễn ta đi Tinh Thần Giới ."

Đúng lúc này, Ám Ảnh thanh âm đột nhiên truyền vào Vô Thiên não hải .

Nghe vậy, không Thiên Đồng lỗ không để lại dấu vết hơi co rụt lại, nếu Ám Ảnh hành tung bại lộ, không chỉ biết khiến mấy người khổ tâm thân phận của kinh doanh cho hấp thụ ánh sáng, còn có thể khiến bạch y lão nhân liên tưởng đến, ám sát Viên hán thước người chính là hắn!

Không dám có nửa điểm chần chờ, Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tại phía xa bên ngoài trăm trượng Ám Ảnh, trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới!

Vô Thiên không giống với những người khác, hắn và Ám Ảnh trong lúc đó tồn tại linh Hồn Khế hẹn, sở dĩ có thể rõ ràng cảm ứng được, Ám Ảnh xác thực vị trí .

Sau đó, hắn liền giả bộ thành một bộ kinh nghi cùng khốn hoặc xu thế, ánh mắt ở trong hư không quét mắt, tìm kiếm lấy trộm phượng bội phục kẻ cắp .

"Vô Thiên, nếu như ta không có đoán sai, lấy đi phượng bội phục người, chắc là ngươi đi!"

Đột nhiên, nhất đạo thanh âm nhàn nhạt, với không Thiên Nhĩ bên vang lên, hắn trong lòng cả kinh, ngược lại nhìn về phía cách đó không xa Lâm ích Thần, phát hiện đối phương đang tự tiếu phi tiếu trành cùng với chính mình .

【ps; 549 932 57 Tu La thiên tôn gia viên đàn! )

Baidu rất nhanh thăm dò: Vốn tên là +.