Chương  704: Giận quá thành cười!

Chương  704: Giận quá thành cười!

"Lâm ích Thần làm sao biết ?"

Vô Thiên kinh nghi không gì sánh được, đoán biết giả bộ hồ đồ, không hiểu truyền âm nói: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì ."

Lâm ích Thần giễu giễu nói: "Ngươi lừa người khác, lại lừa gạt không ta, cũng quên, trước đây ngươi ở đây Hàn Băng cốc, là thế nào chém giết ta Cực Địa ướp lạnh hơn mười nửa bước vô song kỳ cường giả, đúng còn có ba Băng Ma ."

Vô Thiên đau cả đầu, làm sao lại quên việc này .

Lâm ích Thần tiếp tục truyền âm nói: "Trước đây trận chiến ấy, Cực Địa ướp lạnh nhân bị các ngươi toàn diệt, bất quá ta nhị thúc chỉ là phân thân bị hủy, sở dĩ, cùng ngày chuyện phát sinh, ta toàn bộ đều biết, nếu như ta không có đoán sai, giết ta môn nhân cùng ám sát Viên hán thước, cùng với cướp đoạt phượng bội phục người, nhất định là ngươi một cái thuộc hạ, ta đoán có đúng không ?"

"Nguyên lai người nọ là ngươi nhị thúc ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Đối với Lâm ích Thần nghi vấn, cũng không có phủ nhận, dù sao mọi người đều là người thông minh, tiếp tục dịch dịch giấu giấu, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chúng ta trước khi cũng đã nói xong, mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn, ngươi không chẳng lẽ bởi vì không được phượng bội phục, thẹn quá thành giận, muốn vạch trần ta đi!"

Lâm ích Thần giễu cợt nói: "Ta chưa bao giờ làm loại chuyện buồn chán này, ta chỉ là rất hiếu kỳ, ngươi thuộc hạ Ẩn Thân Chi Thuật, đến tột cùng là thần thông gì ? Ngay cả bạch y lão nhân đều không thể phát hiện ."

"Một loại lĩnh vực ." Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại nói .

"Thì ra là thế, xem ra sau này rất đúng ngươi nhiều hơn phòng bị mới là, nếu không... Bị ngươi ám toán, cũng không biết là chết như thế nào ."

Lâm ích Thần tỉnh ngộ, biết được việc này phía sau, trong giọng nói cũng nhiều hơn chút kiêng kỵ ý .

Vô Thiên đối thoại của hai người, toàn bộ quá trình đều là ở truyền âm, đương nhiên sẽ không có bên thứ ba biết .

Bất quá Ám Ảnh ẩn nấp lĩnh vực, Vô Thiên ngược lại cũng sẽ không tận lực ẩn dấu, bằng Công Tôn Hạo thuật đám người thông minh tài trí, sớm muộn gì đều có thể từ Hàn Băng cốc phát sinh sự tình liên tưởng đến .

Chỉ cần có thể tạm thời đã lừa gạt Đông Vực nhân là được .

Hiện trường chết một dạng yên lặng, vô luận là Chấp Pháp Giả, vẫn là người vây xem, hoặc là bạch y lão nhân, đều trầm mặc không nói, đánh giá bốn phía .

Công Tôn Hạo thuật mấy người chân mày sâu mặt nhăn, ánh mắt hình như có ý, vừa tựa như vô tình quét mắt Vô Thiên, trong con ngươi tràn ngập hồ nghi .

Bọn họ tạm thời còn không có hoài nghi đến Vô Thiên trên người, chỉ là đối với Vô Thiên phía trước biểu hiện, cảm thấy thật tò mò .

Lúc trước, mọi người đều xuất thủ cướp giật phượng bội phục, duy chỉ có hắn không có, dựa theo mấy người đối với Vô Thiên hiểu rõ, tựa hồ có hơi không hợp với lẽ thường .

Chậm chạp không gặp lấy trộm phượng bội phục nhân xuất hiện, bạch y sắc mặt lão nhân âm trầm như nước, quát lên: "Tất cả Chấp Pháp Giả nghe lệnh, phong tỏa các cửa thành lớn, nghiêm gia gác, phàm là có người khả nghi, giống nhau mang tới Thành Chủ Phủ, lão phu muốn đích thân thẩm vấn!"

Vốn có loại sự tình này đều là Thành Vệ đi làm, bất quá lần này đánh cắp phượng bội phục người, cư nhiên có thể tránh được hắn Thần Niệm thăm dò, sở dĩ hắn có lý do hoài nghi, đó là một cái không thể so hắn chỗ thua kém cường giả .

Đối với cái này loại người, Thành Vệ đã không hữu hiệu, chỉ có Chấp Pháp Giả mới có thể kiềm chế một ... hai ... .

Phải

Đạt được mệnh lệnh phía sau, Chấp Pháp Giả đều khom người cúi đầu, tức giận trừng mắt Vô Thiên đám người, liền xoay người bốn phía phân tán ra, các ty kỳ chức .

Cũng liền trong lúc này, Vô Thiên mấy người chậm rãi tụ lại, kết thành một cái liên minh .

Bạch y lão nhân nhãn Quang Thiểm Thước, với Vô Thiên bọn người trên thân nhất nhất đảo qua, trầm giọng nói: "Xin cho lão phu một cái không sát lý do của các ngươi ."

"Lý do ?"

Cổ thiên chau mày, chỉ chỉ máu dầm dề thân thể, còn có mặt sưng Bàng, nói ra: "Thí chủ, Tiểu Tăng thương thế, lẽ nào ngươi không phát hiện ?"

Bạch y lão nhân thản nhiên nói: "Thấy, bất quá có thể chứng minh cái gì ?"

"Tiểu Tăng thương thế, đều là bái cái gì đó chó má Phó Thành Chủ ban tặng, ngươi nói, điều này có thể chứng minh cái gì ?" Cổ thiên chân mày càng nhíu càng chặt .

"Lời ấy sai rồi! Trước khi lão phu cũng không ở tại chỗ, cho nên đối với chuyện đã xảy ra hoàn toàn không biết chuyện, mà hiện nay Phó Thành Chủ đã bị các ngươi giết chết, các ngươi đại khái có thể qua quýt bịa đặt ." Bạch y lão nhân nói .

"Qua quýt bịa đặt ?"

Cổ thiên hơi sửng sờ, chịu ở tính tình, chỉ chỉ bốn phía đám người vây xem, đạo: "Lúc đó con chó kia rắm Phó Thành Chủ hành hung làm ác thời điểm, bọn họ đều tận mắt nhìn thấy, đúng còn có chiến công thần điện cô em xinh đẹp, nàng cũng mắt thấy toàn bộ quá trình, không tin ngươi có thể hỏi một chút bọn họ ."

Bạch y lão nhân lông mày nhướn lên, nhìn về phía không đám người xa xa, thản nhiên nói: "Thật sao?"

Nghe vậy, mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng cư nhiên không ai đáp lại .

Nhìn thấy loại tình huống này, Vô Thiên khẽ cau mày, dừng ở bạch y lão nhân, từ hai mắt của hắn trung, đúng là thấy một ý uy hiếp .

Công Tôn Hạo thuật đám người Tự Nhiên cũng chú ý tới, nhìn nhau, trong con ngươi đều tóe ra một lạnh lùng lệ quang .

Đúng lúc này, chiến công thần điện bạch y nữ tử, chậm rãi đi tới, đối bạch y lão nhân khom người cúi đầu, cung kính nói: "Thành Chủ Đại Nhân, Thu Vũ vẫn luôn ở chiến công Thần Điện, chẳng bao giờ rời đi, sở dĩ mắt thấy toàn bộ quá trình, Vô Thiên bọn họ đúng là ở Phó Thành Chủ dồn ép không tha hạ, mới xuất phát từ bất đắc dĩ, bị ép xuất thủ, xin hãy Thành Chủ Đại Nhân minh xét ."

"Thật sao?" Bạch y lão nhân chất vấn, trên khuôn mặt già nua vẻ không vui có thể thấy rõ ràng .

Bạch y nữ tử do dự hạ, liếc mắt Vô Thiên đám người, nhếch nhếch miệng, gật đầu nói: "Thu Vũ những câu là thật, tuyệt không dám lừa gạt Thành Chủ Đại Nhân ."

Nhìn thấy bạch y nữ tử Thu Vũ, cư nhiên cam mạo cùng lắm vĩ, cũng phải vì bọn họ nói, Vô Thiên mấy người đều là nghi hoặc không thôi .

Bạch y lão nhân nói: "Vậy xin hỏi, lúc đó Phó Thành Chủ có hay không trực tiếp giết bọn hắn ?"

Thu Vũ lắc đầu, đúng sự thật nói: "Cái này thật không có ."

"Cái này đúng ngươi chỉ mắt thấy sau sự tình, nhưng không có thấy ở trong thành chủ phủ phát sinh sự tình, nếu như là bọn họ khiêu khích trước Phó Thành Chủ uy nghiêm, Phó Thành Chủ xuất thủ giáo huấn một chút bọn họ, có cái gì không được ? Lẽ nào đường đường Nhất Thành Chi Chủ, muốn giáo huấn vài cái không biết điều tiểu bối đều không được ?" Bạch y lão nhân nói .

"Cái này . . ."

Thu Vũ một thời nghẹn lời, Thành Chủ nói xong không phải không có lý, trước khi ở trong thành chủ phủ, đến tột cùng phát sinh sự tình, nàng cũng không còn tận mắt nhìn thấy, giả nếu thật là mấy người này khiêu khích trước đây, Phó Thành Chủ xuất thủ giáo huấn cũng không có gì sai lầm .

Vẻ hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, phong dật huy truyền âm nói: "Vô Thiên, ta xem lão già kia, nói rõ là ở làm khó dễ chúng ta, không bằng dứt khoát đưa hắn cũng cùng nhau giết!"

"Không được ." Vô Thiên kiên quyết từ chối .

"Vì sao ?" Mấy người đều nghi ngờ nhìn tới.

"Lẽ nào các ngươi không cảm thấy, người này quá mức trấn định ?" Vô Thiên truyền âm nói, giữa hai lông mày tồn có một tia hồ nghi .

Hơi nhỏ muốn hạ, phong dật huy tỉnh ngộ đạo: "Ta minh bạch, ý của ngươi là, hắn biết rõ chúng ta có Ngũ Kiếp Thánh Binh, còn có thể như vậy lạnh nhạt mặt đối với chúng ta, hoặc là phía sau có người, nếu không phải là có cường đại thủ đoạn ."

Ngẫm lại, mọi người cũng hiểu được có đạo lý .

Đồng thời trong lòng cũng bắt đầu tính toán, lần này bạch y lão nhân rõ ràng đến có chuẩn bị, nếu như ứng phó không được, rất có thể sẽ có tai họa ngập đầu .

"Các ngươi tạm thời không cần nói, giao cho ta xử lý ." Vô Thiên âm thầm căn dặn, nhìn bạch y lão nhân, chắp tay nói: "Thành Chủ Đại Nhân, tiểu bối trong tay có một vật, ngươi không ngại xem trước một chút, lại bàn về ai đúng ai sai ."

Nói xong, Vô Thiên vung tay lên, chuẩn bị đã lâu Vạn Tượng lệnh, từ tay áo trong lồng rất nhanh lao đi, sau đó bộp một tiếng, ở giữa trời cao nổ tung, một bức tranh rất nhanh với trong hư không hiển hiện ra .

Trong hình biểu hiển nội dung, chính là Phó Thành Chủ truy sát Cổ ngày tràng cảnh, hơn nữa, còn có thanh âm truyền ra, với trong bầu trời này quanh quẩn .

Đồng thời vì để khắp thành người đều có thể nhìn cách nhìn, Vô Thiên còn cố ý đem hình ảnh phóng đại, hầu như chiếm nửa bắc Huyền trên thành vô ích .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Thành Chủ Đại Nhân thấy không, Phó Thành Chủ theo như lời nói, còn có ngữ khí của hắn, cùng với bộ dáng của hắn, đủ để chứng minh, hắn lúc đó muốn đem đồng bạn của chúng ta, rõ ràng hành hạ đến chết, tin tưởng điểm này, chỉ cần không phải lão hồ đồ, hoặc là ngu ngốc, cũng có thể nhìn ra được ."

"Cao minh!" Phong dật huy âm thầm đối với Vô Thiên vươn ngón tay cái .

"Khiến chuyện lúc trước một lần nữa trình diễn, nhìn hắn còn có gì nói ." Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói .

"A di đà phật, Tiểu Tăng hiện tại mới phát hiện, ngay lúc đó xu thế thật sự rất chật vật ." Cổ thiên tức giận nói .

"Bất quá ngươi chật vật rất đáng giá, ít nhất để cho chúng ta có lý do chính đáng, ở bắc Huyền thành đại náo một hồi ." ** Đình che miệng cười nói .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Lý do chính đáng hay không khi, không phải chúng ta nói toán, muốn xem hắn làm sao quyết định ."

Vì vậy mấy người đều nhìn về phía bạch y lão nhân, đợi hắn có kết luận .

Một lát sau, nhìn xong toàn bộ quá trình bạch y lão nhân, không để lại dấu vết liếc mắt Vô Thiên, trong đôi mắt già nua mơ hồ xẹt qua một vẻ tán thưởng, thế nhưng ở trong này, còn kẹp lộ ra một vẻ bất đắc dĩ cùng hồ nghi .

Bỗng nhiên, hắn bàn tay khô héo vung lên, trong hư không hình ảnh trực tiếp bị biến mất, chợt chính diện nhìn về phía mấy người, nghi ngờ nói: "Chỉ những thứ này ?"

"Lẽ nào những thứ này còn chưa đủ ?" Vô Thiên cau mày nói .

Bạch y lão nhân lắc đầu nói: "Vẫn là câu nói kia, chúng ta cũng không biết ở trong thành chủ phủ phát sinh cái gì, giả nếu là ngươi môn nói năng lỗ mãng, đem Phó Thành Chủ làm tức giận, hoặc là ở trong thành chủ phủ, là các ngươi trước đối với Phó Thành Chủ ra tay, hắn xuất thủ tự vệ, cũng là nhân chi thường tình, trừ phi . . ."

"Trừ phi cái gì ?" Vô Thiên đạo, hai mắt híp lại, bắn ra từng sợi tinh mang, trong lòng cũng bắt đầu không nhịn được .

Bạch y lão nhân hai tay ôm nghi ngờ, giễu giễu nói: "Trừ phi có thể xuất ra có lực chứng cứ, để chứng minh các ngươi cũng không có đối với Phó Thành Chủ xuất thủ trước, nếu không... Hết thảy đều là nói suông ."

"Nếu như chúng ta không lấy ra được đây?"

"Vậy không dễ làm, các ngươi hôm nay sở tác sở vi, gọi là tội lớn ngập trời, dựa theo tứ Đại Thánh Giả ban hành quy định, các ngươi chỉ có một kết cục, đó chính là tồi xương dương hôi, bất quá việc này chân tướng tạm thời không rõ, lão phu muốn đem bọn ngươi bắt, đưa đến tứ Đại Thánh Giả trước mặt của, từ bọn họ tự mình định đoạt ." Bạch y lão nhân nói .

"Thực sự là buồn cười, một thành Phó Thành Chủ làm xằng làm bậy, chẳng những không có một cái Chấp Pháp Giả đứng ra ngăn cản, cuối cùng ngược lại còn đánh ngược một ba, cái này chẳng lẽ chính là cái này bắc Huyền thành thành chủ phẩm tính ?"

Vô Thiên giận quá thành cười, còn sống tôn kính cùng kiên trì, đã trận này tình thế hỗn loạn trung, tiêu ma hầu như không còn!

Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.