Chương  705: Thái Sử Lôi Vương

Chương  705: Thái Sử Lôi Vương

Nguyên bản khi tiến vào Đông Vực trước khi, Vô Thiên còn cảm thấy, ở bên trong chinh chiến người đáng giá tôn kính .

Tiến nhập Đông Vực sau đó, mặc dù đụng với Viên đấu phong cùng Viên hán thước hai người kia cặn bã, hắn còn thì cho là như vậy.

Thế nhưng đi ngang qua bắc Huyền thành Phó Thành Chủ sự tình, lại trải qua thành chủ già mồm át lẽ phải phía sau, Vô Thiên trong lòng tôn kính cuối cùng bị đánh tan, tiêu tan thành mây khói!

Những người này căn bản không đánh giá trọng!

"Xem trước khi tới chúng ta huyên còn chưa đủ lớn ." Công Tôn Hạo thuật ngữ khí lạnh lùng cực kỳ, lực lượng trong cơ thể rục rịch, hiển nhiên mất đi tính nhẫn nại .

"Vậy cứ tiếp tục, đem bắc Huyền thành náo long trời lỡ đất!"

Ngoại trừ Vô Thiên cùng Cổ thiên, cùng với phong dật huy ở ngoài, mấy người còn lại đều đi lên trước, cùng Công Tôn Hạo thuật đứng sóng vai, trong mắt đều là bất thiện .

Bạch y lão nhân lắc đầu nói: "Thanh niên nhân, đừng tưởng rằng có vài món Ngũ Kiếp Thánh Binh nơi tay, là có thể vô pháp Vô Thiên, muốn làm gì thì làm, khuyên các ngươi vẫn là trái lại thúc thủ chịu trói, miễn cho lão phu tự mình động thủ, hơn nữa, các ngươi nếu như ở nơi này dạng khăng khăng một mực, chờ các ngươi có thể so với chết còn thống khổ hơn ."

Đụng với loại này không nói lý người, mấy người thực sự không còn khí lực cùng hắn tiếp tục lời vô ích xuống phía dưới .

Từng đạo khí thế ầm ầm bạo phát, lực lượng vô hình hội tụ vào một chỗ, hình thành nhất đạo Diệt Thế phong bạo, lấy mấy người làm trung tâm, hướng thập phương điên cuồng cuộn sạch đi .

Đúng lúc này, phong dật huy đột nhiên thấp giọng hỏi "Vô Thiên, ngươi có cảm giác hay không đến, tựa hồ có cái gì không đúng chỗ tinh thần ?"

Vô Thiên ý vị thâm trường liếc mắt bạch y lão nhân, gật đầu nói: "Nếu như hắn thật muốn gây bất lợi cho chúng ta, căn bản không cần phải cùng chúng ta nói nhảm nhiều như vậy, xuất hiện chi tế, trực tiếp đem chúng ta trấn áp là được."

"Lẽ nào hắn có mục đích nào đó ?" Phong dật huy nghi hoặc không thôi .

Nhìn một cái viễn phương, không Thiên Mục quang trở nên có chút âm trầm, đạo: "Có hay không còn lại mục đích ta không biết, nhưng có một chút ta biết, chúng ta không thể tiếp tục đợi ở bắc Huyền thành, phải lập tức rút lui khỏi, hoặc là tiến nhập chiến trường ."

"Vì sao ?" Phong dật huy cả kinh .

Vô Thiên đạo: "Bởi vì có mấy đạo khí tức, đang nhanh chóng hướng nơi đây tới gần, nếu như ta không có đoán sai, tuyệt đối là mặt khác mấy tòa thành trì Thành Chủ ."

Phong dật huy theo nhìn lại, con ngươi lập tức tóe ra tinh mang, trầm giọng nói: "Xem ra mục đích của hắn, là đang kéo dài thời gian ."

Hai câu này đối thoại, Vô Thiên cùng phong dật huy chưa từng truyền âm, sở dĩ, bao quát Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng toàn bộ nghe .

Trong tầm mắt, bốn bóng người xẹt qua hư không, đang lấy tốc độ thật nhanh tới gần, đồng thời mỗi một người tán phát khí tức, đều vô cùng cường đại, cùng ông lão mặc áo trắng đúng là tương xứng .

Âu Tiểu Mộc âm trầm nói: "Không nghĩ tới cái này lão gia hỏa hèn hạ như vậy, biểu hiện ra giả bộ không sợ hãi, sau lưng nhưng ở gọi viện binh ."

Phong dật huy đạo: "Bây giờ không phải là tính toán điều này thời điểm, vẫn là nhanh lên nghĩ biện pháp, làm sao rời đi, còn có sau đó phải đi đâu ?"

Ngẫm lại, Lâm ích Thần đạo: "Trực tiếp đi tới Huyền thành, đến lúc đó tiến nhập Tây Vực chiến trường, trời cao địa lớn, muốn tóm lấy chúng ta không dễ dàng như vậy, mặc dù có thể bắt được, bằng lực lượng của chúng ta, chỉ cần không bị mấy lớn Thành Chủ vây xem, đều có thể nhất tịnh diệt trừ!"

Công Tôn Hạo thuật cau mày nói: "Thế nhưng Đông Vực môi trường đặc thù, vô song kỳ Tu Giả mới có thể phi hành, vượt lên trước vô song kỳ cường giả mới có thể thuấn di, bằng tốc độ của chúng ta, căn bản là không có cách so sánh với bọn họ ."

"Vậy còn không đơn giản, chỉ cần các ngươi có tọa độ, ta miễn phí mang mọi người đi ." Vân Phi vũ tự tin nói, trong tay Cửu Hợp Môn Thần huy rạng rỡ, diệu nhân nhãn cầu!

Trải qua vừa đề tỉnh, Vô Thiên rốt cục nhớ tới, Cửu Hợp môn có truyền tống công năng, bất quá chỉ là chính xác tọa độ, khiến mấy người cảm giác rất vướng tay chân .

Tuy nói mọi người đến Đông Vực, đã có thời gian nửa năm, thế nhưng gặp người, cơ bản đều là thợ săn, thợ săn là không có tư cách tiến vào hạ Huyền thành, càng chưa nói biết hạ Huyền thành vị trí .

Mà Viên đấu phong cũng giống như vậy, trong trí nhớ không có bất kỳ tương quan hạ Huyền thành chuẩn xác tin tức .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, trong nhấp nháy, trong đầu hiện lên vô số ý tưởng, đột nhiên, mâu quang sáng ngời, nói ra: "Đi cửa đông thành!"

Được

Vân Phi vũ gật đầu, thần lực dâng lên, kèm theo leng keng 1 tiếng, Cửu Hợp môn rất nhanh mở ra, sau đó mọi người không có nửa điểm chần chờ, lần lượt đi vào .

"Thành Chủ Đại Nhân, chuyện ngày hôm nay chúng ta trước ghi lại, sau đó sẽ cùng ngươi chậm rãi thanh toán ." Vô Thiên nhìn về phía bạch y lão nhân, lạnh như băng nói một câu, nhưng sau đó xoay người, một bước bước vào Cửu Hợp môn, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Có ý tiểu gia hỏa ."

Dừng ở rất nhanh nhạt đi cửa đá, bạch y lão nhân lẩm bẩm, trong đôi mắt già nua cũng lướt đi một nụ cười, bất quá cái này lau tiếu ý rất nhanh thì biến mất, cũng sắc mặt xoay mình trầm xuống, quát lên: "Chấp Pháp Giả nghe lệnh, toàn thành phát lệnh truy nã Vô Thiên mấy người!"

Sưu

Đang nói rơi xuống đất, kèm theo trận trận tiếng xé gió vang lên, bốn đạo bị thần huy bao phủ thân ảnh, lần lượt rơi vào bạch y lão nhân bên cạnh, quét mắt không có một bóng người hư không, một người trong đó khàn khàn đạo: "Thái Sử Lôi Vương, Vô Thiên mấy người đây?"

Bạch y lão nhân chắp tay một cái, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Vô Thiên mấy người ở giữa, có năm người cũng có Ngũ Kiếp Thánh Cấm, thậm chí có một người còn có có thể truyền tống Thánh Vật, tại hạ thực lực hèn mọn, thực sự không có năng lực đưa bọn họ lưu lại a!"

Nhất đạo thanh âm lạnh như băng, cười khẩy nói: "Thái Sử Lôi Vương, ngươi có phải hay không mắt mờ, vài cái Tiểu Súc Sinh mà thôi, có thể có nhiều như vậy Ngũ Kiếp Thánh Binh ?"

Bạch y lão nhân nhướng mày, gầm lên: "Hắc Ma ám Vương, nói trước khi, trước trải qua đại não suy nghĩ kỹ càng, ta Thái Sử Lôi Vương lúc nào đã nói láo ? Nếu ngươi không tin, đi hỏi một chút bắc Huyền thành cư dân cùng Chấp Pháp Giả, bọn họ đều chính mắt thấy!"

Ngươi

"Lão phu như thế nào đây?"

Được xưng là Hắc Ma ám Vương người, lời còn chưa nói hết, liền bị bạch y lão nhân cắt đứt, cường thế đạo: "Bằng thực lực của ngươi, ngươi có tư cách gì đối với lão phu vênh mặt hất hàm sai khiến ? Khuyên ngươi thu liễm một chút, hay nhất chớ đem lão phu làm phát bực, nếu không... Mặc dù ngươi là hạ Huyền thành Phó Thành Chủ, lão phu cũng giết không tha!"

"Hảo ngươi một cái Thái Sử Lôi Vương, ở Bản vương trước mặt, lại còn dám lớn lối như vậy, có tin hay không Bản vương hiện tại đã đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Hắc Ma ám Vương sát khí nghiêm nghị mở miệng, mặc dù thấy không rõ vẻ mặt của hắn, nhưng từ Âm Lệ giọng của là có thể đoán được, hắn lúc này có bao nhiêu phẫn nộ .

"Đem lão phu chém thành muôn mảnh ? Con mẹ ngươi, chán sống vị có phải hay không!"

Bạch y lão nhân giận tím mặt, một đôi mắt tóe ra sáng chói Lôi Quang, phía trước hư không nhất thời xé rách một mảng lớn, kinh người không gì sánh được!

"Hảo hảo, mọi người đều là là bốn vị Thánh Giả hiệu lực, hà tất làm một một ít sự tình mà gây chiến, tổn thương hòa khí đây!"

"Hắc Ma ám Vương, mọi người ở chung nhiều năm như vậy, ngươi cũng không phải không biết Thái Sử Lôi Vương tính tình, không có tức giận thời điểm, cái gì cũng dễ nói, một ngày chọc tới hắn, Thiên Vương lão tử còn không sợ, huống toàn bộ Đông Vực người đều biết, Thái Sử Lôi Vương làm người ngay thẳng, trước sau như một, từ không làm bộ, ngươi liền bớt tranh cãi ."

Mắt thấy hai người muốn đánh, ba người khác vội vàng đem bọn họ xa nhau, hoà giải .

"Hừ!" Hắc Ma ám Vương hừ lạnh nói: "Nếu đều là bốn vị Thánh Giả hiệu lực, nói cần gì phải như thế gian xảo chua xót không tốt ."

Bạch y lão nhân sét nhãn trừng .

Thấy thế, một người trong đó ngay cả vội vươn tay ra, vỗ nhè nhẹ nổi bạch y lão nhân phía sau lưng, cười xòa nói: "Thái Sử Lôi Vương, ngươi dầu gì cũng là nhân vật đời trước, cũng không cần cùng một cái vãn bối tính toán chi li, huống ngươi đều cao tuổi rồi, nếu như khí hư thân thể, đó đúng là ta Đông Vực một tổn thất lớn a!"

"Vãn bối ? Vũ lực Thổ Vương, ngươi cũng không phải không phát hiện cái khuôn mặt kia Dương ương ngạnh, trong mắt không người đức hạnh, còn có một chút vãn bối xu thế ? Hiện tại cứ như vậy, nếu như tiếp qua vài thập niên, mấy trăm năm, không phải muốn bò đến lão phu trên đầu ?"

Nghe vậy, Hắc Ma ám Vương đang chuẩn bị mở miệng phản bác, hai bên trái phải hai người liên tục đối với hắn nháy mắt, ý bảo không cần nhiều lời .

Vũ lực Thổ Vương liên tu nói đúng, cười nói: "Hắc Ma ám Vương nửa năm trước mới vừa bị hạ Huyền Thánh giả, sắc phong làm hạ Huyền thành Phó Thành Chủ, khó tránh khỏi có chút tâm cao khí ngạo, chúng ta làm tiền bối, hẳn là thông cảm nhiều hơn, ngươi là đúng không!"

Bạch y lão nhân liếc mắt Vũ lực Thổ Vương bàn tay to, thản nhiên nói: " Được, lão phu cũng không phải toàn cơ bắp, không nên nhéo không thả ."

Vũ lực Thổ Vương rất thức thời, thu cánh tay về, cười nói: "Ngươi bây giờ có thể hay không nói với chúng ta hạ, Vô Thiên mấy người tình huống ?"

Ầm

Ngay bạch y lão nhân đang chuẩn bị mở miệng chi tế, ở cửa đông thành phương hướng, đột nhiên vang lên nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm .

"Không được, nhất định là mấy cái Tiểu Súc Sinh, ở cửa đông thành nháo sự ." Bạch y sắc mặt lão nhân chợt biến đổi, hóa thành một đạo Lưu Quang, vội vàng hướng cửa đông thành lao đi .

Mấy người còn lại nhìn nhau, cũng đều rất nhanh theo sau .

Khi Đông Vực mấy lớn Thành Chủ chạy tới cửa đông thành thời điểm, đập vào mắt cũng một mảnh tàn phá không chịu nổi cảnh tượng .

Chỉ thấy nguyên bản đồ sộ mà nguy nga tường thành, sụp đổ một mảng lớn, trong phế tích, người ngã ngựa đổ, kêu rên khắp nơi!

Quét mắt cảnh tượng trước mắt, bạch y lão nhân lửa giận ngập trời, một bả vặn khởi một cái Chấp Pháp Giả, quát lên: "Chuyện gì xảy ra ?"

Chấp Pháp Giả vốn là thân chịu trọng thương, ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có, có thể vừa thấy Thành Chủ biểu tình tức giận, mừng rỡ, vội vàng nói: "Thành Chủ Đại Nhân, lúc trước Vô Thiên mấy người đột nhiên từ một cánh trong cửa đá đi ra, không nói hai lời liền sống lại Ngũ Kiếp Thánh Binh ra tay với chúng ta, một đám anh em toàn bộ bị đả thương, cuối cùng cũng không biết thế nào, thuộc hạ trong óc bỗng nhiên trống rỗng, các loại sau khi tỉnh lại, bọn họ đã biến mất ."

"Một đám vô dụng ngu xuẩn ."

Bạch y lão nhân nghe vậy, đơn giản là giận không thể nuốt, thuận tay vung, tên kia Chấp Pháp Giả bi thảm, kèm theo phịch một tiếng, đụng tại một cái toái thạch thượng, lúc này phun ra một ngụm máu .

Mấu chốt là, đối mặt giận dữ Thành Chủ Đại Nhân, hắn ngay cả rên rỉ cũng không dám rên rỉ 1 tiếng, chỉ có thể cố nén thể xác và tinh thần sở truyền tới đau đớn .

Quét mắt bốn phía hấp hối, vết thương chồng chất Chấp Pháp Giả cùng Thành Vệ, bạch y lão nhân cả giận nói: "Còn nằm làm cái gì ? Nhanh lên một chút cho lão phu đi tìm mấy cái Tiểu Súc Sinh, trong vòng mười ngày nếu là không có bắt bọn họ, các ngươi liền đưa đầu tới gặp!"

"Phải phải!"

Một đám Chấp Pháp Giả nào dám có nửa điểm chậm trễ, chịu đựng cả người đau nhức, chật vật đứng lên, bắt đầu ở thành Nội Thành bên ngoài chung quanh thăm dò, mà liên can Thành Vệ, thì rất nhanh thu thập nơi này cục diện rối rắm .

Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.