Chương  706: Số 2 chiến khu, đổ ước!

Chương  706: Số 2 chiến khu, đổ ước!

Giờ này khắc này, bạch y lão nhân có thể nói là giận dữ công tâm .

Vốn tưởng rằng vài cái Tiểu Súc Sinh đã ly khai bắc Huyền thành, không nghĩ tới cuối cùng còn lên diễn như thế một vỡ tuồng .

Hơn nữa còn là ở mấy lớn Thành Chủ trước mặt, điều này làm cho hắn mặt mo để nơi nào ?

"Vài cái tiểu hỗn đản, ngàn vạn lần chớ khiến lão phu bắt được các ngươi, nếu không... Cho các ngươi không ăn hết ném đi!" Bạch y lão nhân âm thầm cô .

Vũ lực Thổ Vương trầm giọng nói: "Thái Sử Lôi Vương, xem ra cái này mấy cái thanh niên nhân không phải chuyện đùa, ngươi được đưa bọn họ tình huống cặn kẽ cho chúng ta nói rằng, sau đó chúng ta lại thương nghị ra tốt nhất đối sách ."

"Bọn họ quả thực rất bất phàm, theo thuộc hạ báo lại, mấy người ngay cả vô song kỳ cũng chưa tới, lại chỉ dùng thời gian nửa năm, hầu như đem một nghìn cái Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt Toàn Đoan, lần này sau khi ra ngoài, chiến công ít nhất đều có thập vạn trở lên ." Bạch y lão nhân nói .

"Bọn họ có Ngũ Kiếp Thánh Binh, hoàn toàn có tư cách đi vào Thượng Huyền thành chiến trường, có thể làm được điểm này, cũng chẳng có gì lạ ." Hắc Ma ám Vương nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói mang theo một loại đại đề tiểu tố mùi vị .

Bạch y lão nhân cười lạnh nói: "Nếu như chỉ là như vậy, lão phu căn bản khinh thường đi nói, không sợ thành thật nói cho các ngươi biết, ở Nhất Hào chiến khu trong vòng nửa năm, bọn họ cho tới bây giờ chưa từng dùng qua Ngũ Kiếp Thánh Binh, thậm chí trước lúc này, chưa từng người biết bọn họ có người nghi ngờ Ngũ Kiếp Thánh Binh!"

Hấp

Đang nói rơi xuống đất, cái này cái địa phương lúc này vang lên một mảnh hấp khí thanh .

Bọn họ đã từng đều là từ Nhất Hào chiến khu khởi hành, một đường quá quan trảm tướng, mới có địa vị hôm nay, cho nên đối với các đại trong chiến khu tình huống, có thể nói là như lòng bàn tay .

Nhất Hào chiến khu tuy là cấp thấp nhất chiến trường, nhưng đối với một cái liền vô song kỳ cũng chưa tới nhân mà nói, không thể nghi ngờ là một mảnh Tu La Địa Ngục, nhất cá bất lưu thần, liền sẽ táng thân trong đó .

Nghĩ lúc đó, bọn họ ở Nhất Hào chiến khu trở thành lúc, xuất hiện ở Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt lúc, đều phải đi vòng, nhưng mà cái này mấy cái thanh niên nhân, không chỉ có không lùi tránh, ngược lại chủ động đi khiêu khích!

Giải thích duy nhất, bọn họ đối với tự thân chiến lực, có đầy đủ tự tin .

Một người trong đó khàn khàn đạo: "Kỳ quái, nếu thiên phú của bọn họ cùng thực lực đều mạnh như vậy, làm sao trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ?"

"Đây cũng là lão phu cảm thấy kỳ quái địa phương ."

Bạch y lão nhân cúi đầu, chân mày chặt vặn, bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước người mấy người, hỏi "Bốn vị Thánh Giả đại nhân đối với mấy người như vậy để bụng, lẽ nào sẽ không đề cập quá bọn họ tình huống cặn kẽ ?"

"Không có ." Mấy lớn Thành Chủ đều lắc đầu .

Trầm ngâm một chút, bạch y lão nhân mắt sáng lên, đột nhiên nói ra: "Lão phu có thể có thể biết vài cái Tiểu Súc Sinh sau đó phải đi nơi nào ."

"Cái gì địa phương ?"

Bạch y lão nhân hai tay chắp sau lưng, về phía trước bước đi thong thả mấy bước, nhìn về phương xa, nói ra: "Giống bọn họ như vậy thanh niên anh tuấn, chỉ có hai cái truy cầu, một là thực lực, hai là địa vị, nếu như lão phu không có đoán sai, bọn họ hẳn là đi tới Huyền thành ."

Nghe vậy, mấy người đều rối rít gật đầu, đồng ý cái quan điểm này .

Bạch y lão nhân mắt lão híp lại, phân tích nói: "Xem ra ở cảm ứng được khí tức của các ngươi lúc, bọn họ cũng đã đoán được thân phận của các ngươi, vừa vặn thừa dịp các ngươi tới đến bắc Huyền thành không đương, lợi dụng Truyền Tống Môn, chạy đi hạ Huyền thành, kể từ đó, không có Hắc Ma ám Vương cùng thường Ngô Kim Vương trấn giữ hạ Huyền thành, căn bản không người có thể ngăn được bọn họ ."

"Cơ quan tính hết, cái này mấy cái người tuổi trẻ tâm cơ, không đơn giản a!" Vũ lực Thổ Vương đau cả đầu, cảm giác đối phó cái này mấy cái thanh niên nhân, so đối phó này kinh khủng sinh vật có trí khôn còn muốn lao lực .

"Nói như thế, bọn họ dẫn đầu đi địa phương, chắc là đến chiến công Thần Điện, hối đoái Liệp Vương huân chương, cũng tốt, Bản vương hiện tại liền chạy trở về, một lưới bắt hết bọn họ!" Hắc Ma ám Vương sẳng giọng đạo .

"Sợ rằng không kịp, bọn họ có Truyền Tống Môn, chỉ cần có tọa độ, trong nháy mắt là có thể đến, mà chúng ta muốn chạy đến hạ Huyền thành, ít nhất đều phải nửa canh giờ ." Nhất đạo bất đắc dĩ âm thanh âm vang lên, người nói chuyện, chính là hạ Huyền thành Thành Chủ thường Ngô Kim Vương .

"Ong ong!"

Đột nhiên, ở thường Ngô Kim Vương trên người, truyền ra nhất đạo ông hưởng âm thanh .

"Xem ra là chiến công thần điện nhân viên công tác, tin tức truyền đến ." Thường Ngô Kim Vương lẩm bẩm, nhúng tay từ trong lòng ngực móc ra một viên Vạn Tượng lệnh, một khi kiểm tra, lúc này lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy .

"Nội dung là cái gì ?" Hắc Ma ám Vương hỏi.

Thường Ngô Kim Vương đúng sự thật nói: "Vô Thiên mấy người lúc này đang ở chiến công Thần Điện, nhân viên công tác liếc mắt liền nhận ra thân phận của bọn họ, hỏi ta có muốn hay không cho bọn hắn hối đoái Liệp Vương huân chương ."

Hắc Ma ám Vương Đương hạ cự tuyệt nói: "Không thể hối đoái, phân phó Chấp Pháp Giả, đưa bọn họ khiên chế trụ, chúng ta lập tức chạy trở về ."

"Không, lão phu cho rằng muốn hối đoái cho bọn hắn ." Bạch y lão nhân chen miệng nói .

"Dựa vào cái gì ? Ngươi phải biết rằng, nếu như bọn họ vào số 2 chiến khu, muốn tìm được tung tích của bọn họ đều phi thường trắc trở, càng chưa nói bắt bọn họ ." Hắc Ma ám Vương không vui nói .

Bạch y lão nhân cười lạnh nói: "Thanh niên nhân, nói ngươi non, ngươi tâm lý còn không thoải mái . Bọn họ nếu dám đại náo bắc Huyền thành, cũng nhất định dám ở hạ Huyền thành vung tay, ngươi cho rằng bằng chính là Chấp Pháp Giả, có thể vây khốn bọn họ ? Đến lúc đó chờ các ngươi chạy trở về, còn dư lại sợ rằng chỉ là một vùng phế tích ."

Hắc Ma ám Vương còn muốn nói điều gì .

Đúng lúc này, thường Ngô Kim Vương khoát khoát tay, gật đầu nói: "Thái Sử Lôi Vương nói không sai, thợ săn huân chương phải thay đổi cho bọn hắn, còn như bắt bắt bọn họ, thực sự đến không thể làm gì tình trạng, Bản vương liền tự mình đi chiến khu đi một chuyến ."

Dứt lời, thường Ngô Kim Vương lập tức đem tin tức truyền trở về, sau đó thu hồi Vạn Tượng lệnh, đạo: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tức khắc chạy về hạ Huyền thành ."

"Các ngươi đi thôi! Lão phu đem bắc Huyền thành cục diện rối rắm xử lý xong sau đó, nữa hội hợp với các ngươi ." Bạch y lão nhân bình thản lời nói, liền xoay người hướng Thành Chủ Phủ lao đi .

Nhìn rất nhanh thân ảnh đi xa, Hắc Ma ám Vương âm trầm nói: "Ỷ lão mại lão lão già khốn nạn, sớm muộn cũng có một ngày, Bản vương sẽ làm ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Thường Ngô Kim Vương nhướng mày, khuyên bảo: "Những lời này ở trước mặt chúng ta nói một chút là được, ở trước mặt người khác muôn ngàn lần không thể nói ."

Vũ lực Thổ Vương gật đầu nói: " Không sai, Thái Sử Lôi Vương là có hy vọng nhất, trở thành vị thứ năm thánh giả người, ở các thành trì lớn bên trong, đều có không ít tâm phúc, nếu khiến hắn đạt được suy nghĩ của ngươi, lấy tính tình của hắn, sợ rằng sẽ người thứ nhất làm thịt ngươi, đến lúc đó ước đoán ngay cả tứ Đại Thánh Giả cũng không dám bắt hắn thế nào ."

"Vì sao ?" Hắc Ma ám Vương cả kinh .

"Bởi vì hắn là luân hồi Thánh Tôn đệ tử!" Thường Ngô Kim Vương đạo .

Nghe vậy, Hắc Ma ám Vương tâm thần chấn động, một cổ Hàn Lưu một mạch tịch trong lòng!

Thường Ngô Kim Vương tiếp tục nói: "Bất quá hắn cùng luân hồi Thánh Tôn quan hệ, cũng không khá lắm, có người nói năm đó ở Huyền Hoàng trong chiến trường, thầy trò hai cái còn từng vung tay quá, còn như nguyên nhân, hiện nay còn không người biết, sở dĩ lần này kế hoạch, bốn vị Thánh Giả đại nhân tài sẽ đem hắn cũng tính kế ở bên trong ."

Một sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, Hắc Ma ám vương đạo: "Ý ngươi là, bốn vị Thánh Giả đại nhân muốn để cho chúng ta đưa hắn diệt trừ ?"

Thường Ngô Kim Vương lắc đầu nói: "Đây chỉ là một, bốn vị Thánh Giả đại nhân mục đích chủ yếu nhất, là muốn thăm dò hắn, nhìn có phải thật vậy hay không cùng luân hồi Thánh Tôn không hợp, thảng nếu là thật, sẽ đưa hắn kéo đến chúng ta trận doanh ."

"Đừng nói, chúng ta vẫn là mau sớm chạy về hạ Huyền thành, thương nghị bước tiếp theo kế hoạch, nhất định phải ở bốn vị Thánh Giả đại nhân từ Huyền Hoàng chiến trường về trước khi tới, đem Vô Thiên mấy người bắt ." Vũ lực Thổ Vương nói rằng .

"Hừ! Thật không biết vài cái Tiểu Súc Sinh có chỗ lợi gì, bốn vị Thánh Giả đại nhân còn cố ý phân phó phải bắt sống ." Hắc Ma ám ở hừ lạnh nói .

Sau đó, bốn người Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

Hơn nữa Vô Thiên mấy người .

Mấy người đến cửa đông thành, Vô Thiên từ Chấp Pháp Giả trong trí nhớ, đạt được hạ Huyền thành tọa độ phía sau, liền trực tiếp mở ra Cửu Hợp môn, đi tới Huyền thành chiến công Thần Điện .

Vốn có đều cũng định được, huyết tẩy chiến công Thần Điện .

Có thể ngoài ý liệu là, khi bọn hắn đi tới chiến công Thần Điện lúc, không có một Chấp Pháp Giả xuất hiện, mà chiến công thần điện nhân viên công tác đã ở tiêu thất một lát sau, đem Liệp Vương huân chương hai tay dâng .

Đạt được Liệp Vương huân chương phía sau, mấy người không chần chờ chút nào, đi qua Truyền Tống Môn, phủ xuống ở số 2 chiến trường .

Số 2 trong chiến trường .

Vô Thiên đám người cũng đứng hàng mà đứng, đánh giá bốn phía, phong dật huy đột nhiên nghi ngờ nói: "Các ngươi có cảm giác hay không rất kỳ quái ?"

Âu Tiểu Mộc gật đầu, nói ra: "Quả thực rất kỳ quái, theo lý thuyết, chúng ta đại náo bắc Huyền thành, hạ Huyền thành Chấp Pháp Giả sẽ phải đứng ra bắt chúng ta mới đúng, nhưng là bọn họ không có nửa điểm động tĩnh ."

"Không có chút nào kỳ quái ." Lúc này, Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Lời này nói như thế nào ?" Mấy người đều nghi ngờ nhìn lại .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như ta không có đoán sai, trước khi chiến công thần điện nhân viên công tác, biến mất chỉ khoảng nửa khắc, chính là đi âm thầm thông tri một chút Huyền thành hai vị Thành Chủ, mà hai vị Thành Chủ sở dĩ không cho Chấp Pháp Giả ra tay với chúng ta, đoán chừng là sợ hạ Huyền thành dẫm vào bắc Huyền thành vết xe đổ ."

"Ý ngươi là, chân chính Trục Lộc chiến đấu, là ở số 2 chiến khu triển khai ?" Âu Tiểu Mộc nghi ngờ nói .

Vô Thiên đạo: "Chắc là, dù sao xem bọn họ tư thế, là sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta ."

"Nói như thế, ở cuộc sống tương lai, sẽ không quá tịch mịch ." Phong dật huy mỉm cười, bình tĩnh, không có chút nào lo lắng .

Mấy người còn lại nhìn nhau, cũng không nhịn được cười mở, chỉ cần không phải bị mấy lớn Thành Chủ vây công, đối với bọn hắn mà nói đều không phải là cái gì đại sự .

Mâu quang lóe lên, Công Tôn Hạo thuật giễu giễu nói: "Không bằng chúng ta tới nhiều lần xem, đang đi ra số 2 chiến trường trước khi, đến tột cùng là người nào chém giết Chấp Pháp Giả nhiều, còn như bằng chứng, từng Chấp Pháp Giả đều là thống lĩnh cấp cường giả, tựu lấy thống lĩnh huy chương số lượng đến quyết định thắng thua ."

"Tiền đặt cược đây?" Phong dật huy đạo, nhìn như tràn đầy phấn khởi .

"Cái này nhưng thật ra rất khó quyết định, nếu như đổ tinh túy gì gì đó, có vẻ hơi tục khí, nếu như Đổ Thánh Binh, nói vậy tất cả mọi người không biết nguyện ý ."

Công Tôn Hạo thuật lẩm bẩm, khi dư quang đảo qua Vô Thiên lúc, đột nhiên động linh cơ một cái, cười nói: "Không bằng như vậy, người thua, vô điều kiện đáp lại người thắng một cái yêu cầu, đương nhiên, nếu như là làm trái đạo nghĩa cùng đạo đức yêu cầu, là có thể cự tuyệt ."

Mọi người đều là người thông minh, Tự Nhiên biết Công Tôn Hạo thuật đang có ý gì, đều gật đầu biểu thị đồng ý, trên mặt cũng dào dạt ra nụ cười sáng lạn .

Vô Thiên thấy buồn cười, ý nghĩ của những người này hắn đương nhiên biết, không phải là muốn lợi dụng cơ hội lần này, huề nhau lần trước ám sát Viên hán thước điều kiện .

"Ta không có ý kiến ." Vô Thiên tỏ thái độ, hắn đương nhiên sẽ không có thành kiến .

"Vậy cứ như thế quyết định, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, không cho phép ở Truyền Tống Môn cắm sào chờ nước, còn nữa, đang đi ra số 2 chiến khu trước khi, cũng chính là chúng ta quyết định thắng thua thời điểm, phải có một triệu trở lên chiến công, nếu không... Coi như thua ."

Công Tôn Hạo thuật cười hắc hắc, dẫn đầu hướng chiến khu ở chỗ sâu trong lao đi .

Kế Công Tôn Hạo thuật sau đó, những người còn lại cũng lần lượt biến mất ở chiến trường các cái địa phương .

【ps: Thượng Nguyệt Nguyệt nhóm tăng thêm.