Chương  707: Thiếu nữ

Chương  707: Thiếu nữ

Số 2 chiến khu môi trường, kỳ thực cùng Nhất Hào chiến khu không có khác nhau lớn gì, liếc nhìn lại, khắp nơi trụi lủi, vô sinh cơ .

Nhìn theo Công Tôn Hạo thuật đám người sau khi rời đi, Vô Thiên cũng không có lập tức xuất phát, đứng ở Truyền Tống Môn phía trước, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Hắn tâm lý đang suy tư, đến tột cùng là ai, muốn phải đối phó bản thân mấy người ?

Kỳ thực điểm này không khó nhìn ra, nếu như chỉ là bắc Huyền thành Phó Thành Chủ cùng Thành Chủ, đơn thuần muốn phải đối phó bọn họ, hạ Huyền thành các loại mấy cái Thành Chủ, là tuyệt đối sẽ không trộn đều tiến vào .

Đổi lại mà Ngôn Chi, thân là mồi lửa Phó Thành Chủ, là có ý như vậy .

Có thể mấu chốt là, không có người biết hắn và Công Tôn Hạo thuật đám người, là đến từ luân hồi đại lục a!

"Không đúng!"

Vô Thiên đột nhiên nghĩ đến cái gì .

Giao Hoàng cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng đang ở lưỡng phiến thiên địa, lại có thể lẫn nhau trò chuyện, bốn đầu Hỏa Giao đã từng cũng cho hắn truyện quá tin tức, nếu bọn họ đều có thể, vậy người khác tất phải cũng có thể .

Nghĩ tới những thứ này, Vô Thiên không khỏi tự giễu cười, hao hết tâm tư đi che giấu tung tích, thật tình không biết cũng sớm đã bị người xem thấu .

Nhưng thật ra có một chút, Vô Thiên có thể xác nhận, biết được bọn họ thân phận người, thấp nhất đều là Thành Chủ cấp trở lên cường giả .

Nói cách khác, mấy người chân thực lai lịch, đã sớm ở Đông Vực truyền đi phí phí Dương Dương .

Có thể đến tột cùng là người nào vậy ?

Đến Thần Ma nghĩa địa trong khoảng thời gian này, ngoại trừ Viên đấu phong cùng Viên hán thước bên ngoài, căn bản không cùng người kết thành hận thù .

Mà từ Viên đấu phong trong trí nhớ hiểu được, hắn và Viên hán thước phía sau, lại không có đại nhân vật gì, sở dĩ không thể nào là có người muốn thay hai người báo thù .

Chờ một chút !

Chẳng lẽ là Cấm Tông cùng Khí Tông các loại mấy đại tông môn Lão Quái Vật ?

Nhớ kỹ Thuấn Thiên Yêu Hoàng từng nói qua, Cấm Tông các loại mấy đại tông môn người, cũng có người tiến vào Thần Ma mộ địa .

Sở dĩ, Vô Thiên có lý do hoài nghi, muốn đối phó người của bọn họ, có thể chính là chỗ này mấy đại tông môn hóa thạch sống .

Trên thực tế, để cho Vô Thiên không nghĩ ra vẫn là, bắc Huyền thành thành chủ lập trường .

Nếu như người này thật muốn đưa bọn họ với tử địa, ở mở ra Cửu Hợp môn chi tế, đối phương nên kiệt lực ngăn lại, tin tưởng bằng thực lực của hắn, nếu như xuất thủ ngăn cản, Vô Thiên mấy người muốn thuận lợi bỏ chạy, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy .

Nhưng mà, người này lúc đó cũng không có làm như vậy, chỉ là đứng ở hư không xem của bọn hắn rời đi .

Đồng thời từ xuất hiện đến cuối cùng, cũng chỉ là nói một đống lớn lời vô ích, không có bất kỳ hành động thực tế .

"Xem ra chỉ có tìm một cơ hội, ngay mặt hỏi một chút mới biết được ." Vô Thiên lẩm bẩm, quay đầu mắt nhìn Truyền Tống Môn, trong đôi mắt tràn đầy chờ mong .

Hắn mong đợi không phải Chấp Pháp Giả, mà là xuất hiện ở bắc Huyền thành mấy lớn Thành Chủ, chỉ có từ trong trí nhớ của bọn hắn mới có thể biết, đến tột cùng là ai, muốn muốn gây bất lợi cho hắn .

"Hy vọng đừng làm cho bọn ta lâu lắm ." Vô Thiên lạnh lùng cười, nhấc chân một bước hơn mười dặm, hướng chiến khu ở chỗ sâu trong đi tới .

Sau nửa canh giờ, ở Vô Thiên trong tầm mắt, xuất hiện một cái từ không mười mấy trượng đến trăm trượng không đợi Ải Sơn, tạo thành núi non, liếc mắt cư nhiên nhìn không thấy phần cuối .

Cheng

Hơn nữa, ở trong dãy núi, còn có thể nghe thần binh lợi khí tiếng va chạm, càng có một đạo đạo khí tức mang tính chất huỷ diệt, từ trong dãy núi cổn đãng ra .

"Có người chiến đấu ?"

Vô Thiên nhíu mày, nhấc chân bước ra một bước, xuất hiện ở một tọa trên ngọn núi thấp, khi nhìn thấy phía trước tràng cảnh lúc, trong đôi mắt lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc .

Chỉ thấy ở phía trước ngoài ngàn dậm, hai nam một nữ ở tàn phá không dứt trong dãy núi, đang cùng một đám ngoại tộc sinh vật chu toàn, chói mắt vừa nhìn, cư nhiên chân có mấy trăm cái .

Hơn nữa, theo hắn môn tán phát khí thế đến xem, cơ bản đều ở đây nửa bước vô song kỳ .

Còn như ba người ở giữa, hai người nam đều là trung niên Đại Hán, ủng có vô song mới thành lập kỳ tu vi, mà khiến Vô Thiên kinh ngạc chính là duy nhất một nữ, nàng lại là một cô thiếu nữ, dáng dấp mười hai mười ba chi phối, tu vi cũng liền trăm Triều viên mãn kỳ bộ dạng .

Nhưng mà, mặt đối với mấy trăm ngoại tộc sinh vật, đối mặt mãn thiên sát khí cùng hủy diệt tính khí tức, nàng lại hồn nhiên không sợ, tay nhỏ bé nắm chặt, lộ ra hai cái Tiểu Hổ nha, một bên huy động quả đấm nhỏ, một bên hưng phấn khiếu hiêu .

Cảm giác giống như một rất tiêu chuẩn Tiểu ma nữ .

Nhất đáng lưu ý chính là, ở thiếu nữ trước ngực, treo một cái lớn bằng ngón cái Ngọc Trụy, tản ra hào quang nhàn nhạt, phàm là đến gần ngoại tộc sinh vật, đều có thể trong nháy mắt bị quang huy nghiền thành phấn vụn .

"Xem ra là nhất kiện không dậy nổi Thánh Vật ."

Không Thiên Mục lộ kỳ quang, từ lưỡng cái đại hán trang phục nhìn lên, chắc là thiếu nữ thị vệ, lại từ cô gái ăn mặc, cùng với Ngọc Trụy phán đoán, thân phận nàng cũng không đơn giản .

Thoáng xem biết, Vô Thiên trực tiếp Triều chiến trường đi tới, bất quá khi đến chiến trường phía sau, hắn không có làm bất kỳ dừng lại gì, cùng thiếu nữ gặp thoáng qua, hướng ở chỗ sâu trong chậm rãi bước đi thong thả đi .

Bởi vì ở lưỡng cái ngực của đại hán thượng, hắn thấy hai quả Tử Kim huân chương, mặt trên có ba miếng ngũ giác ngôi sao, nói cách khác, hai người đều là tam tinh thống lĩnh .

Tu vi gần mới vô song mới thành lập kỳ, cũng đã đạt được tam tinh thống lĩnh, đủ để chứng minh hai người chân thực chiến lực, vượt qua xa như vậy .

Còn nữa nói, Vô Thiên không phải người thích xen vào chuyện của người khác, hiện tại mục đích chủ yếu nhất, là nghĩ biện pháp thắng Công Tôn Hạo thuật đám người .

Nếu như thắng, hơn nữa ám sát Viên hán thước sự tình, mấy người kia liền thiếu hắn hai cái yêu cầu .

Phải biết rằng, Công Tôn Hạo thuật mấy người đều là Hoang Cổ mạnh nhất Chiến Thể, tuổi trẻ một đời người mạnh nhất, chỉ cần không chết non, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a!

Mặc dù là Cổ thiên, cũng để cho Tiểu Vô Hạo nhìn với cặp mắt khác xưa, từng tuyên bố, tương lai tuyệt đối là nhất tôn không thua gì bất luận kẻ nào cường giả .

Người giống vậy, lời nói không chút nào khoa trương, một cái cam kết so với Ngũ Kiếp Thánh Binh đều trân quý hơn, ai còn sẽ ngại nhiều ?

Sở dĩ, Vô Thiên tự nói với mình, lần này đánh cuộc chỉ cho thắng, không thể thua!

Vô Thiên không muốn quản nhàn sự, nhưng không có nghĩa là thiếu nữ thì sẽ bỏ qua hắn .

Ồ

Khi Vô Thiên từ cô gái bên cạnh trải qua lúc, nhất thời khiến cho chú ý của nàng, sau đó khi phát hiện, người này cùng tuổi của mình xấp xỉ, cư nhiên liền dám một thân một mình đến đây số 2 chiến trường trở thành, thiếu nữ không khỏi kinh nghi 1 tiếng, tiếp tục mâu quang sáng ngời, khẽ kêu: "Cho bản tiểu thư đứng lại ."

Vô Thiên không có ngừng lưu, hắn không thể không nghe được, mà là không biết thiếu nữ là đang nói chuyện với hắn .

Thấy thiếu niên đối với mình không để ý tới không biết, thiếu nữ lăng lăng, tựa hồ có hơi không quá tập quán .

Chợt, Hồng Đồng Đồng gò má của thượng, cấp tốc hiện ra một vẻ nổi nóng, đối với đang cùng ngoại tộc sinh vật chu toàn lưỡng cái Đại Hán, ra lệnh: "Mập mạp, tiểu bàn, đi đưa hắn cho bản tiểu thư bắt giữ ."

Phải

Nghe vậy, lưỡng cái Đại Hán nhìn nhau, trên mặt đều là lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, bất quá lưỡng nhân hay là cung kính ứng thừa 1 tiếng .

Song khi xem thấy phía trước từ từ đi xa bóng lưng, hai người đồng tử chợt co rút lại, giữa hai lông mày đồng thời bò lên vẻ không tưởng tượng nổi .

Trăm triệu không nghĩ tới, người này lại là một cái tiểu thiếu niên .

Nhất để cho hai người giật mình là, càng không có cách nào nhìn thấu thiếu niên tu vi, Uyển Như bịt kín một tầng cái khăn che mặt thần bí vậy .

"Đều lo lắng cần gì phải! Còn không mau đi!" Thấy hai người chậm chạp không có hành động, thiếu nữ hung tợn khẽ kêu, bất quá đặt ở nàng ấy tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn thượng, chẳng những không sở hữu nửa điểm sức uy hiếp, ngược lại bằng thêm mấy phần khả ái .

Hai người thông suốt hoàn hồn, một người trong đó ăn nói đạo: "Dư Tiểu Hạo, ngươi đi đưa hắn chặn lại, nơi đây liền giao cho ta xử lý, nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ, muôn ngàn lần không thể đánh ."

"Ta biết ." Tên là dư Tiểu Hạo Đại Hán gật đầu, tâm thần lĩnh hội, sau đó lớn tay vừa lộn, một thanh xanh đen Đại Phủ hiển hiện ra .

"Súc sinh, cho ta diệt!"

Dư Tiểu Hạo nắm Đại Phủ, nguyên tố lực cuồn cuộn, từng đạo kinh khủng Thánh Uy, cấp tốc lan tràn ra, sau đó kèm theo quát to một tiếng, lăng không nộ bổ xuống, nhất thời một mảng lớn ngoại tộc sinh vật bị nghiền thành bột mịn, mở ra một con đường!

"Chiếu cố tốt tiểu thư ."

Dư Tiểu Hạo căn dặn 1 tiếng, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, nhân cơ hội từ bên trong lối đi lướt đi, Triều Vô Thiên vội vả đi, cũng hô: "Nhà của ta tiểu thư cho mời, xin hãy trước mặt thiếu niên dừng chân!"

"Một kiếp Thánh Binh ."

Cảm ứng được phía sau truyền tới Thánh Uy, Vô Thiên không có chút nào ngoài ý muốn, lưỡng cái Đại Hán mặt đối với mấy trăm ngoại tộc sinh vật, còn có thể làm được không có sợ hãi, tất nhiên có hơn người thủ đoạn .

Bất quá đối với sau lưng thanh âm, Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, chẳng những không có dừng lại, tốc độ ngược lại so với trước kia còn nhanh hơn, rất nhanh thì biến mất ở núi non ở chỗ sâu trong .

Hắn có thể không tâm tình đi bồi một cái kiều sanh quán dưỡng lớn tiểu thư hồ đồ .

Nhìn thấy thiếu niên không nói tiếng nào biến mất, dư Tiểu Hạo có chút xuất thần, trong đầu trầm tư suy nghĩ, muốn tìm ra có quan hệ thiếu niên tư liệu .

Bên kia, Đại Hán cũng cấp tốc đem ngoại tộc sinh vật đều giết chết, cùng đi thiếu nữ rất nhanh tới rồi .

Khi nhìn thấy chỉ có dư Tiểu Hạo một người lúc, thiếu nữ lúc này bão nổi, hóa thân thành một cái thứ thiệt Tiểu ma nữ, vớt lên ống tay áo, lộ ra hai cái trắng tinh cánh tay nhỏ, tiếp tục tiểu cước nha chợt đá vào dư Tiểu Hạo trên mông .

Tôi luyện không kịp đề phòng hạ, dư Tiểu Hạo trực tiếp đánh trên mặt đất, té cái ngã gục!

Bất quá thiếu nữ cũng không có vì vậy mà buông tha hắn, huy động quả đấm nhỏ, ở trên mặt liều mạng chào hỏi, hiện cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng là không tha người, ngay cả liền quát lên: "Ngay cả một tiểu hài tử đều không bắt được, bản tiểu thư thực sự là nuôi không các ngươi, ngày hôm nay không đem ngươi đánh thành đầu heo, bản tiểu thư thề không bỏ qua, đi tìm chết, đi tìm chết . . ."

"Tiểu thư, là thuộc hạ sai, thỉnh tiểu thư tha mạng a!" Dư Tiểu Hạo liên tục cầu xin .

Trên thực tế, thiếu nữ tuy là hùng hổ, dụng hết toàn lực, nhưng tu vi dù sao chỉ ở trăm Triều kỳ, căn bản cho hắn tạo thành không nửa điểm thương tổn .

Bất quá đối với trước mặt cái này, từ nhỏ nhìn lớn lên tiểu thư, hắn chính là tương đương hiểu rõ, dằn vặt nhân thủ đoạn có nhiều thần kỳ, nếu như không phối hợp, những ngày kế tiếp, chỉ sợ cũng không còn cách nào sống yên ổn .

Khác một cái Đại Hán cũng không dám tiến lên khuyên bảo, gương mặt nghẹn đến đỏ bừng, lại tựa như muốn cười, lại không dám cười .

"Lộ Đại Dương, nhanh lên khuyên nhủ tiểu thư thôi!" Dư Tiểu Hạo truyền âm, hướng Đại Hán cầu cứu .

"Ta nào dám khuyến a!"

Lộ Đại Dương cười khổ đáp lại, đột nhiên động linh cơ một cái, trên mặt cấp tốc chất đầy nụ cười, thận trọng nói: "Tiểu thư, nếu như ngươi thật đối với thiếu niên kia cảm thấy hứng thú, hiện tại đuổi theo còn kịp, nhưng nếu như ngươi phải tiếp tục nghiêm phạt tiểu bàn, khả năng liền thực sự bị hắn chuồn mất ."

Hử

Nghe vậy, thiếu nữ lăng lăng, hai cái quả đấm nhỏ cuối cùng dừng lại, chợt cắn răng nghiến lợi đạo: " Được, chúng ta lập tức đuổi theo, lại dám coi nhẹ bản tiểu thư, chờ chút bắt được ngươi, cần phải muốn ngươi nhìn một cái bản tiểu thư lợi hại ."

Kết quả là, dư Tiểu Hạo từ dưới đất chật vật đứng lên, vỗ vỗ trên người bụi bậm, cùng lộ Đại Dương cùng nhau, mang theo thiếu nữ hướng Vô Thiên rất nhanh đuổi theo .

【ps: Thượng Nguyệt Nguyệt nhóm tăng thêm.