Chương  708: Tới Bảo Địa đồ!

Chương  708: Tới Bảo Địa đồ!

Thời gian dường như giữa ngón tay cát, nửa tháng chớp mắt rồi biến mất . {}

Trong vòng nửa tháng, Vô Thiên một thân một mình, đi ở liếc mắt vô tận trong dãy núi, phảng phất một cái Khổ Hành Giả vậy .

Cùng nhau đi tới, bằng tốc độ của hắn, chạy đại khái khoảng một triệu dặm lộ trình, có thể vẫn không có đi ra sơn mạch phạm vi, Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, thực sự khó có thể tưởng tượng, này núi non rốt cuộc có bao nhiêu mở mang ?

Dọc theo con đường này, gặp ngoại tộc sinh vật cũng không ít, đều bị hắn nhanh chóng giải quyết hết, bất quá điều này hiển nhiên không còn cách nào thỏa mãn Vô Thiên .

Muốn thắng lần đánh cuộc này, nhất định phải mau sớm góp đủ một triệu chiến công, sau đó mới có thể chuyên tâm nhất trí bắt giết Chấp Pháp Giả .

Nói vậy Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng là như thế này tính toán .

Sở dĩ, công tác Đảng chi cấp bách, chỉ có trước tìm người hỏi một chút, số 2 chiến khu Vương Giả sinh vật có trí khôn phân bố địa, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể trong vòng thời gian ngắn, tích lũy hạ số lớn chiến công .

Có thể cho tới hôm nay, ngoại trừ nửa tháng trước, đụng phải thiếu nữ ba người bên ngoài, hắn liền lại cũng chưa bao giờ gặp bất kỳ người nào .

Điều này làm cho Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, sớm biết rằng là kết quả như vậy, lúc đó nên dừng lại, từ cô gái trong miệng ba người móc điểm tin tức hữu dụng sẽ rời đi .

Mang theo sâu đậm bất đắc dĩ, Vô Thiên tiếp tục tiến lên .

Thời gian nhoáng lên, lại là nửa tháng trôi qua .

Ngày này, Vô Thiên rốt cục đi tới sơn mạch bên bờ giải đất, hắn đứng ở một tòa trăm trượng trên ngọn núi thấp, ánh mắt nhìn ra xa đi, một mảnh mở mang vô biên bình nguyên tiến nhập trong tầm mắt .

Một chút phía sau, ánh mắt rơi vào một chỗ, Vô Thiên trên mặt của, lập tức dâng lên một nụ cười, lẩm bẩm: "Ta đã nói, lớn như vậy số 2 chiến khu, không thể nào biết không ai ."

Chỉ thấy núi non cùng bình nguyên giáp nhau chỗ, ngồi xếp bằng hàng ngàn hàng vạn thân ảnh, nữ có nam có, có già có trẻ, đều là hai mắt khép hờ, mà ở trên tay bọn họ, đều nắm từng viên đủ mọi màu sắc Tinh Thạch .

Những thứ này Tinh Thạch, chính là nguyên tố Tinh Nguyên cùng tinh túy!

Vèo 1 tiếng, Vô Thiên nhảy xuống Ải Sơn, hướng đoàn người rất nhanh chạy đi .

Vô Thiên đến, cũng không có khiến cho cái gì oanh động hiệu ứng, chỉ có một đừng không có nhắm mắt người, khi nhìn thấy Vô Thiên trên ngực Liệp Vương huân chương lúc, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh ngạc .

Rất hiển nhiên, hắn chúng ta đối với Vô Thiên dáng dấp, cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

Có chút khó có thể tưởng tượng, một cái chỉ có mười một mười hai tuổi phá hài tử, chẳng những đã là một sao Liệp Vương, còn dám một mình trở thành số 2 chiến khu .

"Lẽ nào bọn họ còn không biết bắc Huyền thành phát sinh sự tình ?" Thấy đến vẻ mặt của mọi người, không Thiên Hồ nghi không ngớt .

Bất quá nghĩ lại, bọn họ không biết, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt, ít nhất có thể tránh thoát rất nhiều phiền phức .

Ngắm nhìn bốn phía, Vô Thiên ánh mắt, cuối cùng tập trung ở một cái Thanh Y trên người ông già, tiếp tục sãi bước đi tới .

Sở dĩ tuyển chọn Thanh Y lão nhân, là bởi vì hắn ngực huân chương trên có chín miếng ngũ giác ngôi sao, cũng liền ý nghĩa, lão nhân là Cửu Tinh Liệp Vương .

Đổi lại mà Ngôn Chi, có thể trở thành là Cửu Tinh Liệp Vương, lão nhân khẳng định ở số 2 trong chiến khu đợi thật lâu, đối với tình huống nơi này, hẳn là phi thường hiểu rõ mới được.

"Tiểu bối Vô Thiên, gặp qua lão tiền bối ." Đi lên trước phía sau, Vô Thiên rất lễ phép lên tiếng kêu gọi .

Thanh Y lão nhân thấy thế, thoáng quan sát hạ Vô Thiên, gật đầu, hiển nhiên đối với Vô Thiên thái độ có chút thoả mãn, sau đó mỉm cười, khàn khàn đạo: "Tiểu thiếu niên, có chuyện liền trực tiếp hỏi đi!"

Lần này, Vô Thiên ngược lại sửng sốt, lão nhân này con mắt cũng quá độc ác đi! Cư nhiên liếc mắt liền nhìn ra, hắn có chuyện muốn cố vấn .

Cười cười, Vô Thiên cũng không ở tử đầy đất vôi, trực tiếp ngồi ở Thanh Y lão người bên cạnh, cười nói: "Lão tiền bối, ngươi ở đây số 2 chiến khu đợi rất nhiều năm đi!"

Thanh Y lão nhân gật đầu nói: "Đoán chừng có hơn hai nghìn năm đi! Ngoại trừ mỗi quá một trăm năm trở lại lĩnh bổng lộc bên ngoài, vẫn đều ở chỗ này cùng ngoại tộc sinh vật chiến đấu ."

Nói đến đây, lão nhân chỉ chỉ đám người chung quanh, khàn khàn đạo: "Không chỉ là lão phu, bọn họ cũng là như vậy, nguyên tố lực hao hết, sẽ tới đây trong nghỉ ngơi lấy sức, sau khi khôi phục, lại đi cùng ngoại tộc sinh vật chém giết, lòng vòng như vậy liên tục, thành thật mà nói, nếu như không phải mỗi hơn trăm năm hết tết đến cũng sẽ trở về một lần hạ Huyền thành, sợ rằng ngay cả thời gian đều phải quên rồi!"

"Nguyên lai nơi này là nghỉ ngơi lấy sức địa phương, trách không được sẽ có nhiều người như vậy dừng lại ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm .

Trong chiến khu không có năng lượng nguyên tố, chỉ có thể dựa vào Tinh Nguyên cùng tinh túy bổ sung, nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, mọi người tích lũy chiến công tốc độ, mới có thể khoái thượng rất nhiều đi!

Trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài, Vô Thiên thái độ khiêm hòa, chắp tay nói: "Vãn bối có một yêu cầu quá đáng, ngắm tiền bối thành toàn ."

"Nói một chút coi ."

Vô Thiên đạo: "Vãn bối muốn số 2 trong chiến khu, tất cả Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt tọa độ ."

Thanh Y lão nhân nghe vậy, không có lập tức đáp lại, mắt lão tinh lóa mắt đánh giá Vô Thiên, một lát sau mới hỏi "Ngươi và mấy cái thanh niên nhân là cùng nhau ?"

" Hử ?" Vô Thiên nhướng mày .

Thanh Y lão nhân giải thích: "Ngay nửa tháng trước, có mấy cái thanh niên nhân lần lượt tới rồi, đều đang hỏi thăm Vương Giả sinh vật có trí khôn tọa độ, bất quá bọn hắn thái độ phi thường ngạo mạn, cuối cùng còn vung tay, đả thương không ít người, nếu như không phải một cái Tiểu hòa thượng đứng ra khuyên bảo, sợ rằng còn có thể náo tai nạn chết người ."

"Xem ra là Cổ thiên mấy người ."

Vô Thiên thầm nghĩ, toàn tức nói: "Lão tiền bối, bọn họ quả thực cùng ta là cùng nhau, bất quá quan hệ giữa chúng ta rất phức tạp, lại tựa như địch không phải địch, lại tựa như hữu không phải hữu, mặc dù như thế, tiểu bối nguyện ý thay thế bọn họ, cho lão tiền bối, cùng với bị bọn họ sở tổn thương người, chịu nhận lỗi ."

Thanh Y lão nhân tán thưởng gật đầu, đạo: "Nếu như đổi thành người khác, biết được cái này chút sự tình sau đó, sợ rằng sẽ không kịp chờ đợi cùng bọn chúng phủi sạch quan hệ, mà ngươi không có làm như thế, còn thay thế bọn họ nói áy náy, đủ để chứng minh ngươi tâm tính cũng không tệ lắm ."

Đối với lần này, Vô Thiên còn có thể nói cái gì đó ? Chỉ có thể mỉm cười đáp lại .

Thanh Y lão nhân lắc đầu, nắm bắt râu bạc trắng, khàn khàn đạo: "Nếu như ngươi lúc trước phủ nhận, lão phu sẽ giống đối đãi ngươi mấy người đồng bạn như vậy, tùy tiện ngón tay cái địa phương, để cho ngươi chậm rãi đi tìm ."

Vô Thiên vui vẻ nói: "Nói như vậy, lão tiền bối nguyện ý nói cho tiểu bối ?"

Thanh Y lão nhân buồn cười gật đầu, từ trong lòng ngực tay lấy ra da thú, đưa cho Vô Thiên, giải thích: "Khối này trên da thú vẽ ra địa đồ, màng bao hơn nửa số 2 chiến khu, trong đó còn có tám trăm lẻ một cái Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt, còn thoả mãn ?"

"Thoả mãn, tương đương thoả mãn!" Nghe vậy, Vô Thiên vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu .

Sau đó vội vàng mở ra da thú, đại thể liếc một cái, quả nhiên như lão nhân từng nói, trên bản đồ tiêu chí mấy trăm điểm đen, mà chút điểm đen chính là Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt sở tại .

Thu hồi da thú, Vô Thiên đứng lên, chân thành khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Đa tạ lão tiền bối thành toàn, đại ân đại đức, tiểu bối ổn thỏa vĩnh cửu nhớ vu tâm ."

Thanh Y lão nhân khoát khoát tay, đạo: "Trước không cần phải gấp gáp nói cảm ơn, tấm bản đồ này là lão phu dùng hai nghìn năm mới hoàn thành, đặt ở Đông Vực toán không cái gì, nhưng ở số 2 chiến khu, tuyệt đối có thể xưng là là bảo vật vô giá, sở dĩ lão phu Tự Nhiên không có khả năng không công tặng cho ngươi ."

Vô Thiên gật đầu, đối với những người khác mà nói, tấm bản đồ này có thể nói là một cái bùa hộ mệnh, đi ra ngoài liệp sát ngoại tộc sinh vật lúc, có thể sớm tránh được Vương Giả sinh vật có trí khôn địa bàn, không đến mức gặp phải nguy hiểm tánh mạng .

Mà đối với hắn mà nói, ý nghĩa càng là phi phàm, chỉ cần có tấm bản đồ này, phải thắng Công Tôn Hạo thuật đám người, còn chưa phải là đơn giản mà giơ sự tình ?

Nếu để cho mấy người biết được, bởi vì bọn họ nhất thời ngạo mạn, bỏ lỡ cái này 'Bảo vật ". Không biết lại sẽ có cảm tưởng thế nào a!

"Lão tiền bối ngươi nói, chỉ cần không phải quá yêu cầu quá đáng, tiểu bối giống nhau đều có thể đáp lại ." Vô Thiên đạo .

Làm như rơi vào hồi ức, Thanh Y lão nhân quá thật lâu, mới vừa rồi thở dài một hơi, khàn khàn đạo: "Lão phu muốn cho ngươi giúp ta tìm một người ."

"Tìm người ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nhìn kỹ lại, từ Thanh Y lão nhân trong mắt, đúng là thấy một sâu đậm bi thương vẻ, nghĩ thầm, lẽ nào người muốn tìm, là lão nhân cái gì thân nhân ?

Quả nhiên, theo Thanh Y lão nhân nói là, hai ngàn năm trước, hắn và tiểu đệ cùng nhau tiến nhập số 2 chiến trường, hai huynh đệ liên thủ, có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, ngắn ngủi mấy trăm năm, liền trở thành Ngũ Tinh Liệp Vương .

Cũng vì vậy, bọn họ hăng hái, hồn nhiên không đem ngoại tộc sinh vật để vào mắt .

Thẳng đến có một ngày, hai huynh đệ gan to bằng trời, đi xông một người tên là Xà Vương địa bàn, kết quả lại duy nhất hiện lên mấy vạn cái ngoại tộc sinh vật .

Hai huynh đệ bị giết trở tay không kịp, vì để ca ca thoát hiểm, Thanh Y lão nhân đệ đệ, lấy thiêu đốt sinh mệnh lực làm giá, đem sự mạnh mẽ đưa đi, mà chính hắn thì bị vây ở Xà Vương trong địa bàn .

Vô Thiên cau mày nói: "Đều đã qua hơn một nghìn năm, lẽ nào lão tiền bối cho rằng ngươi đệ đệ còn sống ?"

"Tuyệt đối còn sống ."

Thanh Y lão nhân khẳng định nói, khi nhìn thấy Vô Thiên gương mặt không giải thích được lúc, cười khổ một tiếng, giải thích: "Lão phu cùng đệ đệ là song bào thai, mặc kệ khoảng cách rất xa, từ nơi sâu xa đều có thể cảm ứng được đối phương tim đập, duy nhất khiến lão phu bất đắc dĩ là, không còn cách nào cảm ứng được tiểu đệ xác thực vị trí ."

"Vãn bối hẳn là đi nơi nào tìm kiếm ?" Không Thiên Vấn đạo, số 2 chiến khu mở mang vô biên, muốn tìm một hoàn toàn chưa từng thấy người, căn bản là ở biển rộng tìm kim nha!

"Kỳ thực lão phu cũng không biết, mấy năm nay là tìm kiếm tiểu đệ, lão phu chạy hơn nửa số 2 chiến khu, có thể thủy chung đều không có kết quả, tấm bản đồ này cũng là bởi vậy mà tới."

Thanh Y lão nhân bỗng nhiên dừng lại, đề nghị: "Ngươi có thể đi Xà Vương địa bàn tìm xem một chút, năm đó tiểu đệ ở bị vây công, nếu như may mắn chạy trốn nói, chắc cũng là thân chịu trọng thương, không biết thoát đi quá xa, hoặc là bị nhốt ở cái gì địa phương ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Lão tiền bối, chuyện này tiểu bối không dám hứa chắc có thể làm được, chỉ có thể nói làm hết sức ."

"Không sao, chỉ cần tận lực là tốt rồi, thành thật mà nói, lão phu cũng không còn ôm bao nhiêu hy vọng ." Thanh Y lão nhân than thở .

"Đa tạ lão tiền bối thông cảm, như vậy vãn bối liền cáo từ trước ." Vô Thiên chắp tay một cái, vừa mới chuyển thân lại lại lập tức quay đầu, hỏi "Lão tiền bối, như như vậy địa đồ, những người khác có còn hay không ?"

"Vãn bối không có ý khác, thỉnh lão tiền bối ngàn vạn lần chớ hiểu lầm ." Sau đó, Vô Thiên lại vội vàng bổ sung một câu .

Thanh Y lão nhân mỉm cười, khàn khàn đạo: "Lão phu biết ngươi đang suy nghĩ gì, yên tâm, như loại này tương đối toàn diện địa đồ, chỉ này một phần . Còn như những thứ khác, có là có, bất quá người đều là từ tư nhân, như loại vật này, ngoại trừ người chí thân ở ngoài, chắc là sẽ không tiễn cho người khác, mặc dù là này trở thành săn thần nhân cũng giống vậy, tình nguyện đem địa đồ hủy diệt, cũng sẽ không tặng cho người khác ."

"Đa tạ tiền bối cho biết, sau này còn gặp lại!" Vô Thiên chắp tay nói cảm ơn 1 tiếng, liền xoay người, trực tiếp Triều bình nguyên phần cuối rất nhanh lao đi .

【ps: Thượng Nguyệt Nguyệt nhóm tăng thêm.