Chương  709: Đuổi tới cùng Bất Xá

Chương  709: Đuổi tới cùng Bất Xá

Cáo biệt Thanh Y lão nhân phía sau, Vô Thiên không dám có nửa điểm đình lại, triển khai cấp tốc, hướng đệ một cái mục tiêu vội vả đi .

Công Tôn Hạo thuật đám người mặc dù không có đất đồ, vậy do bọn họ đầu não, phải tìm được Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

Sở dĩ, nhất định phải đoạt ở trước mặt bọn họ .

Bất quá dọc theo đường đi, Vô Thiên từ đầu đến cuối đều cảm thấy, tựa hồ quên cái gì .

"Thực sự là hồ đồ a!"

Khi tiến nhập giữa vùng bình nguyên lúc, hắn rốt cục suy nghĩ cẩn thận, nguyên lai là quên hỏi Thanh Y tên của ông lão, cũng quên cho hắn thù lao .

"Hỗn đản, nhanh cho bản tiểu thư đứng lại ."

Giữa lúc Vô Thiên do dự, có muốn hay không chiết đạo mà phản hồi, nhất đạo khẽ kêu âm thanh đột nhiên ở sau người vang lên, nhìn lại, nhất thời đau cả đầu .

Chỉ thấy một tháng trước gặp thiếu nữ, đang ở lưỡng cái đại hán dưới sự hướng dẫn, hướng hắn rất nhanh đuổi theo .

Vô Thiên cực kỳ không nói gì, không phải là lúc đó không dừng lại, còn như vẫn truy đuổi mà tới sao ?

Quả quyết, hắn buông tha ý niệm trở về, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở bình nguyên phần cuối .

Còn như báo đáp Thanh Y chuyện của ông lão, các loại tích lũy đầy đủ chiến công hơn nữa .

"Hỗn đản, lại để cho hắn chạy, chúng ta tiếp tục đuổi, không đuổi tới hắn, bản tiểu thư thề không bỏ qua ." Cô gái kia tức giận đến giậm chân, số chết thúc giục dư Tiểu Hạo hai người nhanh lên một chút .

Lộ Đại Dương cười khổ nói: "Tiểu thư, luân gian trở về thành tiểu hài tử lại không phải là không có, cần gì phải không nên chuyên tìm hắn a!"

"Liền là bởi vì bọn hắn đều là con nít, bản tiểu thư mới chẳng đáng cùng bọn họ chơi, Ồ! Hai người các ngươi có phải hay không có thành kiến ?" Thiếu nữ lộ ra Tiểu Hổ nha, bất thiện nhìn hai người .

"Không có, tuyệt đối không có ." Hai người biến sắc, vội vàng lắc đầu đạo .

"Không có liền cho bản tiểu thư nhanh lên một chút, nếu như không đuổi kịp nữa, bản tiểu thư liền nói cho phụ thân, là hai người các ngươi mê hoặc bản tiểu thư đến số 2 chiến khu ." Thiếu nữ lộ ra một mê chết người, không đền mạng nụ cười .

Thấy thế, lộ Đại Dương hai người cả người một cái giật mình, nào dám có nửa điểm chậm trễ, vội vàng lôi kéo thiếu nữ tay nhỏ bé, hướng Vô Thiên đuổi theo .

Nhưng mà, bọn họ tâm lý, cũng so với ăn Hoàng Liên còn muốn khổ a!

Sau nửa canh giờ, dựa theo bản đồ chỉ thị, Vô Thiên xuất hiện ở một mảnh thung lũng trước mặt .

Thung lũng chỉ có nghìn trượng chi phối, hai bên ngọn núi không cao lắm, cũng rất đẩu tiễu, khó có thể leo lên, đồng thời ở trên vách đá hai bên, đầy thật to nho nhỏ thạch động .

"Hy vọng đừng làm cho ta thất vọng ." Thoáng quan sát nhãn bốn phía, Vô Thiên lẩm bẩm một câu, trực tiếp lướt vào đi .

Sưu

Mới mới vừa tiến vào thung lũng, từng đạo chói tai tiếng xé gió, liền nối liền không dứt truyền vào không Thiên Nhĩ trong, ngay sau đó, từng đạo Lưu Quang, từ hai bên trên vách đá dựng đứng trong thạch động tật lược ra, như Lưu Tinh Vũ vậy, rậm rạp một mảng lớn!

Xuyên thấu qua quang mang có thể rõ ràng thấy, tất cả đều là không trọn vẹn thần binh lợi khí, đủ loại kiểu dáng, cái gì cần có đều có, bén nhọn phong mang xé rách hư không, từ bốn phương tám hướng Triều Vô Thiên tiêu diệt đi, không có để lại cho hắn dù cho một con đường lùi!

Bất quá, đối mặt số 2 chiến khu ngoại tộc sinh vật, Vô Thiên căn bản không cần đường lui .

Tay vừa lộn, kèm theo leng keng 1 tiếng, Trảm Thần nhất thời hiển hiện ra, Vô Thiên bắt lại, vui sướng cùng khát vọng tâm linh ba động, lập tức xông lên đầu .

"Đừng nóng vội, đi ra số 2 chiến khu trước, nhất định đưa ngươi đề thăng tới Nhị kiếp ."

Vô Thiên mỉm cười, Trảm Thần với hắn nhiều năm như vậy, cùng nhau chinh chiến, cùng nhau giết địch, đối với hắn mà nói, đã là tất không thể thiếu bằng hữu .

Nếu không có gì ngoài ý muốn, sẽ nương theo hắn suốt đời .

Ngay bốn phía ngoại tộc sinh vật, gần tới một chốc, Kim chi lực hiện lên, Trảm Thần uy năng trong nháy mắt sống lại, không Thiên Lăng vô ích vung lên, lúc này Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm, với mảnh này trong thung lũng nổ tung, bên tai không dứt!

Càng là ở Hanabi văng khắp nơi gian, phàm là cùng Trảm Thần đụng phải ngoại tộc sinh vật, đều từ đó mà đứt, từng luồng đủ mọi màu sắc quang vụ, từ trên đó bay lên, sau đó bị Trảm Thần rất nhanh hấp thu!

Những thứ này quang vụ chính là ngoại tộc sinh vật bản thể bên trong Thần Tính tinh tuý, kết quả toàn bộ trở thành cung Trảm Thần lớn lên chất dinh dưỡng .

Trảm Thần phong mang ngập trời, không có gì có thể đở nổi uy năng của nó, thậm chí không ít ngoại tộc sinh vật, còn không có tới gần, cũng đã bị phong mang nát bấy!

Thần Niệm tập trung vào nhất đạo phá lệ khí tức cường đại, Vô Thiên đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, như quá không có gì cảnh, hướng đạo kia khí tức rất nhanh vọt tới .

Sau lưng hắn, một cái rực rỡ màu sắc thải hồng, rất nhanh ngưng tụ ra, kỳ thực đây cũng không phải là chân chính thải hồng, mà là từ ngoại tộc sinh vật Thần Tính tinh hóa hình thành, ngay cả Trảm Thần cũng không kịp hấp thu, bởi vậy có thể thấy được, ngoại tộc sinh vật số lượng có bao nhiêu khổng lồ!

"Kiệt kiệt! Đã lâu không có nếm được nhân loại máu thịt mùi vị, Bản vương đều đang tính toán, có phải hay không muốn đi ra ngoài tìm kiếm con mồi, không nghĩ tới cư nhiên sẽ có người chủ động đưa tới cửa, vừa lúc khiến Bản vương giải giải sàm!"

Đột nhiên, nhất đạo nhe răng cười âm thanh từ thung lũng ở chỗ sâu trong vang lên, Uyển Như dạ kiêu ở thét chói tai vậy, với mảnh này trong thung lũng quanh quẩn không ngừng, cực độ khiếp người!

Trong nháy mắt kế tiếp, một mảnh che trời Hắc Vụ, từ ở chỗ sâu trong cuộn sạch ra!

Tại nơi Hắc Vụ gian, có một cây bộ lông màu đen, đầy đủ trượng dài, to bằng cánh tay, nơi đi qua, cuồng phong gào thét, mùi máu tanh, sát khí nồng nặc, giống như thủy triều nhào tới trước mặt!

"Ồ! Nguyên lai là một tiểu thí hài, hơn nữa ngay cả vô song kỳ cũng chưa tới, thật không có tinh thần, xem ra thôn huyết nhục của ngươi sau đó, có cần phải nữa bên ngoài đi dạo một vòng, nhìn có hay không càng khả khẩu Huyết Thực, nhận lấy cái chết!"

Bộ lông 1 tiếng kêu to, ngang trời quét tới, Hung Uy cái thế, diệt tuyệt thập phương!

"Vô song mới thành lập kỳ!"

Không Thiên Mục lộ tinh quang, từ bộ lông khí thế của, hắn đoán được, bên ngoài có thực lực hẳn là ở mới thành lập kỳ, nếu như hôm nay không phải Vô Thiên, nếu đổi lại là những người khác, mặc dù đều là mới thành lập kỳ, sợ rằng cuối cùng cũng chỉ có bị nuốt hết phần!

"Không là tất cả tiểu hài tử đều có thể khinh thường!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, Trảm Thần trán ra vô lượng quang, sau đó lăng không vung lên, nhất đạo nghìn trượng Kiếm Mang đột nhiên xuất hiện, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, hướng hay là Vương Giả nổi giận chém đi!

Diệt Thế phong mang, nghiền nát một mảnh lại một mảnh ngoại tộc sinh vật, từng luồng Huyễn Thải thần tinh, ở trong bầu trời này phiêu đãng, không gì sánh được đẹp đẽ!

"Làm sao có thể ? Một cái tiểu thí hài mà thôi, làm sao sẽ mạnh như vậy ?" Thấy thế, bộ lông kinh hô liên tục, bản thể chợt lùi về, lại không đánh mà chạy .

"Muốn chạy trốn ? Cũng không có cửa, Địa La thiên tương!"

Không Thiên Mục quang lạnh lùng, vung tay lên, Trung Cấp Thánh Cấm ầm ầm mà rơi, đem nhốt ở bên trong, cuối cùng cuối cùng không có thể may mắn tránh khỏi, kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, bị Kiếm Mang nghiền thành phấn vụn, bàng bạc thần tinh, cũng bị Trảm Thần rất nhanh hấp thu!

Sau đó, Vô Thiên liền thu hồi Thánh Giai, cầm trong tay Trảm Thần, càn quét bên trong cốc ngoại tộc sinh vật!

May mà những thứ này ngoại tộc sinh vật, đều là dựa vào bản năng đang chém giết lẫn nhau, không hiểu cái gì là sợ hãi cùng sợ, vì vậy chẳng những không có thoát đi, ngược lại chen lấn đối với không Thiên Trùng sát mà tới.

Hơn mười hơi thở phía sau, cái này vương giả sào huyệt, đã bị Vô Thiên nhổ tận gốc, không có quên một cái!

Kiểm tra hạ Liệp Vương huân chương, phát hiện, cư nhiên nhiều hơn hai vạn chiến công, Vô Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không nghĩ tới gần mới tiêu diệt một cái sào huyệt mà thôi, thì có lớn như vậy thu hoạch .

Mà trải qua lần này tàn sát, Trảm Thần tán phát khí thế cũng càng phát ra cường đại, xem ra dùng không bao lâu, là có thể Độ Kiếp .

Một ngày Độ Kiếp thành công, chính là một kiếp Thánh Binh!

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút!"

Bỗng nhiên, nhất đạo như như chuông bạc thanh thúy êm tai tiếng thúc giục, truyền vào Vô Thiên trong tai, theo tiếng nhìn lại, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, đó không phải là thiếu nữ ba người là ai ?

Sau đó lấy ra địa đồ, hơi chút kiểm tra hạ, liền hướng kế tiếp Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt, rất nhanh lao đi!

Hắn trong lòng cũng thực sự không nghĩ ra, thiếu nữ đuổi tới cùng Bất Xá, đến tột cùng muốn làm cái gì ?

"Uy Uy này!"

Khi ba người tới thung lũng lúc, vừa vặn thấy Vô Thiên tiêu thất cuối trời, thiếu nữ vội vàng hò hét, kết quả không có bất kỳ đáp lại .

"Hỗn đản, lại để cho hắn trốn thoát ." Thiếu nữ thẹn quá thành giận, nhìn dư Tiểu Hạo quát lên: "Ngươi, cho bản tiểu thư ngồi xổm xuống!"

"Vì sao lại là ta à!" Dư Tiểu Hạo tâm lý bi thiết liên tục, cũng không dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng ngồi chồm hổm dưới đất .

"Còn ngươi nữa!" Thiếu nữ ngược lại nhìn về phía lộ Đại Dương .

Lộ Đại Dương vốn có còn ở bên cạnh nhìn có chút hả hê cười trộm, nào ngờ tiểu thư thậm chí ngay cả hắn cũng không thả quá, thoáng sửng sốt phía sau, vội vã cùng dư Tiểu Hạo giống nhau, một tả một hữu ngồi xổm bên cạnh cô gái .

Đón lấy, thiếu nữ vươn hai cái béo mập cánh tay ngọc, dường như mỹ ngọc điêu khắc thành tay nhỏ bé, một tay vặn một người lỗ tai, dùng sức lạp xả, xoay tròn, đều nhanh 360 độ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng vẫn la hét .

"Hỗn đản, Vương Bát Đản, cho các ngươi không nhanh điểm truy . . . Hỗn đản, Vương Bát Đản, để cho ngươi không để ý tới bản tiểu thư . . . Hừ hừ . . . Ngàn vạn lần chớ khiến bản tiểu thư bắt được . . . Nếu không... . . . Hừ hừ . . ."

Lộ Đại Dương hai người khóc không ra nước mắt, dựa vào cái gì người khác chọc giận ngươi tức giận, muốn tới ngược đãi ta môn a!

Đột nhiên, thiếu nữ buông tay ra, nhảy lên một cái, cưỡi ở dư Tiểu Hạo trên vai, chụp được bên ngoài đầu, tiếp tục nắm dư Tiểu Hạo tóc dài dùng sức xé ra, Uyển Như kỵ mã kéo dây cương vậy, khẽ kêu đạo: "Nhanh lên một chút truy!"

Dư Tiểu Hạo thật muốn khóc, nguyên bản ở luân hồi thành tu luyện được thật tốt, tiểu thư lại đột nhiên tìm tới cửa, không phải nói muốn đi chiến khu đi dạo một vòng .

Được rồi! Hắn biết tiểu thư tính tình, không đạt được mục đích, là chắc chắn sẽ không bỏ qua, Vì vậy tìm tới thiết ca môn lộ Đại Dương cùng nhau, cũng chọn một không tính là nguy hiểm số 2 chiến khu .

Vốn có hết thảy đều tốt tốt, vốn có đều cũng định được, giết chết nhóm kia ngoại tộc sinh vật trở về luân hồi thành, lại không nghĩ rằng, nửa đường giết ra cái tiểu thiếu niên, sau đó bi kịch nhân sinh, liền từ một khắc kia bắt đầu .

Giờ này khắc này, hắn rất muốn khuyến tiểu thư, chúng ta trở về đi thôi! Cũng tốt sớm kết thúc một chút bi thôi thời gian .

Thế nhưng vừa nhìn thấy tiểu thư hứng thú ngẩng cao dáng dấp, hắn quả đoán không dám mở miệng, chỉ có thể mang theo bất đắc dĩ mà vừa thống khổ tâm tình, tiếp tục đuổi trục tiểu thiếu niên .

Đồng thời, trong lòng cũng đang liều mạng hò hét, tiểu thiếu niên thì ngươi dừng hạ, bồi nhà của ta tiểu thư chơi một hồi đi!

Nhìn nhãn khổ gương mặt dư Tiểu Hạo, lộ Đại Dương trợn mắt một cái, truyền âm nói: "Dư Tiểu Hạo, đừng ở tâm lý oán giận, ngươi có phát hiện hay không, Tiểu thực lực của thiếu niên vượt quá tưởng tượng cường ?"

"Lời vô ích, có thể ở ngắn ngủn hơn mười hơi thở bên trong, đem một cái Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt càn quét rơi, thực lực sao lại kém ?" Dư Tiểu Hạo tức giận .

"Người này không đơn giản a! Là tiểu thư an toàn nghĩ, xem ra có cần phải điều tra thiếu niên thân phận ." Lộ Đại Dương truyền âm đáp lại, sau đó âm thầm lấy ra Vạn Tượng lệnh, hướng luân hồi thành truyện đi một Đạo Tín hơi thở .

【ps: Thượng Nguyệt Nguyệt nhóm tăng thêm.