Chương  710: Chấp Pháp Giả phủ xuống

Chương  710: Chấp Pháp Giả phủ xuống

Dư Tiểu Hạo hai người nói chuyện, thiếu nữ chấp nhất, Vô Thiên Tự Nhiên không biết, gần thì biết rõ, cũng không khả năng thật đi bồi cái gì đó tiểu thư chơi đùa . {}

Nửa khắc đồng hồ phía sau, Vô Thiên đi tới người thứ hai Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt .

Trảm Thần thần uy ngập trời, bất quá trăm hơi thở thời gian, cái này sào huyệt bị càn quét phải sạch sẽ, Vô Thiên lại một cử kiếm hơn ba vạn chiến công .

Số 2 chiến khu ngoại tộc sinh vật, tối cao cũng liền vô song mới thành lập kỳ, Tự Nhiên không thể nào là Vô Thiên đối thủ, một đường có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không có gì có thể kháng cự!

Hai tháng!

Chỉ dùng gần hai tháng, Vô Thiên dẹp yên hơn hai trăm cái Vương Giả sinh vật sào huyệt, tổng cộng tích luỹ lại hơn một trăm hai mươi vạn chiến công .

Chiếm Liệp Vương bài danh bảng tên thứ ba!

Thật nếu nói, Vô Thiên còn có chút không vừa ý, nếu như dựa theo mới bắt đầu thu hoạch, hơn hai trăm cái Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt, tối thiểu có thể tích lũy hạ 3,4 triệu chiến công .

Thế nhưng phía sau đi Vương Giả sinh vật sào huyệt bên trong, ngoại tộc sinh vật rất nhiều đều chỉ có 2000~3000, 4000~5000 không giống nhau.

Vô Thiên nhưng không biết, hai tháng qua này, hắn sở tác sở vi, cho dư Tiểu Hạo cùng lộ Đại Dương lưỡng người tâm lý, tạo thành bao nhiêu rung động .

Hai tháng dẹp yên hơn hai trăm Vương Giả sinh vật địa bàn, bình quân tính được, mỗi ngày chính là ba bốn cái, loại này càn quét tốc độ, bực này bén nhọn thủ đoạn, đơn giản là câu chuyện đáng sợ!

Mà cô gái kia, đối với Vô Thiên tựa hồ là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, hai tháng đến nay, đuổi tới cùng Bất Xá, quật cường dáng dấp, khiết mà không thôi tính cách, không chỉ có nhường đường Đại Dương hai người nhận hết tàn phá, cũng lệnh Vô Thiên cười khổ không được.

Phải nói đúng là Công Tôn Hạo thuật đám người, bọn họ phân tán ở các nơi, tìm kiếm Vương Giả sinh vật địa bàn, bình quân xuống tới, mỗi ngày tốt xấu cũng có thể tìm tới một cái .

Nhưng khi thấy Vô Thiên tên, lại dẫn đầu xuất hiện ở Liệp Vương bài danh trên bảng, mấy người tâm lý đều có dự cảm bất hảo .

Quả nhiên, mấy ngày kế tiếp, Vô Thiên hai chữ, ở Liệp Vương bài danh trên bảng, còn như núi lửa bạo phát vậy, thẳng tắp tăng vọt, không có mấy ngày nữa cư nhiên liền chạy tới tên thứ ba đi .

Điều này làm cho Công Tôn Hạo thuật mấy người, là vừa sợ vừa giận, theo tới còn có áp lực cực lớn .

Bởi vì bọn họ biết, thời gian qua đi ba tháng, Chấp Pháp Giả cũng nhanh đến số 2 chiến khu .

Ngày này, Vô Thiên dựa theo địa đồ, xuất hiện ở một cái hồ nước màu đỏ ngòm trước .

Hồ nước màu đỏ ngòm có thể có hơn ngàn trượng phương viên, bên trong huyết hồng một mảnh, mới vừa mới xuất hiện, một cổ gay mũi mùi máu tươi, giống như thủy triều nhào tới trước mặt, ở trong này, còn kèm theo làm người ta làm ác tanh tưởi .

Vô Thiên tâm lý hoảng sợ, cái này cư nhiên tất cả đều là từ huyết dịch hình thành hồ nước, thậm chí ở bên trong hồ, còn có thể rõ ràng thấy, từng cổ một thi cốt trong đó chìm nổi!

Cái này cái địa phương không đặc biệt chỗ, chính là Xà Vương sào huyệt!

Đã có hơn một trăm hai mươi vạn chiến công, Vô Thiên dự định trước tìm Thanh Y lão nhân đệ đệ, sau đó nếu như Chấp Pháp Giả còn không có xuất hiện, đến lúc đó hắn lại tiếp tục càn quét khác địa phương .

"Keng keng!"

Từ vừa đến hồ nước màu đỏ ngòm, Trảm Thần liền rung động kịch liệt không ngừng, nhọn kim loại thanh âm bên tai không dứt, tản ra tâm linh ba động, đều là vui sướng cùng khát vọng .

Rất hiển nhiên, đối diện trước mảnh này hồ nước màu đỏ ngòm, nó là phi thường khát vọng a!

"Đi thôi! Thuận tiện đem Xà Vương cùng nhau chém rụng!" Vô Thiên mỉm cười .

Hưu

Đang nói rơi xuống đất, kèm theo nhất đạo chói tai tiếng xé gió, Trảm Thần trong nháy mắt phủ xuống ở hồ nước màu đỏ ngòm bầu trời, tiện đà mãnh liệt rung động, ông hưởng, Uyển Như đang trần thuật nó lúc này không gì sánh được tâm tình kích động .

"Ào ào . . ."

Đột nhiên, một cổ kinh khủng hấp lực, từ Trảm Thần bản thể thượng sinh ra, nguyên bản coi như bình tĩnh hồ nước màu đỏ ngòm, lập tức cuồn cuộn, trong nháy ngưng tụ thành một cơn bão, hướng Trảm Thần điên cuồng vọt tới!

Hấp thu!

Hấp thu!

Luyện hóa tạp chất, bài trừ tanh tưởi, chỉ để lại tinh tuý, hướng Trảm Thần cuộn trào mãnh liệt đi!

Khí thế của nó đang từng bước tăng mạnh, phong mang của nó so với trước kia bén nhọn hơn, nó đang đang phát sinh thuế biến!

"Là ai ở Bản vương địa bàn quấy phá!"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo âm trầm quát chói tai âm thanh ở hồ nước màu đỏ ngòm trung vang lên .

Lời còn chưa dứt, ở Vô Thiên trong tầm mắt, một viên có độ lớn bằng gian phòng đầu rắn, từ hồ nước màu đỏ ngòm bên trong lao ra, hai cái như ki lớn con ngươi, huyết hồng một mảnh, dừng ở Vô Thiên, tản ra thao Thiên Sát khí!

Nó cả người đều đắm chìm trong trong máu, nhục thân đã hư thối, nhưng mà tán phát khí thế đặc biệt mạnh, theo Vô Thiên quan sát, ước đoán đều có thể cùng Ám Ảnh đánh đồng!

"Xem ra Xà Vương thực lực, sắp đột phá đến tiểu thành kỳ ." Vô Thiên lẩm bẩm .

"Nhân loại, ngươi thật to gan, lại dám chạy tới Bản vương địa bàn dương oai, đợi Bản vương phế ngươi Ngụy Thánh Binh, sẽ chậm chậm thu thập ngươi!"

Xà Vương mở miệng, phun ra nhất đạo Âm U hãi thanh âm của người, miệng rộng vừa mở, phun ra nhất đạo đen nhánh dịch thể, thẳng đến Trảm Thần đi!

Dịch thể tanh tưởi cực kỳ, mang có Kịch Độc, đang ở nghìn trượng ra Vô Thiên, không cẩn thận văn hạ, trong đầu tựa như phiên giang đảo hải vậy, đau đớn kịch liệt, cháng váng đầu hoa mắt!

Đồng thời, còn có chứa cực mạnh ăn mòn lực, nơi đi qua, hư không trực tiếp bị hòa tan, bày biện ra một mảnh đen như mực Không Gian Liệt Phùng!

Thậm chí còn, vài giọt dịch thể văng đến bốn bề cả vùng đất, gần như trong nháy mắt, kèm theo trận trận khói đen, cùng với xuy xuy âm thanh, từng cái khổng lồ thiên khanh, xuất hiện ở Vô Thiên trong ánh mắt, khủng bố kinh người!

"Trảm Thần mới có thể ứng phó phải đi!" Vô Thiên lẩm bẩm, nhanh chóng lùi về phía sau vài trăm dặm, hai mắt tinh lóa mắt nhìn, bên trong rõ ràng còn có lo lắng .

Cheng

Kết quả sự thực chứng minh, lo lắng của hắn dư thừa, chỉ nghe nhất đạo như muốn xé rách màng nhĩ kim loại thanh âm, chợt nổ tung, đón lấy, Trảm Thần phóng xuất ra Diệt Thế phong mang, tồi kéo khô mục đem dịch thể nghiền thành hư vô!

"Thật là mạnh Ngụy Thánh Binh!" Đúng lúc này, nhất đạo ngưng trọng thanh âm, đột nhiên ở Vô Thiên phía sau vang lên .

Nghe được đạo thanh âm này, Vô Thiên không có nửa điểm kinh ngạc, bất quá chân mày lại nhíu chung một chỗ .

Quay đầu liếc một cái, quả nhiên, ba bóng người đang lấy tốc độ thật nhanh, hướng bên này chạy nhanh đến, còn như ba người là ai ? Không cần nghĩ cũng biết, là thiếu nữ cùng nàng lưỡng tên hộ vệ .

"Hừ hừ! Tiểu đệ đệ, bản tiểu thư nhìn ngươi lần này còn phải thế nào lưu!"

Khi vừa xuất hiện, thiếu nữ cũng không để ý hồ nước màu đỏ ngòm tình huống, đối mặt Vô Thiên, hai cái tay nhỏ bé chống nạnh, một đôi sáng ngời lớn con mắt, tức giận bất bình nhìn hắn chằm chằm .

"Tiểu đệ đệ ?"

Vô Thiên kinh ngạc không ngớt, chợt mặt không thay đổi nhìn Trảm Thần, đối với thiếu nữ không nhìn thẳng .

Thấy đối phương lại đối với mình không để ý tới không biết, thiếu nữ một trận căm tức, Tiểu vươn tay ra ở không Thiên Nhãn trước lắc lắc: "Uy Uy! Bản tiểu thư đang nói chuyện với ngươi, ngươi không nghe thấy sao ?"

Vô Thiên sắc mặt xoay mình trầm xuống, con ngươi lệ quang phụt ra ra, đe dọa nhìn thiếu nữ, lạnh như băng nói: "Lại lưỡi khô, ta sẽ giết ngươi!"

Nhìn thấy lạnh lùng thần tình, nghe giọng lạnh như băng kia, đặc biệt vẻ này sâm nhiên sát khí  khiến cho thiếu nữ tâm lý không khỏi một trận phát lạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn gò má trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, càng là không tự chủ được lui lại mấy bước .

Thấy thế, lộ Đại Dương vội vàng để ngang thiếu nữ trước người, áy náy chắp tay nói: "Tiểu huynh đệ, chớ để ý, nhà của ta tiểu thư chỉ là muốn ngươi làm của nàng bạn chơi, cũng không ác ý ."

"Bạn chơi ?" Vô Thiên nghe vậy, cực kỳ không nói gì, làm nửa ngày, cảm tình chỉ là vì cái này ?

"Ta không rảnh ." Mặt như biểu tình đáp lại một câu, Vô Thiên từng bước hướng hồ nước màu đỏ ngòm đi tới, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, ở con ngươi đen nhánh kia bên trong, còn có chút ít ngưng trọng .

Nhìn thiếu niên bóng lưng, thiếu nữ đỏ một đôi lớn con mắt, ủy khuất nói: "Hắn làm sao có thể như vậy a! Bản tiểu thư hạ mình hàng đắt, truy hắn ba tháng, chẳng những không cảm kích, thậm chí ngay cả câu dễ nghe nói cũng không có, thực sự là quá phận ."

Nghe vậy, lộ Đại Dương hai người nhìn nhau, tâm lý vừa bất đắc dĩ, lại không nỡ .

Tiểu thư quý vi thiên kim khu, trong ngày thường từ trước đến nay đều là vô pháp Vô Thiên chủ, cho tới bây giờ không ai dám đối với nàng hô to Tiểu uống, càng chưa nói nói uy hiếp .

Xem ra tâm cao khí ngạo tiểu thư, lần này thực sự bị bị thương không nhẹ .

Lộ Đại Dương ngồi xổm người xuống, ánh mắt nhu hòa, ôn nhu đem thiếu nữ khóe mắt lệ ngân chà lau rơi, an ủi: "Tiểu thư, ngươi đừng vội, thuộc hạ cái này đi cùng hắn nói chuyện, mặc kệ trả giá cao gì, thuộc hạ đều sẽ thuyết phục hắn, chơi với ngươi một trận ."

Thiếu nữ chu cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nói ra: "Không phải một trận, ta muốn hắn làm bản tiểu thư Tiểu người hầu ."

"Cái này . . ."

Lộ Đại Dương nghe vậy, sắc mặt làm khó dễ, vừa muốn nói gì, đã thấy một bên dư Tiểu Hạo, âm thầm đối với mình liều mạng chớp mắt, tâm lý khổ sáp cười, miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, đạo: "Thuộc hạ làm hết sức ."

Thiếu nữ lại nói: "Không phải tận lực, là nhất định, nhưng lại không thể gây tổn thương cho hại hắn ."

"Được rồi!" Lộ Đại Dương đau cả đầu, lại không dám có nửa điểm câu oán hận, chỉ phải gật đầu, vô lực rên rỉ 1 tiếng, đứng dậy hướng Vô Thiên đuổi theo .

Đuổi theo Vô Thiên phía sau, lộ Đại Dương do dự hạ, thận trọng hỏi "Tiểu huynh đệ, tại hạ lộ Đại Dương, có thể hay không thương lượng với ngươi chuyện này ?"

"Không thể ." Vô Thiên quả đoán cự tuyệt .

Lộ Đại Dương sẽ không để ý, tự mình nói ra: "Tiểu huynh đệ, kỳ thực nhà của ta tiểu thư thực sự rất hiền lành, chỉ là tính trẻ con chưa mẫn, có chút nghịch ngợm, nếu như ngươi có thể cùng nàng ở chung một đoạn thời gian, liền sẽ phát hiện nàng người cũng không tệ lắm ."

"Không rảnh ." Vô Thiên diện vô biểu tình, phun ra hai cái không chứa bất kỳ tâm tình gì chữ .

"Ai! Tiểu huynh đệ, đừng lãnh đạm như vậy nha! Nói thật cho ngươi biết, nhà của ta thân phận của tiểu thư thật không đơn giản, nếu là ngươi có thể chấp nhận theo nàng, hống nàng hài lòng, đối với tương lai ngươi tiền đồ, sẽ có trợ giúp lớn lao . . ."

Lộ Đại Dương lời còn chưa nói hết, Vô Thiên liền nhàn nhạt mở miệng: "Ta biết các ngươi thân phận không đơn giản, bất quá không có ý tứ, ta không có hứng thú ."

Nói xong, không Thiên Nhãn một dạng tóe ra vạn trượng lệ quang, bước ra một bước, cái này cái địa phương lúc này ầm ầm sụt, sau đó hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, hướng hồ nước màu đỏ ngòm vội vả đi!

Trảm Thần quả thực phi thường, bất quá hiện nay còn không có đạt được một kiếp, muốn cùng tiếp cận tiểu thành kỳ Xà Vương đấu, cảm giác còn thiếu một chút, sở dĩ hắn phải đi tương trợ .

"Địa La thiên tương!"

Bay nhanh gian, Vô Thiên vung tay lên, đang muốn bày Trung Cấp Thánh Cấm, trợ Trảm Thần giúp một tay, nhưng mà, đúng lúc này, nhất đạo lạnh lùng thanh âm đột nhiên từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, khiến hắn phải tạm thời ngừng tay .

"Lớn mật cuồng đồ Vô Thiên, nhanh theo chúng ta trở lại gặp mặt Thành Chủ Đại Nhân!"

Bạch

Vô Thiên xoay mình dừng lại thân ảnh, xoay người, con ngươi tuôn ra sáng chói tinh mang, lạnh lùng nhìn đi, khóe miệng lúc này hơi một hiên, cười lạnh nói: "Chấp Pháp Giả, các ngươi rốt cục đến!"

( thượng Nguyệt Nguyệt nhóm tăng thêm.