Chương  711: Trảm Thần Độ Kiếp!

Chương  711: Trảm Thần Độ Kiếp!

Trong tầm mắt, ba đạo thân ảnh màu tím Phá Toái Hư Không, lướt nhanh tới, ở trên ngực của bọn họ, đều đeo một viên Tử Kim huân chương, có khắc một viên ngũ giác ngôi sao . {}

Cũng liền ý nghĩa, bọn họ đều là một sao thống lĩnh .

Vô Thiên hơi kinh ngạc, ba tháng trôi qua, Chấp Pháp Giả mới rốt cục bắt đầu hành động, vốn dĩ đến bọn họ đang nổi lên cái gì đại sát cục, nào ngờ chỉ là ba một sao thống lĩnh ?

Lắc đầu, không Thiên Ti chút nào không có để ở trong lòng, xoay người, dừng ở Xà Vương, một sát cơ lóe lên rồi biến mất, tay áo phất một cái, Địa La thiên tương Cấm Phù phá không đi, một cái vô hình Kết Giới ầm ầm hạ xuống .

Lộ Đại Dương cùng dư Tiểu Hạo, Tự Nhiên chú ý tới ba Chấp Pháp Giả, cũng từ Chấp Pháp Giả chính là lời nói, cùng với Vô Thiên thái độ nhìn ra, giữa hai người tựa hồ có thù gì hận .

Đồng thời, xem ra còn liên lụy khi đến Huyền thành Thành Chủ trên người .

Hai người không khỏi một trận hiếu kỳ, cái này tiểu thiếu niên đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại làm cái gì thiếu đạo đức chuyện, cư nhiên có thể để cho Thành Chủ đại động can qua như vậy ?

Nhưng mà, khi nhìn thấy chưa từng thiên tay áo trong lồng lướt đi Cấm Phù lúc, lưỡng người thần sắc đều đại biến, miệng đồng thanh kinh hô: "Thánh Giai Cấm sư!"

Bọn họ thực sự không nghĩ tới, trước mắt cái này chỉ có mười một mười hai tuổi tiểu thiếu niên, lại sẽ là một gã Thánh Giai Cấm sư!

Mười một mười hai tuổi Thánh Giai Cấm sư, điều này thật sự là quá điên cuồng, quá bất khả tư nghị!

"Hảo một nhân loại, đừng làm cho Bản vương thoát khốn, nếu không... Ngươi sẽ chờ bị phanh thây đi!" Bị vây ở Địa La thiên tương Xà Vương, rít gào liên tục, cái đuôi lớn ngang trời quét tới, muốn nát bấy Cấm Chế .

Nhưng, khi nó cái đuôi lớn đụng chạm lấy cấm chế trong nháy mắt, lúc này liền bị một cổ kinh khủng tuyệt luân lực lượng, cho ngạnh sinh sinh bắn ngược trở lại!

Ngay sau đó, kèm theo phù một tiếng, nó nửa đoạn cái đuôi lớn, càng là lên tiếng trả lời mà nát, huyết nhục khắp bầu trời lắp bắp!

"Làm sao có thể ? Cấm Chế cư nhiên có thể dĩ bỉ chi đạo, còn trị tận gốc thân!" Lộ Đại Dương kinh hô, hắn dầu gì cũng là tam tinh thống lĩnh, nhãn quang lợi hại, liếc mắt liền nhìn ra đầu mối trong đó .

"Quả thực không đơn giản ." Dư Tiểu Hạo gật đầu nói phải, trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng .

"Hì hì! Đây mới là bản tiểu thư muốn Tiểu người hầu, cũng chỉ có hắn mới có tư cách làm bản tiểu thư Tiểu người hầu ."

Thấy thế, thiếu nữ nhảy cẫng hoan hô, tay chân vũ đạo, một bộ vui không thắng thu bộ dạng, sáng ngời lớn con mắt cũng toát ra khác thường quang thải  khiến cho một bên lộ Đại Dương hai người, toát ra mồ hôi lạnh .

Nếu như đổi thành nhất thiếu niên bình thường, bọn họ còn có nắm chắc, để cho trở thành tiểu thư Tiểu người hầu, nhưng phía trước cái này tiểu thiếu niên, rõ ràng không phải người bình thường, muốn thu hắn làm Tiểu người hầu, sợ rằng so với lên trời còn khó hơn a!

Thương

Không có Xà Vương quấy rối, Trảm Thần như hóa thành Thôn Thiên thú, điên cuồng hấp thu hồ nước màu đỏ ngòm bên trong thần tinh, khí tức tăng vọt tốc độ, lại tựa như vẫn thạch phá không, thế không thể đỡ!

Trong lúc mơ hồ, Vô Thiên cảm giác sắp trở trời .

Lúc này, ba Chấp Pháp Giả rốt cục chạy tới, dừng lại ở mười dặm có hơn, ánh mắt nhìn quét toàn trường, khi nhìn thấy dư Tiểu Hạo hai người trên ngực thống lĩnh huân chương lúc, ba người đồng tử đều là hơi co rụt lại .

Bất quá bọn hắn cũng không có quá mức lưu ý, lần này là phụng thành chủ mệnh lệnh, đến đây bắt Vô Thiên, hai cái tam tinh thống lĩnh còn không dám lỗ mãng .

Ba ánh mắt của người, nhất trí rơi vào Vô Thiên trên người, sát cơ không hề che giấu .

Một người trong đó quát lạnh: "Vô Thiên Tiểu Súc Sinh, còn không mau mau qua đây tiếp nhận đầu hàng!"

Tên còn lại nói tiếp: "Trái lại theo chúng ta trở lại, khỏi bị đau khổ da thịt, nếu là ngươi dám phản kháng, Hắc Ma ám Vương đại nhân có lệnh, cách sát vật luận!

Người này nhắc tới Hắc Ma ám Vương, tự nhiên là là kinh sợ dư Tiểu Hạo hai người, gián tiếp nói cho bọn hắn biết, hay nhất chớ xen vào việc của người khác .

Còn dư lại một cái Chấp Pháp Giả không nói gì, nhưng hắn cao ngạo, chẳng đáng, khinh miệt, Uyển Như mắt nhìn xuống con kiến hôi biểu tình, đủ để chứng minh tất cả .

Vô Thiên chậm rãi xoay người, lạnh lùng nhìn đi, một sát cơ lóe ra ra .

"Không được! Người này sẽ đối ba Chấp Pháp Giả hạ sát thủ!" Dư Tiểu Hạo lúc này âm thầm kinh hô, thích hợp Đại Dương truyền âm nói: "Sát hại Chấp Pháp Giả thế nhưng tội lớn, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ? Có nên ngăn cản hay không hắn ?"

Lộ Đại Dương truyền âm nói: "Không cần, những thứ này Chấp Pháp Giả ỷ vào Hắc Ma ám vương uy phong, tự cho là đúng, không coi ai ra gì, chết cũng không đủ là tiếc, huống Hắc Ma ám Vương là thuộc về tứ Đại Thánh Chủ người, sớm muộn gì đều sẽ trở thành chúng ta tiêu diệt đối tượng, sở dĩ không cần thiết nhúng tay, hơn nữa, vừa vặn cũng có thể mượn cơ hội nhìn, tiểu thiếu niên thực lực chân chính ."

Hai người có thể nhìn ra không Thiên Nhãn chủ sát cơ, ba Chấp Pháp Giả Tự Nhiên cũng có thể .

Một người trong đó cười lạnh nói: "Khuyên ngươi, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như ngươi nếu không trái lại nghe lời, cho Bổn Tọa quay lại đây, hôm nay chính là ngươi Mạt Nhật!"

Người này lời vừa mới mới vừa nói xong, thiên địa chợt thất sắc, trước khi còn vừa nhìn không mây bầu trời, đúng là bị từng mảnh một mây đen bao trùm, đại địa rất nhanh rơi vào đen kịt một màu!

"Có người Độ Kiếp! Mau dẫn tiểu thư rời đi!" Thấy thế, lộ Đại Dương sắc mặt đại biến, vội vàng đối với dư Tiểu Hạo giận dữ hét, sau đó hai người ôm lấy thiếu nữ, liền hướng xa xa cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

"Độ Kiếp ? Số 2 chiến khu, người nào có tư cách Độ Kiếp ?" Một cái Chấp Pháp Giả khinh thường nói, hai người khác cũng liên tục cười lạnh, nơi nơi vẻ khinh miệt .

Oanh

Nhưng mà, lời còn chưa dứt địa, nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng sấm, ở trên bầu trời đột nhiên nổ tung!

Ngay sau đó, kèm theo chói tai tiếng xèo xèo, từng luồng sáng chói Hồ Quang Điện, từ ô Vân Trung hiển hiện ra, rậm rạp một mảng lớn, hừng hực quang huy, soi sáng mười ngày vạn địa!

"Thật sự có người Độ Kiếp!" Thấy thế, ba Chấp Pháp Giả nụ cười trong nháy mắt đọng lại, nhìn nhau, không hẹn mà cùng xoay người, bắt đầu điên cuồng chạy trốn .

"Bắt giết chính thức bắt đầu!" Không Thiên Băng lạnh mở miệng, tâm niệm vừa động, Trảm Thần ly khai hồ nước màu đỏ ngòm, hóa thành một đạo chói mắt Trường Hồng, Phá Toái Hư Không, đuổi sát ba người đi .

Trảm Thần khẽ động, cuồn cuộn thiên uy tùy theo đi, kinh sợ Thiên Địa Vạn Vật, oanh động toàn bộ số 2 chiến khu!

Giờ khắc này, vô luận là nhân loại, vẫn là sinh vật có trí khôn, đều không tự chủ được đình chỉ chém giết, đang tu luyện, hoặc là nghỉ ngơi lấy sức người, cũng đều rối rít mở hai mắt ra .

Thậm chí ngay cả dựa vào bản năng giết hại ngoại tộc sinh vật, hơn thế lúc, đều ngừng bỗng nhiên ở hư không .

Bọn họ hướng nhìn ra xa phương hướng, chính là Vô Thiên sở tại .

"Nguyên lai là món đó Ngụy Thánh Binh muốn Độ Kiếp ." Lộ Đại Dương đứng ở đàng xa, bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên thần sắc hắn hơi đổi, khó tin hô: "Lẽ nào món đó Ngụy Thánh Binh, sinh ra Tiên Thiên Thánh Linh ?"

"Ta nói ngươi có thể hay không đừng cứ mãi kể một ít làm điều thừa lời vô ích ?" Dư Tiểu Hạo mắt trợn trắng .

"Tiểu đệ đệ thật lợi hại, bản tiểu thư quyết định, không phải muốn hắn làm ta Tiểu người hầu không thể ." Thiếu nữ lớn con mắt trán tỏa sáng quang thải, Hắc mà dáng dấp lông mi hơi rung động, ngây thơ vừa đáng yêu .

Nhìn trước người cái này đơn thuần ngây thơ tiểu thư, dư Tiểu Hạo cùng lộ Đại Dương hai người liên tục cười khổ .

"Ồ! Vô Thiên làm sao vẫn không nhúc nhích ?" Đột nhiên, lộ Đại Dương kinh nghi nói .

Phải biết rằng thiên uy không cho phép kẻ khác khinh nhờn, bất luận cái gì sinh linh Ở trên Thiên Uy hạ đều là như con kiến hôi, nếu như trễ ly khai thiên uy liên lụy phạm vi, ắt sẽ bị bên ngoài phá hủy .

Trừ phi có nghịch thiên Thần Vật, có thể chống lại thiên uy .

Lẽ nào Tiểu trong tay thiếu niên, thì có như thế Thần Vật ?

Lộ Đại Dương cúi đầu trầm tư .

Bỗng nhiên, dư Tiểu Hạo chợt chụp được lộ Đại Dương vai, trợn tròn đôi mắt, hô hấp dồn dập mà nói: "Lộ Đại Dương, ngươi mau nhìn, hắn cư nhiên có thể ở thiên uy chuyến về động như thường, truy sát ba người kia Chấp Pháp Giả!"

Lộ Đại Dương cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, một đôi con mắt lập tức trợn thật lớn, ngay cả tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Ở hai người trong ánh mắt kinh hãi, chỉ thấy Vô Thiên bước ra một bước, hóa thành một ánh hào quang, theo đuôi ở Trảm Thần phía sau, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ!

"Cái gì ?"

Ba Chấp Pháp Giả dư quang đảo qua phía sau, lúc này bị dọa đến vãi cả linh hồn, sắc mặt trắng bệch, nguyên tố lực không giữ lại chút nào bạo phát, liều mạng chạy trốn, lúc này đều hận không thể có thể nhiều sinh mấy chân!

"Nếu dám đến, cũng đừng nghĩ sống ly khai!" Vô Thiên sắc mặt lạnh lùng, một ngón tay lăng không điểm ra, sức mạnh bàng bạc Phấn Toái Hư Không, đánh vào Trảm Thần trên chuôi kiếm .

Nhất thời, Trảm Thần tốc độ tăng vọt, hầu như dường như kiểu thuấn di, sát na liền đuổi theo ba Chấp Pháp Giả .

Kinh khủng thiên uy theo rớt xuống, ba thân thể của con người chợt một trận, trực tiếp bị giam cầm ở giữa không trung, mặc cho bọn họ làm sao giãy dụa, đều không thể nhúc nhích mảy may!

Nhìn thấy Vô Thiên từng bước đi tới, một cái Chấp Pháp Giả gầm lên: "Vô Thiên, ngươi cũng đã biết, ngươi đang làm cái gì ? Nếu như hôm nay ngươi dám giết chúng ta, Hắc Ma ám Vương Hội đưa ngươi chém thành muôn mảnh, tỏa cốt dương hôi!"

Con ngươi thượng lật, khi nhìn thấy trên bầu trời, đang nổi lên Thiên Kiếp lực lúc, một cái khác Chấp Pháp Giả, vội vàng mang theo khẩn cầu giọng, nói ra: "Vô Thiên, không bằng như vậy, ngươi thả chúng ta, theo chúng ta trở lại, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ hướng Hắc Ma ám Vương cầu tình, cho ngươi một con đường sống ."

Cuối cùng không nói gì Chấp Pháp Giả, rốt cục nhịn không được trong lòng chỉ cùng sợ, liên tục phụ họa nói: "Đúng a! Đúng a! Nếu như ngươi giết chúng ta, ngươi chỉ có một con đường chết, chúng ta sao không muốn cái điều hòa biện pháp, hòa bình giải quyết đây?"

"Thật đem không nào đó trở thành mười một mười hai tuổi tiểu hài tử ?" Vô Thiên cười lạnh nói, trên trán Thiên Mạch, tản ra mông lung quang huy, đem làm người tuyệt vọng thiên uy, tan rã ở vô hình .

"Răng rắc!"

Đang nói rơi xuống đất, trên bầu trời nhất thời nổ tung một tiếng sấm, nhất đạo đường kính đầy đủ nhà lá vậy khổng lồ Thiên Kiếp lực, từ trên vòm trời thoát ly, tản ra hừng hực quang huy, mang theo Diệt Thế thiên uy, điên cuồng rơi xuống phía dưới!

"Vô Thiên, coi như ta cầu ngươi, nhanh thả chúng ta đi! Chúng ta nhất định nói được thì làm được, hướng Hắc Ma ám Vương đại nhân vì ngươi cầu tình . . ."

"Vô Thiên, nếu như vậy còn không được, chỉ cần ngươi thả chúng ta, chúng ta liền làm như không nhìn thấy ngươi, mọi người mỗi người đi một ngả, không can thiệp chuyện của nhau, ngươi thấy có được không ?"

"Vô Thiên, nhờ ngươi, còn nữa nói, Thiên Kiếp lực không tầm thường vật có thể ngăn cản, như ngươi vậy, không chỉ biết hủy diệt ngươi Tiên Thiên Thánh Binh, ngay cả ngươi cũng sẽ bị Thiên Kiếp nghiền nát, có việc tất cả mọi người có thể hảo dễ thương lượng, cần gì phải dùng bực này tổn nhân bất lợi kỷ thủ đoạn . . ."

Giờ khắc này, ba người đều buông tư thái, gác lại bộ mặt, không ngừng hướng Vô Thiên cầu xin .

"Tổn hại người bất lợi đã ?" Không Thiên Nhẫn không được muốn cười, chợt sắc mặt lạnh lẽo, khí phách đạo: "Mặc dù các ngươi bị đánh thành tro cặn bã, Thiên Kiếp cũng không làm gì được ta nửa phần!"

"Hảo ngươi một cái càn rỡ Tiểu Súc Sinh, chúng ta chết, ngươi làm theo cũng không sống được, sẽ chờ cùng nhau bị hủy diệt đi!" Thấy đối phương mềm không được cứng không xong, ba Chấp Pháp Giả trong lòng lửa giận, cuối cùng thì không cách nào đè nén bộc phát ra, trong đôi mắt đều là tràn ngập oán độc cùng căm hận .

"Không nào đó mệnh, từ không nào đó bản thân điều khiển, chính là Thiên Kiếp, tính là gì!"

Không Thiên Phách khí trùng tiêu, nắm Trảm Thần, một cước chợt đạp ở trên mặt đất, sau đó ở ba Chấp Pháp Giả ánh mắt kinh hãi hạ, đúng là phóng lên cao, chủ động hướng Thiên Kiếp lực nghênh đón!

Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.