Chương  712: Áp chế!

Chương  712: Áp chế!

"Hắn muốn ? Chẳng lẽ muốn chủ động đón đánh Thiên Kiếp lực ? Đây tuyệt đối là ở từ tìm Tử Lộ a!"

Nhìn thấy Vô Thiên cử động, không chỉ có ba Chấp Pháp Giả trong lòng hoảng hốt, ngay cả bị Thánh Cấm khốn trụ được Xà Vương, cùng lộ Đại Dương hai người, đều là trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin!

Bọn họ sống vài vạn năm, còn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, có người ở đối mặt Thiên Kiếp lúc, chẳng những không nghĩ trăm phương ngàn kế trốn tránh cùng phòng ngự, ngược lại trực tiếp bôn Thiên Kiếp đi ?

Cái này căn bản là chỉ có người điên cùng kẻ ngu si, mới có thể làm được cử động a!

Sự thực chứng minh, bọn họ đều nghĩ quá nhiều . {}

Thiên Kiếp đối với người khác mà nói, đúng là trí mạng tồn tại, nhưng đối với Vô Thiên mà nói, chỉ sẽ trở thành tôi luyện Luyện Nhục Thân năng lượng!

Ầm

Rốt cục, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Thiên Kiếp lực hung mãnh đánh vào Vô Thiên trên người, Thiên Lôi Luyện Thể thuật trong nháy mắt mở ra, một bên thôn phệ quanh thân Lôi Điện, tôi luyện Luyện Nhục Thân, một bên mang theo Diệt Thế Thiên Kiếp, thẳng hướng ba Chấp Pháp Giả rơi xuống!

"Không được!"

Thiên uy hạo đãng, chôn vùi vạn vật, ba người sắc mặt trắng bệch, hiết tư để lý gào thét, càng là liên tục cầu xin .

Bất quá Vô Thiên không có nửa điểm động dung, mang theo Thiên Kiếp lực, từ ba người bên cạnh linh khoảng cách gặp thoáng qua, bịch 1 tiếng, rơi trên mặt đất, tiếp tục Thiên Lôi Luyện Thể thuật vận chuyển tới cực hạn, đem tất cả Lôi Điện, toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, điên cuồng rèn nhục thân!

Cử động điên cuồng  khiến cho người toát ra mồ hôi lạnh!

Thình thịch! ! !

Kế không ngày sau, lại ba đạo tiếng va chạm vang lên khởi .

Không là người khác, chính là ba Chấp Pháp Giả, yểm yểm nhất tức từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, trọng trọng va chạm trên mặt đất, lúc này từng cái miệng phun huyết dịch, hữu khí vô lực nằm Vô Thiên bên cạnh, không tiếng động rên rỉ .

Không thể không nói Thiên Kiếp thực sự rất đáng sợ, vẻn vẹn gặp thoáng qua, liền cho ba người tạo thành không còn cách nào cứu vãn bị thương, tràn đầy vết thương da thịt một mảnh cháy đen, huyết dịch không ngừng từ vết rách trung tràn ra, nhuộm đỏ toàn thân, máu tanh hình ảnh, truật mục kinh tâm!

"Thật là đáng sợ thiếu niên!" Lộ Đại Dương mục trừng khẩu ngốc, tự lẩm bẩm, trong nội tâm trang bị đầy đủ sợ cùng sợ!

Đột nhiên, dư Tiểu Hạo đồng tử chợt co rút lại, kinh hô: "Ta biết, ngươi trông xem hắn trên trán kinh mạch không có, vậy hẳn là là Thiên Mạch mới đúng, bởi vì chỉ có Thiên Mạch, mới có thể coi nhẹ các loại uy áp, trong đó liền bao quát thiên uy!"

"Thiên Mạch!"

Lộ Đại Dương thân thể chấn động, bất khả tư nghị nhìn lại, quả nhiên ở trán của thiếu niên thượng, phát hiện một cái tản ra mông lung tia sáng kinh mạch .

"Tục truyền ngay cả Hoang Cổ thời kì, chưa từng người có thể mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, cư nhiên ở trên người đứa trẻ này xuất hiện, hắn đến tột cùng là ai ? Vì sao trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ?"

Lưỡng người tâm lý kinh nghi không gì sánh được, trong đầu liều mạng suy tư thiếu niên tư liệu, thế nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, người này giống như là trống rỗng nhô ra vậy .

"Hai tháng trước, ngươi truyền quay lại luân gian trở về thành tin tức, còn không có trả lời sao?" Dư Tiểu Hạo âm thầm hỏi.

Lộ Đại Dương lắc đầu, cũng căn dặn: "Bảo vệ tốt tiểu thư, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, chỉ cần vừa có không thích hợp, lập tức đem người này chém giết ."

Dư Tiểu Hạo gật đầu, lần thứ hai nhìn về phía Vô Thiên, hai người trong đôi mắt, đều hiện lên ra tràn đầy vẻ cảnh giác .

Đối với hai người ánh mắt cảnh giác, Vô Thiên đương nhiên phát giác ra, bất quá chỉ cần bọn họ không chủ động trêu chọc, hắn đương nhiên sẽ không đi để ý tới .

Còn nữa, giờ này khắc này, hắn cũng không không đi để ý tới ba người .

Bởi vì trải qua Thiên Kiếp lực rèn luyện, hắn lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, đã đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, đang ở hướng vô song mới thành lập cảnh toàn lực rảo bước tiến lên!

Nói cách khác, chỉ cần lại thêm một bả tinh thần, Vô Thiên thân thể cảnh giới, là có thể chính thức bước vào vô song kỳ .

Đồng thời, tu vi cảnh giới cũng đang rục rịch, bất quá vẫn như cũ bị hắn áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới, duy trì ở thần biến viên mãn kỳ .

Ầm

Trong lúc bất chợt, trên bầu trời vang lên nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mây đen đầy trời tiêu tán chi tế, một mảnh Nhũ Bạch quang mang từ trên chín tầng trời chiếu nghiêng xuống .

Cảm ứng trung, tia sáng kia không có nửa điểm sức uy hiếp, tương phản tản ra một loại khí tức thần thánh, cũng ủng có không gì sánh nổi bàng bạc sinh mệnh lực!

"Thánh Binh ánh sáng!"

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, biết đây là Độ Kiếp sau khi thành công, thiên địa Bổn Nguyên ban tặng Trảm Thần sinh mệnh cơ năng, chỉ cần đem hấp thu, Trảm Thần là thuộc về chân chính một kiếp Thánh Binh!

Hơn nữa, Thánh Linh cũng sẽ cùng theo trưởng thành!

Vèo 1 tiếng, không đợi phân phó, Trảm Thần thoát ly Vô Thiên tay chưởng, hóa thành một đạo Trường Hồng phá không đi .

Khi Thánh Binh ánh sáng cùng Trảm Thần đụng chạm trong nháy mắt, lập tức giống như thủy triều dũng mãnh vào trong thân kiếm, ở Trảm Thần tán phát tâm linh ba động trung, Vô Thiên đều có thể rõ ràng cảm ứng được, nồng nặc tâm tình vui sướng .

Bình phục lại trong lòng xao động, Vô Thiên hai mắt khép hờ, cũng bắt đầu chuyên tâm tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Thiên Kiếp lực so với hắn dùng Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết, diễn hóa ra ngụy Lôi chi lực, cường không ngừng mấy ngàn mấy vạn lần, hiệu quả Tự Nhiên không cần phải nói .

Lực lượng cùng lực phòng ngự, cũng như cùng nham thạch nóng chảy phun trào vậy, cấp tốc tăng vọt!

Trăm hơi thở chi phối phía sau, Vô Thiên bỗng nhiên mở mắt ra, ngẩng đầu hướng Thương Khung nhìn lại, lưỡng đạo tinh quang phụt ra ra .

Chỉ thấy nguyên bổn đã tiêu tán mây đen, lại bắt đầu dần dần xuất hiện, hướng trên đỉnh đầu tụ đến, còn có một luồng Khí Cơ đem không Thiên Lao lao tập trung .

Gặp phải loại này Dị Tượng, chỉ có một loại giải thích, đó chính là Vô Thiên nhục thân cảnh giới, gần đột phá!

Đây vốn là nhất kiện đáng giá phấn chấn chuyện tốt, bất quá Vô Thiên chân mày, lại chặt vặn .

Bởi vì lúc trước hắn cũng không nghĩ tới, nhục thân đột phá đến vô song mới thành lập cảnh, lại muốn Độ Kiếp .

Cái này lệnh Vô Thiên phi thường nghi hoặc, lẽ nào Diệt Thiên Chiến Thể, từ nửa bước vô song cảnh bắt đầu, mỗi khi nhục thân đột phá, bất kể là cảnh giới nhỏ, vẫn là đại cảnh giới, đều phải trải qua Lôi Kiếp thanh tẩy ?

Ngẫm nghĩ kỹ, Vô Thiên cảm thấy chắc là như vậy, nếu không... Rất khó tìm chính xác lý do, đến giải thích đây hết thảy .

Tiếp đó, hắn mà bắt đầu tính kế .

Nếu như đổi thành thường ngày, hắn sẽ không chút do dự đột phá, nhưng bây giờ mặt lâm đại địch, còn có mấy Tôn nhìn chằm chằm Thành Chủ, sau đó không lâu nhất định sẽ nghênh đón một cuộc ác chiến .

Mà Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cái này hai kiện Thần Vật, kể từ ngày đó sau khi biến mất, đến nay cũng không có tin tức gì truyền đến, còn như cổ thành cái này thần bí Thần Vật, Vô Thiên lại cảm thấy rất không đáng tin cậy .

Sở dĩ, hắn phải là sau này tính toán .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên quả đoán đem gần đột phá nhục thân cảnh giới, áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới .

Làm như vậy, có hảo cũng có hư .

Chỗ tốt tự nhiên là, sau đó đối mặt mấy Tôn Thành Chủ, không biết gian nan như vậy .

Phải biết rằng, Vô Thiên nhục thân, đột phá nửa bước vô song cảnh lúc, sở đánh xuống Thiên Kiếp, thế nhưng tươi sống đem âm dương cửa sổ Thập Cường giả đánh chết, thậm chí ngay cả ba ty chủ mấy người, đều không có nửa điểm sức phản kháng .

Huống là trùng kích vô song mới thành lập cảnh cái này đại cảnh giới ?

Đến lúc đó sở đánh xuống Lôi Kiếp, tuyệt đối là người trước vài lần, hoặc là thậm chí gấp mấy chục lần!

Còn như chỗ hỏng, tự nhiên là sơ kỳ cùng Chấp Pháp Giả chu toàn .

Nếu như bây giờ tuyển chọn phá quan, Vô Thiên có tự tin, đến lúc đó không dùng tới thần bí cổ thành, chỉ dựa vào hắn tự thân nội tình cùng Trảm Thần, đều có thể thành thạo .

Phản chi, chỉ sợ cũng có chút đau đầu .

Dù sao từng cái Chấp Pháp Giả, đều là thống lĩnh cấp cường giả, có tiểu thành kỳ đến Đại Thành Kỳ không đợi tu vi .

Còn như Xá Lợi Tử, đây là món đặc thù chí bảo, mặc dù có Ngũ Kiếp Thánh Binh uy năng, nhưng trừ phi gặp phải sinh mệnh nguy cấp, hắn đều sẽ không dễ dàng sử dụng .

Bởi vì trước đây hắn đã đáp ứng Nhiên Đăng đại sư, Xá Lợi Tử chỉ giết thập ác bất xá, tội nghiệt ngập trời người .

Vô Thiên là một Thủ Thành thư người, nói đến Tự Nhiên sẽ làm được .

Nhục thân cảnh giới áp chế xuống, trên bầu trời Dị Tượng, cũng giống như thủy triều, trong sát na thối lui .

Đồng dạng, ở trong thời gian ngắn ngủi này, Thánh Binh ánh sáng cũng toàn bộ bị Trảm Thần hấp thu .

Giờ này khắc này, Trảm Thần phát sinh long trời lở đất biến hóa, ba thước ba tấc thân kiếm, trán phóng ánh sáng màu đỏ ngòm, chợt nhìn lại, Uyển Như Hồng Bảo Thạch điêu khắc mà thành vậy, hoàn mỹ tỳ vết nào!

Trên chuôi kiếm, nhiều nhất Long nhất Phượng, leo lên ở tả hữu hai bên, Thần Hình câu toàn, như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tránh thoát ràng buộc, phá kén ra, Thần Dị không gì sánh được!

Đồng thời, chuôi kiếm cuối cùng hình thái, cực giống Ma con ếch, nhìn kỹ, Vô Thiên phát hiện, cư nhiên cùng tiểu gia hỏa dáng dấp, nhất định chính là không có sai biệt!

Nhìn thấy Trảm Thần rực rỡ hẳn lên bộ dạng, hắn mắt lộ ra kỳ quái, gọi thẳng quái lạ!

Lúc này, Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Không cần kinh ngạc, phàm là độ Thánh Binh chi kiếp Tiên Thiên Thánh Linh, đều có thể đơn giản cải biến bản thể hình thái, nếu như bản tôn không có đoán sai, Trảm Thần nhất định là cũng cảm giác được tiểu gia hỏa cường đại, mới sẽ đem kiếm vỹ biến thành bộ dáng của nó, còn như nhất Long nhất Phượng, đoán chừng là mô phỏng theo long phượng bội phục mà tới."

" Đúng, nói lên long phượng bội phục, bản tôn nhưng thật ra nhớ tới, mấy tháng này bản tôn tỉ mỉ nghiên cứu qua, nếu như đem hai người hợp hai thành một, long phượng bội phục rất có thể sẽ thoát biến đến Ngũ Kiếp Thánh Binh ."

Nghe vậy, Vô Thiên kinh hỉ như điên, cấp bách vội vàng hỏi "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Bản tôn chỉ nói vô cùng có khả năng, hơn nữa, bản tôn cũng không dám ở Tinh Thần Giới thí nghiệm ."

"Vì sao ?" Vô Thiên nhíu .

"Lời vô ích, đương nhiên là sợ Thánh Binh chi kiếp thôi!"

Tiểu Vô Hạo tức giận nói một câu, chợt giải thích: "Nếu như hai người hợp nhất, thật sẽ thoát biến thành Ngũ Kiếp Thánh Binh, ắt sẽ đánh xuống Thánh Binh chi kiếp, Bổn Tọa ngược lại không để bụng, chính là Thiên Kiếp còn không làm gì được bản tôn, bất quá bản tôn thật vất vả mới hoàn nguyên Dược Điền, còn ngươi nữa này thuộc hạ cùng huynh đệ, cùng với ngươi mấy cái bảo bối nữ nhân, chỉ sợ cũng muốn hỏng bét ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ, đối với bảo bối nữ nhân mấy chữ này, không nhìn thẳng rơi, vội vàng nói: "Vậy không bằng lấy ra, ta tới dung hợp ?"

Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói: "Không vội, bản tôn nghiên cứu thêm một chút, cố gắng đem Long bội phục luyện chế lần nữa hạ, đưa nó đề thăng tới Ngụy Thần linh trình độ, đến lúc đó lại dung hợp, thoát biến thành Ngũ Kiếp Thánh Binh tỷ lệ có thể sẽ lớn một chút ."

Vô Thiên nghe nói, ngẫm lại cũng có đạo lý, sau đó cùng Tiểu Vô Hạo lại giao lưu vài câu, liền cúi người, đối với ba muốn chết không sống Chấp Pháp Giả, nhất nhất tiến hành Sưu Hồn .

Nhưng mà, từ ba người trong trí nhớ, cũng không được vật hắn muốn, bất quá những thu hoạch khác, ngược lại cũng không tệ .

Theo ba người ký ức miêu tả, lần này tiến nhập số 2 chiến khu Chấp Pháp Giả, tổng cộng có sáu mươi, cộng thêm ngũ cái Tiểu Đội Trưởng .

Chấp Pháp Giả đội trưởng, thấp nhất đều là Ngũ Tinh thống lĩnh .

Bất quá, những người này chỉ là mấy lớn Thành Chủ, phái đến xò xét bọn họ thực lực chân thật pháo hôi mà thôi, chân chính đại bộ đội, phải chờ tới nhóm người này truyền quay lại tin tức phía sau, mới có thể tiến nhập .

Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.