Chương  713: Quỷ dị Tử Vong

Chương  713: Quỷ dị Tử Vong

Vô Thiên còn hiểu được, cái này sáu mươi người, khi tiến vào số 2 chiến khu sau đó, liền bị ngũ cái Tiểu Đội Trưởng tụ tập cùng một chỗ, phân tích Vô Thiên mấy người ai mạnh ai yếu, sau đó phân công hành sự . {}

Cuối cùng bọn họ ra kết luận chính là, ngoại trừ Vô Thiên, Cổ thiên, ** Đình ba người bên ngoài, đều là đáng giá trọng điểm 'Chiếu cố ' đối tượng .

Bởi vì ở đại náo bắc Huyền thành thời điểm, chỉ có Vô Thiên ba người không có Ngũ Kiếp Thánh Binh, hơn nữa Ngũ Kiếp Thánh Binh trình độ hiếm hoi, bọn họ có lý do hoài nghi, ba người cũng không cường lớn thủ đoạn .

Vì vậy ngũ cái Tiểu Đội Trưởng liền làm ra quyết định, ba Chấp Pháp Giả một tổ, trước đi tìm một chút Vô Thiên ba người .

Những người còn lại, chia làm năm tổ, từ ngũ cái Tiểu Đội Trưởng tự mình dẫn đội, tìm kiếm Công Tôn Hạo thuật các loại năm người .

Ở không có tình cờ gặp Vô Thiên trước khi, ba Chấp Pháp Giả cũng là lòng tin tràn đầy, bất quá bọn hắn sẽ không nghĩ tới, trong tám người khó dây dưa nhất đúng là Vô Thiên, hiện tại ngược lại là vô cùng rõ ràng, đáng tiếc lúc này đã trễ .

"Xem ra tốt biết mấy lớn Thành Chủ sẽ tới hay không, chỉ có thể từ ngũ cái Tiểu Đội Trưởng trên người, tìm kiếm đáp án ." Vô Thiên lẩm bẩm, quét mắt ba người ngực thống lĩnh huân chương, trong tròng mắt lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc .

Thiên uy cường đại dường nào, dĩ nhiên không có đem huân chương nát bấy!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, luyện chế huân chương người thực lực, đến tột cùng rất cường đại!

Cấp tốc nhổ xuống ba miếng huân chương, trực tiếp bỏ vào Giới Tử túi, sau đó Vô Thiên đứng lên, vung tay lên, sức mạnh bàng bạc phun trào, đem ba người trong nháy mắt nghiền thành phấn vụn .

Sau đó, hắn liếc mắt thiếu nữ ba người, nhãn Quang Thiểm Thước gian, lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Công Tôn Hạo thuật mấy người, đều phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Nội dung có hai điểm, một là thông tri bọn họ Chấp Pháp Giả đã phủ xuống, hai là để cho bọn họ giữ lại ngũ cái tiểu đội trưởng tính mệnh .

"Chịu người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác, nên xử lý sự tình hay là muốn xử lý, sau đó có thể tâm vô bàng vụ bắt giết Chấp Pháp Giả ." Không Thiên Băng lãnh cười, nắm Trảm Thần, liền hướng Xà Vương bước đi đi .

" A lô !"

Thấy thế, cô gái kia vội vàng hô, muốn nói cái gì đó, càng là hướng Vô Thiên đuổi theo .

Dư Tiểu Hạo nhanh tay lẹ mắt, ở thiếu nữ cất bước chi tế, một tay lấy nàng vặn trở về, cũng che cái miệng nhỏ nhắn của nàng, nhỏ giọng dặn dò: "Tiểu thư, người này không rõ lai lịch, thủ đoạn phi phàm, hơn nữa, xem ra cùng Hắc Ma ám Vương còn có thâm cừu đại hận, chúng ta hay là chờ luân hồi thành truyền đến tin tức, biết rõ ràng tình huống sau đó mới nói ."

Thiếu nữ ngẫm lại, khó có được không có giở tính trẻ con, gật đầu nói: "Cũng tốt, bản tiểu thư cũng muốn nhìn một chút, tiểu đệ đệ này đều làm những gì táng tận thiên lương chuyện, đáng giá Hắc Ma ám Vương đại động can qua như vậy ."

Lúc nói lời này, nàng lớn con mắt hiện lên khác thường quang thải, rất hiển nhiên, đối với Vô Thiên, nàng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú .

"Thật là một phiền phức ."

Vô Thiên nhẹ giọng tự nói, hay là phiền phức, ngón tay phải tự nhiên là thiếu nữ .

Hắn thực sự không nghĩ ra, Đông Vực nhân nhiều như vậy, thiếu nữ làm sao lại chỉ cần tìm tới hắn ?

Nếu không phải xem thiếu nữ cũng không có ác ý gì, hắn khả năng đều có thể nhịn không được, trực tiếp ra tay giết rơi .

Thật dài phun một ngụm khí, Vô Thiên tay cầm Trảm Thần, bước đi vào Địa La thiên tương bên trong, ngừng thở, cùng Xà Vương tương đối mà nhìn kỹ .

Một chút phía sau, Vô Thiên thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, hơn một ngàn năm trước, bị các ngươi khốn người ở chỗ này loại ở đâu, ta tha cho ngươi khỏi chết ."

Nghe vậy, Xà Vương máu đỏ đồng tử co rút lại, trang bị đầy đủ nồng nặc kiêng kỵ, hiển nhiên bị Vô Thiên phía trước thủ đoạn, cho sâu đậm khiếp sợ ở .

Một lát sau, Xà Vương mới vừa rồi nghi ngờ nói: "Ngươi thực sự nguyện ý buông tha Bản vương ?"

"Không nào đó từ trước đến nay nói được thì làm được ."

Sâu đậm xem Vô Thiên liếc mắt, Xà Vương thận trọng nói: "Từ có ký ức đến nay, Bản vương sở sát hại nhân loại, ngay cả Bản vương đều không nhớ rõ có bao nhiêu, sở dĩ ngươi muốn xuất ra chân dung của hắn, hoặc là có đặc điểm gì, Bản vương mới có thể nhớ tới ."

Trầm tư một chút, Vô Thiên một ngón tay lăng không điểm tới, phía trước hư không rung chuyển, rung động tứ phía, một bức tranh rất nhanh hiện ra, bên trong ngồi xếp bằng một cái Thanh Y lão nhân .

Ngoài Vô Thiên dự liệu, không đợi hắn đặt câu hỏi, Xà Vương liền lập tức kinh hô: "Là hắn!"

Vô Thiên giật mình, vội vàng nói: "Hắn ở đâu ?"

Xà Vương không trả lời, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong hình Thanh Y lão nhân, máu đỏ trong con ngươi, đúng là hiện ra nồng đậm sợ hãi vẻ, thậm chí thân thể cao lớn, đều chậm rãi run rẩy .

"Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên nhướng mày, tâm lý hồ nghi không ngớt, cảm giác Xà Vương như là thấy cái gì cấm kỵ vật, sợ hãi thật sâu cảm giác, ngay cả hắn đều có thể cảm ứng rõ ràng đến .

Sắc mặt trầm xuống, không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Nói mau!"

Một lời ra, như sét đánh ngang tai vậy, Xà Vương thân thể run lên bần bật, đầu to Đầu lâu điên cuồng lay động, huyết dịch cùng hủ thực khắp bầu trời lắp bắp, trong miệng cũng lén nói thầm: "Không thể nói, tuyệt đối không thể nói . . . Nếu như ta nói, ta cũng sẽ bị phá hủy, bị gạt bỏ . . ."

Vô Thiên nghe vậy, nhất thời cảm thấy đại sự không hay .

Xà Vương ở số 2 chiến khu, coi như là số một số hai Vương Giả, nhưng mà bất quá chỉ là thấy trong hình Thanh Y lão nhân, lại gặp phải như thế thần tình, sự tình hiển nhiên không phải đơn giản như vậy.

"Không nói, ta hiện tại liền giết ngươi!" Vô Thiên điềm nhiên nói, thao Thiên Sát khí phá thể ra, hướng Xà Vương phô thiên cái địa đi!

"Giết đi! Mặc dù ngươi giết Bản vương, Bản vương cũng sẽ không thổ lộ nửa chữ ." Xà Vương đột nhiên rít gào mở, máu đỏ con ngươi trang bị đầy đủ thấy chết không sờn .

"Trong đó khẳng định có huyền cơ gì ." Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, vốn có xem Xà Vương xấu xí xu thế, hắn không muốn đối kỳ Sưu Hồn, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể dùng biện pháp này .

A

Nhưng mà, giữa lúc hắn chuẩn bị xuất thủ, đem trọng thương chi tế, Xà Vương xoay mình lạc giọng gầm hét lên, Uyển Như ở gặp không gì sánh được thống khổ dằn vặt vậy .

Ngay sau đó, ở Vô Thiên chấn nộ dưới ánh mắt, Xà Vương thân thể lại rất nhanh tan rã, nguyên bản hữu thần hai mắt, cũng cấp tốc trở nên tan rả vô thần, cái này rõ ràng cho thấy bỏ mình dấu hiệu!

Bạch

Vô Thiên con ngươi tóe ra vạn trượng tinh mang, nhìn quét bốn phía .

Xà Vương đột nhiên biến hóa, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, không bài trừ có người ở âm thầm quấy phá, bất quá kết quả, ở tầm mắt đạt tới trong phạm vi, hắn không có phát hiện bất luận cái gì người khả nghi, Thần Niệm trung, cũng không còn cảm ứng được nửa điểm khí tức, ngoại trừ thiếu nữ ba người bên ngoài .

Vô Thiên ánh mắt, đột nhiên lướt về phía thiếu nữ mấy người, đôi mắt gian, lóe ra lạnh lùng mang!

"A! Ta không nói gì, ngươi tại sao muốn hủy diệt ta ? Vì sao ?"

Trong lúc bất chợt, Xà Vương lần thứ hai rít gào mở, ngay sau đó, nhất đạo thanh âm thống khổ, ở Vô Thiên trong đầu vang lên: "Nhân loại, hắn ở chiến khu phần cuối, nhớ kỹ, không nên bị bề ngoài của hắn mê hoặc, giết hắn . . ."

A

Lời còn chưa nói hết, kèm theo 1 tiếng thê lương, lại lại tràn ngập oán độc tiếng kêu thảm thiết, Xà Vương nhục thân ầm ầm chợt nổ tung, huyết nhục chung quanh bay ngang!

Vô Thiên chợt biến sắc, vội vàng lướt đi Cấm Chế, tiện đà xoay người, nhìn khắp bầu trời phiêu linh tiên huyết, ánh mắt âm trầm tới cực điểm .

Lúc trước não Hải Nội thanh âm, chính là Xà Vương truyền đến .

Thế nhưng khiến hắn không nghĩ ra là, Xà Vương tại sao lại nói như vậy ?

Xà Vương âm thầm nói cho hắn biết, Thanh Y lão nhân đệ đệ ở chiến khu phần cuối, nhưng là vừa căn dặn hắn, không nên bị bên ngoài em trai bề ngoài làm cho mê hoặc, muốn giết hắn, đây hết thảy tất cả, không chỗ không ra nổi quỷ dị .

Xà Vương đến tột cùng muốn nói cho hắn biết cái gì ?

Sưu

Đúng lúc này, từng cái ngoại tộc sinh vật, từ hồ nước màu đỏ ngòm bên trong tật lược ra, huyết hồng một mảnh, hầu như nhồi vào mảnh thiên địa này .

Nhìn từ đàng xa càng kinh người hơn, phảng phất một cái Huyết Hà đột nhiên xuất hiện, không gì sánh được đồ sộ!

"Giết bọn hắn!" Vô Thiên phân phó nói, bàn tay buông ra, Trảm Thần hóa thành một đạo Trường Hồng, đãng xuất kinh thiên động địa Thánh Uy, hầu như chỉ ở hai ba hơi thở võ thuật, liền đem tất cả ngoại tộc sinh vật chém giết hầu như không còn!

Sau đó, nó phủ xuống ở hồ nước màu đỏ ngòm bầu trời, tiếp tục cướp đoạt trước khi không có hấp thu xong thần tinh .

"Chiến khu phần cuối . . ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn ra xa đi, theo Thanh Y lão nhân cho hắn địa đồ biểu hiện, muốn đi số 2 chiến khu phần cuối, nhất định phải trải qua hơn trăm cái Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt .

Vương Giả sinh vật có trí khôn hắn ngược lại không để bụng, trở tay gian là có thể phá hủy, nhưng hắn phải suy nghĩ kỹ càng, Xà Vương trước khi chết, tại sao phải phun ra một câu như vậy quỷ dị nói ?

"Toán, hay là đi đi một chuyến, tựu xem như là tích lũy chiến công, có thể còn có thể có gì ngoài ý muốn phát hiện cũng khó nói ." Suy nghĩ nhiều lần, Vô Thiên cuối cùng quyết định, đi trước số 2 chiến khu phần cuối, tìm tòi kết quả .

Sau nửa canh giờ, Trảm Thần rốt cục đem hồ nước màu đỏ ngòm bên trong dòng máu tinh tuý toàn bộ hấp thu, sau đó Vô Thiên thu hồi Cấm Phù, quét mắt thiếu nữ ba người, liền hướng ở chỗ sâu trong đi nhanh như điện chớp .

Nhìn thấy Vô Thiên cử động, dư Tiểu Hạo hai người nhìn nhau, trong mắt đều tồn tại một vẻ kinh nghi vẻ .

Bọn họ thân là tam tinh thống lĩnh, đối với Thần Ma nghĩa địa tình huống, Tự Nhiên so với Vô Thiên hiểu rõ sâu sắc .

Sở dĩ, từ trước khi Xà Vương không giải thích được chết, còn có Xà Vương tiếng gầm gừ, đoán được, trong đó lớn có huyền cơ .

Lộ Đại Dương trầm giọng nói: "Dư Tiểu Hạo, có thể lần này vô ý hành trình, để cho chúng ta phát hiện cái gì không thể cho người biết bí mật, ngươi bây giờ mang tiểu thư trở về luân hồi thành, ta theo đi xem ."

" Được !" Dư Tiểu Hạo gật đầu .

Thiếu nữ cũng không làm, cự tuyệt nói: "Không được, nếu như không phải bản tiểu thư không nên đến số 2 chiến khu, mặc dù thật có bí mật gì, các ngươi cũng không có cơ hội biết, sở dĩ, đây là bản tiểu thư công lao, vừa là như thế, bản tiểu thư tự nhiên muốn tự mình đi tìm hiểu ngọn ngành ."

"Tiểu thư, tuyệt đối không thể!" Sắc mặt hai người đại biến, miệng đồng thanh ngăn cản .

"Ít nói nhảm, các ngươi nếu là không mang theo bản tiểu thư cùng nhau, ta đi trở về nói cho phụ thân, các ngươi không chỉ có mê hoặc ta tiến nhập số 2 chiến khu, con muốn nhân cơ hội giết ta ." Thiếu nữ cười híp mắt nói rằng, sáng ngời lớn trong ánh mắt, ý uy hiếp không hề che giấu .

Nghe vậy, hai người hai mặt nhìn nhau, tâm lý khổ sáp không gì sánh được .

Lộ Đại Dương cười khổ nói: "Được rồi! Cùng nhau liền cùng nhau, bất quá dọc theo con đường này, tiểu thư ngươi có thể muôn ngàn lần không thể hồ đồ ."

Hắn là như vậy bị buộc bất đắc dĩ a! Dựa theo tiểu thư tính tình, nếu như không nghe theo của nàng, vậy chờ nàng sau khi trở về, thật đúng là sẽ nói như vậy, đến lúc đó, hắn và dư Tiểu Hạo sợ rằng không chết cũng muốn lột da .

Dư Tiểu Hạo cau mày nói: "Lộ Đại Dương, chúng ta làm như vậy, vạn nhất khiến tiểu thư gặp được nguy hiểm gì làm sao bây giờ ?"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có biện pháp gì tốt ?" Lộ Đại Dương phản vấn .

Sau đó, bất đắc dĩ lắc đầu, âm thầm ăn nói: "Ngươi lập tức cho chấp pháp thống lĩnh truyền âm, khiến hắn tự mình đến số 2 chiến khu tiếp ứng chúng ta, thuận tiện gọi hắn mau sớm đem Vô Thiên tình huống cặn kẽ, truyện cho chúng ta ."

Nói xong, liền khiến thiếu nữ cưỡi ở trên vai hắn, sau đó hướng Vô Thiên truy tung đi .

"Ai! Hy vọng đừng phát sinh đại sự gì mới tốt ."

Dư Tiểu Hạo dùng sức xoa xoa đau đớn cái trán, sâu đậm thở dài một hơi, một bên cấp tốc đuổi kịp, một bên lấy ra Vạn Tượng lệnh, hướng luân hồi thành liên tục phát sinh nhất đạo Đạo Tín hơi thở .

Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.