Chương  714: Vô Thiên, ngươi rốt cục đến

Chương  714: Vô Thiên, ngươi rốt cục đến

Ly khai hồ nước màu đỏ ngòm, Vô Thiên nửa khắc cũng không có đình lại, bay nhanh ở mênh mông vô bờ Hoang Vu Chi Địa, có thể nhìn thấy, đối mặt, ngoại trừ ngoại tộc sinh vật bên ngoài, không có vật gì khác nữa, khô khan vô vị .

Thời gian dài đợi ở vào tình thế như vậy, nếu như đổi thành những người khác, tâm lý sợ rằng sớm đã là phiền táo không gì sánh được .

Bất quá đối với Vô Thiên mà nói, cùng Đông Vực thành trì, luân hồi đại lục Ngũ Đại Châu, không có khác nhau mấy .

Ngược lại, tung hoành ở mảnh này hoang vu cả vùng đất, khiến Vô Thiên trước nay chưa có ung dung .

Cái này liền nguyên vu hắn Huyết Mạch Chi Lực, Diệt Thiên Chiến Thể là chiến đấu mà sống, là chiến đấu mà sống, ở trong chiến đấu tìm kiếm lạc thú, ở trong chiến đấu truy đuổi chung cực chiến lực .

Dọc theo đường đi, hắn triển khai cường thế vô cùng thủ đoạn, cùng từng cái Vương Giả sinh vật có trí khôn điên cuồng chiến đấu, càn quét nơi ở của bọn nó!

Chẳng những đem trên bản đồ ghi rõ hơn tám trăm cái sào huyệt nhổ tận gốc, còn mặt khác gặp gỡ hơn một trăm cái Vương Giả sinh vật sào huyệt, cuối cùng cũng đều bị hắn tiêu diệt!

Gần thời gian nửa năm, Vô Thiên chiến công, liền tích lũy hơn tám triệu!

Cái này con số kinh khủng, may mắn không còn cách nào ở bài danh trên bảng thấy, nếu không... Tất phải đem ở số 2 chiến khu, nhấc lên một hồi trước nay chưa có đại phong bạo .

Đương nhiên, cũng không phải không ai phát hiện .

Tỷ như Công Tôn Hạo thuật mấy người, mỗi khi nhìn Liệp Vương bài danh trên bảng, hai cái bắt mắt chữ, tâm lý đều không khỏi phát đổ .

Bởi vì ở trong nửa năm này, trải qua không ngừng giết chóc, bọn họ chiến công, cũng đều tích lũy đến hai triệu đến ba triệu không giống nhau, có thể vẫn là không cách nào vượt lên trước Vô Thiên .

Bởi vậy, bọn họ có lý do hoài nghi, Vô Thiên chiến công, đã tính tổng cộng đến khó có thể tưởng tượng tình trạng .

Bất quá bọn hắn đều là người không chịu thua, ở rất nhiều Chấp Pháp Giả phủ xuống trước khi, chạy đến số 2 chiến khu các cái địa phương, điên cuồng tàn sát, thế muốn cùng Vô Thiên phân cao thấp .

Trong vòng nửa năm, Vô Thiên tám người ở bắc Huyền thành sở tác sở vi, cũng triệt để cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, oanh động toàn bộ Đông Vực, cùng với các đại chiến khu .

Đặc biệt số 2 chiến khu người, mỗi khi ở bài danh trên bảng, nhìn xếp hạng thứ tám tên, trong lúc nhất thời đều là thổn thức không ngớt, ngay cả bắc Huyền thành Phó Thành Chủ cũng dám sát, mấy người này cũng thực sự quá điên cuồng, quá vô pháp Vô Thiên .

Thủy chung đi theo Vô Thiên sau lưng dư Tiểu Hạo ba người, cũng tương tự biết được chuyện này, thậm chí so với những người khác biết được càng cặn kẽ .

Khiếp sợ hơn đồng thời, dư Tiểu Hạo cùng lộ Đại Dương, vội vàng khuyến thiếu nữ trở về luân hồi thành, có thể thiếu nữ là quyết tâm muốn cho Vô Thiên làm thiếp người hầu .

Kết quả ở thiếu nữ bằng mọi cách uy hiếp cùng lợi dụ hạ, dư Tiểu Hạo hai người chỉ có thể chỉa vào áp lực cực lớn, một đường đi theo sau .

Bất quá cùng Vô Thiên khoảng cách, thủy chung bảo hiểm tất cả cầm ở ngoài vạn lý .

Con đường đi tới này, hai người có thể nói là chân chân thiết thiết kiến thức Vô Thiên thủ đoạn, căn bản không phải một đứa bé nên có tâm trí cùng chiến lực .

Sở dĩ, bọn họ không thể không phòng, cũng đã đem Vô Thiên trở thành một cái phần tử nguy hiểm .

Ngày này, Vô Thiên san bằng người cuối cùng Vương Giả sinh vật có trí khôn sào huyệt phía sau, bay nhanh nửa ngày, rốt cục xuất hiện ở số 2 chiến khu phần cuối .

Vô Thiên tay cầm Trảm Thần, đứng nghiêm ở một tòa Ải Sơn trên, dừng ở phía trước, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Với phía trước ngoài vạn lý, một tòa khổng lồ cổ bảo, đứng sừng sững ở trên mặt đất .

Cổ bảo cả vật thể đen kịt, mơ hồ có thể thấy, mặt ngoài có phong hóa vết tích, phảng phất tồn tại ngàn vạn năm lâu, cổ xưa khí tức bao phủ thập phương, tản ra một loại sắc thái thần bí .

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy cổ bảo thời điểm, Vô Thiên tâm lý đột nhiên có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được xúc động, tựa hồ đang cổ bảo bên trong, có một vị đợi đã lâu người quen cũ .

"Keng keng!"

Trảm Thần thần huy rạng rỡ, quang vũ bốc hơi, như là cảm ứng được chủ nhân tâm tình, rung động mà ông hưởng, dùng phương thức này đến đồng hồ dẹp an an ủi .

Không thể không nói, trải qua qua nửa năm thanh tẩy, Trảm Thần cũng đang điên cuồng tiến hóa, truyền ra tâm linh ba động, suy nghĩ biểu đạt đông tây càng ngày càng dễ hiểu .

Xem ra tấn thăng đến Nhị kiếp Thánh Binh, sắp tới a!

"Yên tâm, ta không có việc gì ." Vô Thiên mỉm cười, sau đó bước ra một bước, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng cổ bảo rất nhanh chạy đi .

"Nhân loại, còn đây là đất thần thánh, không được tự tiện xông vào!"

Khi Vô Thiên bay nhanh đến, khoảng cách cổ bảo chỉ có thiên lý chi tế, nhất đạo quát chói tai âm thanh xoay mình mà vang lên, ngay sau đó nhất kiện tàn phá trường thương, từ khắp mặt đất lao đi, nhấc lên đầy trời bụi bậm, để ngang Vô Thiên trước người!

"Cút ngay!"

Vô Thiên quát lạnh, cầm trong tay Trảm Thần chợt vung lên, tài năng tuyệt thế bày ra, trường thương trong nháy mắt bị nghiền thành bột mịn!

"Nhân loại, dám can đảm đến đất thần thánh nháo sự, ngươi chán sống có phải hay không!"

"Tru diệt cái này gan to bằng trời nhân loại!"

" Đúng, nhất định phải đưa hắn toái chết vạn đoạn, tồi xương dương hôi, khiến hắn không được siêu sinh!"

"Nhân loại, ngày hôm nay ngươi thế tất yếu Thần Hình Câu Diệt, táng thân nơi đây!"

Vô Thiên một kích nghiền sát trường thương, có thể nói là chọc tổ ong vò vẽ .

Từng món một sinh vật có trí khôn, không ngừng từ dưới lòng đất lướt đi, huyền phù ở phía trước hư không, chói mắt vừa nhìn, số lượng cư nhiên đạt được mấy vạn!

Đồng thời, mỗi một món tán phát khí thế, đều có thể cùng vô song mới thành lập kỳ so sánh với!

Chúng nó kêu gào liên tục, thao Thiên Sát khí tập hợp thành một luồng, hóa thành một thanh huyết sắc Chiến Mâu, hướng Vô Thiên rít gào đi, nơi đi qua, thiên địa tịch diệt, cực độ kinh người!

"Cư nhiên toàn bộ đều là Vương Giả sinh vật có trí khôn, thật đáng sợ!"

Không Thiên Tiên trước sở đứng yên trên ngọn núi thấp, lộ Đại Dương cùng dư Tiểu Hạo hai người, một tả một hữu bảo hộ ở thiếu nữ bên cạnh, ngắm nhìn đầy trời sinh vật có trí khôn, tâm lý như nhấc lên kinh thiên sóng biển vậy, trên mặt đều là bất khả tư nghị!

Thiếu nữ lo lắng nói: "Mập mạp, tiểu bàn, tiểu đệ đệ gặp nguy hiểm, các ngươi nhanh đi giúp hắn ."

Lộ Đại Dương quả đoán cự tuyệt nói: "Tiểu thư, thứ cho thuộc hạ không thể tòng mệnh, nơi đây vô cùng quỷ dị, chúng ta nhất định phải chiếu cố tiểu thư an nguy của ngươi, còn như Vô Thiên, ta tin tưởng những thứ này sinh vật có trí khôn, vẫn không thể bắt hắn thế nào ."

Thiếu nữ ngước đầu nhỏ, sáng ngời lớn mắt nhìn lộ Đại Dương, hỏi "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Thuộc hạ . . ."

Lộ Đại Dương do dự hạ, trọng trọng gật đầu nói: "Thuộc hạ xác định!"

Kỳ thực hắn căn bản không dám xác định, dù sao đây chính là mấy vạn món, ủng có vô song mới thành lập kỳ chiến lực sinh vật có trí khôn, mặc dù là hắn và dư Tiểu Hạo xuất thủ, vận dụng tất cả con bài chưa lật, đều không nắm chắc có thể chiến thắng .

Vô Thiên chiến lực quả thực mạnh phi thường, bất quá đối mặt mấy vạn sinh vật có trí khôn, lộ Đại Dương cũng không coi trọng .

Sở dĩ sẽ nói như vậy, hoàn toàn là là thoải mái tiểu thư, bảo toàn tiểu thư an nguy .

Bởi vì ở lưỡng người tâm lý, toàn bộ Đông Vực, chưa từng người có thể so sánh tiểu thư trọng yếu, mặc dù thiên phú không tiền khoáng hậu Vô Thiên .

Nghe vậy, thiếu nữ gật đầu, đạo: "Bản tiểu thư liền tin tưởng ngươi một hồi, bất quá nếu để cho ta phát hiện, ngươi đang gạt ta, hừ hừ! Bản tiểu thư cho các ngươi không ăn hết ném đi ."

"Đó là . . ."

Lộ Đại Dương hai người liên tục gật đầu, sau đó liền chặt chẽ chú ý Vô Thiên, tâm lý cầu khẩn, ngàn vạn lần không nên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu không... Sau đó liền thật không có một ngày tốt lành quá .

Trong tầm mắt, ngoài lộ Đại Dương hai người dự liệu là, đang đối mặt mấy vạn Vương Giả sinh vật có trí khôn vây quanh, Vô Thiên cư nhiên không có nửa điểm bối rối, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lãnh tĩnh cùng trầm ổn .

Nhìn nhau, từ đối phương trong đôi mắt, đều có thể nhìn ra tràn đầy vẻ chờ mong .

"Hảo trận thế lớn a! Xem ra có người không muốn Con bà nó! Cận Cổ Bảo ."

Vô Thiên nhìn khắp bốn phía, ánh mắt đi qua thành đoàn sinh vật có trí khôn, tập trung ở cổ bảo trên, khóe miệng đột nhiên hơi một hiên, câu la ra nụ cười quỷ dị, cầm Trảm Thần tay chưởng, chăm chú nắm chặt, lẩm bẩm: "Bắt đầu giết chóc ."

Cheng

Trảm Thần run lên bần bật, chấn động ra Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm, xem như là trở về ứng với .

Sau đó, trực tiếp chưa từng thiên thủ trung lướt đi, huyền phù ở Vô Thiên đỉnh đầu, khủng bố tuyệt luân Thánh Uy, như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, điên cuồng lăn về phía thập phương, thế như chẻ tre đem sát khí Chiến Mâu nghiền thành hư vô!

Sát

Vô Thiên quát to một tiếng, cùng Trảm Thần đồng thời xuất thủ, Địa La thiên tương ầm ầm mà rơi, theo sát lại một miếng Cấm Phù phá không mà ra, phun trào khỏi che trời Hắc Vụ, đem mảnh thiên địa này bao phủ!

"Giết hắn, xé nát nhân loại kia!" 1 tiếng sâm nhiên kêu to ở Vương Giả sinh vật bên trong vang lên .

Nhất thời, từng đạo Hủy Thiên Diệt Địa Khí Cơ sống lại, lăn về phía Bát Phương, đếm không hết Vương Giả sinh vật, như lợi kiếm một dạng, xuyên thủng hư không, nát bấy đại địa, Triều Vô Thiên điên cuồng xung phong liều chết đi!

"Sống lại!"

Vô Thiên tóc dài Loạn Vũ, Uyển Như Chiến Thần xuống trần, tay nhỏ bé chợt vung lên, Hồn Lực thành phiến hiện lên, lưỡng Đại Thánh Cấm sát na sống lại!

Địa La thiên tương vô hình kia Kết Giới, vào thời khắc này, cho thấy kinh khủng uy năng, phàm là đụng ở phía trên Vương Giả sinh vật, đều là bị sức mạnh của bản thân cho dao động thành phấn vụn!

Thực Cốt Ma Vụ cũng Hung Uy không thể đỡ, từng mảnh một Hắc Vụ ở bên trong cấm chế, như sóng dữ vậy cuồn cuộn, một ngày có Vương Giả sinh vật bị dính lên, đều có thể bị rất nhanh ăn mòn, hủ hóa, hóa thành đen nhánh dịch thể, ở trên mặt đất chậm rãi chảy xuôi!

"Nghịch thiên lĩnh vực, mở!"

Không Thiên Mục quang tựa như điện, Chiến Ý trùng tiêu, bắt lại Trảm Thần, mang theo nghịch thiên lĩnh vực, trực tiếp xông vào một mảnh thiên địa .

Cái này cái địa phương đầy đủ hơn vạn sinh vật có trí khôn, nhưng hắn không không sợ gì, tung hoành ở trong thiên địa, Trảm Thần khẽ động, hàng trăm hàng ngàn sinh vật có trí khôn, nhất thời bị nghiền thành tro bụi!

"Nhân loại, Bản vương muốn xé nát ngươi!"

Hơn mười người sinh vật có trí khôn, mang theo vô tận sát khí, hung mãnh vọt vào nghịch thiên lĩnh vực, kết quả toàn bộ bị giam cầm ở hư không, Vô Thiên bàn tay to phiên động gian, cả người lực lượng bạo dũng ra, đều bị nghiền sát tại chỗ!

Giờ này khắc này, Vô Thiên ấu tiểu thân ảnh, so với Thiên Thần còn muốn vĩ ngạn, tùy tiện vung ra một quyền, đều có thể giết chết tảng lớn sinh vật có trí khôn .

Một chỉ điểm ra, thần lực như hồng thủy vậy, rít gào ra, xuyên thủng nhất phương hư không!

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự khó có thể tin tưởng, trên đời này còn đáng sợ như thế thiếu niên!" Lộ Đại Dương vô cùng khiếp sợ, thân thể khôi ngô, đều nhịn không được run!

"Ở mấy vạn Vương Giả sinh vật trong lúc đó, còn có thể làm được như vậy ung dung, thành thạo, người này tiền đồ vô hạn, tương lai phải là uy chấn bá chủ một phương!"

Nhìn hầu như vô địch thiếu niên, dư Tiểu Hạo nuốt yết hầu thì thầm, cũng phát hiện đã khô miệng khô lưỡi, mồ hôi lạnh chảy ròng .

Thiếu nữ càng là kích động đến không được, một bên bật không ngừng, một bên vỗ tay bảo hay, còn một bên uy hiếp nói: "Thật là lợi hại tiểu đệ đệ, ta thích, mập mạp tiểu bàn, các ngươi nếu như không có biện pháp khiến hắn làm ta Tiểu người hầu, bản tiểu thư để phụ thân, phế tu vi của các ngươi, đem bọn ngươi ném vào Huyền Hoàng chiến trường ."

Nghe vậy, mặt của hai người trực tiếp lục, liên tục gật đầu ứng thừa .

Huyền Hoàng chiến trường trình độ kinh khủng, bọn họ có thể là vô cùng rõ ràng, ngay cả tứ Đại Thánh Giả đi vào, đều là dữ nhiều lành ít, huống là bọn hắn ?

Sợ rằng mới mới vừa tiến vào, liền trực tiếp bị ngoại tộc sinh vật cho xé thành mảnh nhỏ!

"Vô Thiên, ngươi rốt cục đến ."

Đúng lúc này, trong pháo đài cổ đột nhiên vang lên nhất đạo bình thản thanh âm, nhất thời, kinh động dư Tiểu Hạo ba người, cùng với trong chiến trường Vô Thiên . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành

Chương.