Chương  715: Lý Thiên hiện tại mặt! (2 0: 38 )

Chương  715: Lý Thiên hiện tại mặt! (2 0: 38 )

"Là ai ?"

Không Thiên Đồng lỗ chợt co rút lại, ngưng mắt nhìn đi . {}

Ý tứ của những lời này, là biết người có thể nghe rõ, đối phương rõ ràng biết hắn, cũng một mực chờ đợi hắn, bất quá ở Vô Thiên trong trí nhớ, đối với đạo thanh âm này, không có nửa điểm ấn tượng .

"Vô Thiên, muốn biết ta là ai, để phía sau ngươi ba vị bằng hữu rời đi ." Thanh âm thần bí, lại từ trong pháo đài cổ truyền ra .

Vô Thiên chân mày cau lại, lắc đầu nói: "Bọn họ không là bằng hữu của ta, ta không có quyền can thiệp tự do của bọn hắn, ngươi đã không được, ta liền hôn từ đi cổ bảo đi một chuyến ."

"Xé trời ngón tay!"

Quát khẽ một tiếng, Vô Thiên cánh tay lộ ra, huyết quang văng khắp nơi gian, nhất đạo Hủy Thiên Diệt Địa thần lực, từ đầu ngón tay hắn phún ra ngoài, hóa thành nhất đạo khổng lồ phong bạo, hướng cổ bảo cuộn sạch đi!

Một ngón tay ra, Kinh Thiên Địa!

Thiên lý bên trong Vương Giả sinh vật, không có nửa điểm cơ hội phản kháng, đều kèm theo thống khổ kêu thảm thiết, giải thể, vỡ nát, hóa thành tro bụi!

"Thời gian trôi qua thật nhanh, kể từ ngày đó từ biệt, bất tri bất giác đã qua hơn hai trăm năm, mà thực lực của ngươi cũng cường đại đến loại trình độ này, bất quá muốn nát bấy cổ bảo, bằng ngươi trước mắt chiến lực còn không còn cách nào làm được ."

Thanh âm thần bí ở trong bầu trời này vang lên, tràn ngập cảm khái cùng đau buồn .

Nhưng mà, những lời này rơi vào không Thiên Nhĩ trong, như sét đánh ngang tai vậy, thân thể run lên bần bật, không tự chủ được đình tại chỗ, trong đầu điên cuồng hồi tưởng .

"Nếu bọn họ không là bằng hữu của ngươi, đó cũng không có cần thiết tồn tại ." Thanh âm kia lần thứ hai vang lên, bất quá tương đối trước khi, nhiều một cổ sát ý mạnh mẽ .

Sau một khắc, nhất đạo đen nhánh quang mang từ trong pháo đài cổ lướt ầm ầm ra, kinh thế khí thế chợt chấn động ra, một mảnh thiên địa lên tiếng trả lời mà nát, sau đó lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều thiếu nữ ba người tiêu diệt đi!

"Không được, mau dẫn tiểu thư ly khai!" Lộ Đại Dương dẫn đầu hoàn hồn, vội vàng đối với dư Tiểu Hạo quát lên .

"Cẩn thận!"

Dư Tiểu Hạo căn dặn 1 tiếng, một bả ôm lấy thiếu nữ, không để ý chút nào phản kháng của nàng, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều xa xa vội vả đi .

Ngay dư Tiểu Hạo hai người rời đi đồng thời, lộ Đại Dương lớn tay vừa lộn, một thanh kim xán xán Thần Phủ, lập tức trống rỗng hiển hiện ra, hắn bắt lại trong tay, Kim chi lực dâng lên, Thần Phủ tuôn ra ánh sáng óng ánh huy, đối với đen nhánh kia quang mang nghiền ép đi!

"Leng keng!"

Trong điện quang hỏa thạch, hai người điên cuồng đụng vào nhau, lúc này dĩ nhiên tóe ra chói mắt hoa lửa, từng đạo hủy diệt khí lãng, giống như thủy triều, đánh về phía bốn phương tám hướng, đem cả vùng đất này đều xé thành mấy nửa!

Từng cái sâu không thấy đáy, rộng thùng thình vô cùng Hắc Uyên, kèm theo vang thiên Triệt Địa tiếng ầm ầm, cấp tốc hiện ra ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Cái gì ?" Vô Thiên kinh hô, đồng tử co rút lại .

Chỉ thấy trần ai lạc địa phía sau, lộ Đại Dương cùng chuôi này Thần Phủ, cư nhiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian một dạng, thay vào đó là một bạt tai lớn Đỉnh!

Đỉnh chuyển tam giác, cả vật thể ngăm đen, trên đó khắc ấn thần bí đồ án, cổ xưa khí tức khôi hoằng, như nước sông cuồn cuộn, chạy chồm không thôi!

Vô Thiên tâm lý kinh hãi, thứ này lại có thể là nhất kiện không thể so phượng bội phục kém khủng bố Thánh Vật!

"Vật ấy là Cửu Tinh Ma Đỉnh, có thể cướp đoạt vạn vật tinh hoa, lớn mạnh đã thân ." Thần bí nhân giải thích .

Vô Thiên tâm thần chấn động, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, lộ Đại Dương cùng Thần Phủ, đều bị Cửu Tinh Ma Đỉnh luyện hóa hấp thu ?"

Thần bí nhân đáp lại: " Không sai, vốn có Cửu Tinh Ma Đỉnh là dùng để đối phó ngươi, bất quá bây giờ ta không muốn giết ngươi ."

"Vì sao ?" Vô Thiên hai tròng mắt híp lại, lóe ra lệ quang .

"Bởi vì ngươi còn chưa đủ mạnh, luyện hóa cũng không đủ mở ra một sao Bí Cảnh, bất quá một ít tiểu cẩu mèo con cũng không có lưu nổi cần phải ." Thần bí nhân giọng nói đạm nhiên, lại ẩn chứa kinh thế sát cơ .

Đang nói rơi xuống đất, Cửu Tinh Ma Đỉnh nhất thời hào quang phóng khoáng, Uyển Như một vòng đen nhánh viên nguyệt, đột nhiên xuất hiện vậy, sau đó miệng đỉnh hướng về phía chạy thục mạng dư Tiểu Hạo hai người, một cổ sợ rằng hấp lực chợt sinh ra!

Mặc dù đã có nghịch thiên lĩnh vực bảo hộ, mặc dù đối tượng không phải là mình, Vô Thiên đều có thể cảm nhận được, Cửu Tinh Ma Đỉnh bên trong, phảng phất phong ấn một đầu có thể thôn phệ vạn vật Thôn Thiên thú, thân thể lại không bị khống chế chậm rãi dời đi!

"Tiểu Vô Hạo, cho ta phượng bội phục!" Vô Thiên ở tâm lý hò hét .

"Thực sự là phiền phức, không nghĩ tới gần mới hơn hai trăm năm mà thôi, tiểu tử kia cư nhiên trở nên khủng bố như vậy." Tiểu Vô Hạo oán giận một câu, Tiểu vung tay lên, phượng bội phục lập tức tiêu thất, sau một khắc liền huyền phù ở Vô Thiên trên đỉnh đầu .

Nguyên tố lực phun trào, phượng bội phục lập tức sống lại, Thánh Uy phủ xuống, bao phủ Bát Phương, cho đến lúc này, Vô Thiên thân thể mới vừa rồi dừng lại, sau đó vội vàng đối với Tiểu Vô Hạo hỏi "Lẽ nào ngươi đã biết Hắn là ai vậy ?"

Tiểu Vô Hạo tức giận: "Lời vô ích, thế gian này còn không có bản tôn nhìn không thấu người ."

"Vậy hắn đến tột cùng là người nào ?" Vô Thiên truy vấn .

Tiểu Vô Hạo vô lực than thở: "Ngươi làm thịt đừng Nhân Phụ hôn Nguyên Thần, đoạt người khác Tu La điện, kết quả còn không biết Hắn là ai vậy, ngươi nói ngươi cái này óc heo, suốt ngày đang suy nghĩ gì ?"

"Cái gì ? Lại là hắn!"

Trải qua Tiểu Vô Hạo vừa đề tỉnh, Vô Thiên trong đầu, lập tức hiện ra một đạo thân ảnh, người này không là người khác, chính là Tu La điện Thiếu điện chủ Lý Thiên!

"Nguyên lai Lý Thiên lúc đầu cùng Thanh Dực Long sau khi biến mất, lại đi tới Thần Ma mộ địa, hơn nữa nhìn xu thế, vẫn là cùng Ngụy Thần linh một phe cánh." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, dĩ vãng các loại nghi hoặc, rốt cuộc đến giải thích .

"Tiểu thư, cẩn thận!"

Đột nhiên, dư Tiểu Hạo tiếng gầm gừ vang lên, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chân mày nhất thời nhíu một cái .

Cửu Tinh Ma Đỉnh thật là khủng bố, thiếu nữ hai người trước khi chạy trốn có ít nhất mấy vạn dặm xa, cư nhiên đều bị ngạnh sinh sinh đích nhiếp thu hồi lại .

Hơn nữa, dư Tiểu Hạo sống lại một kiếp Thánh Binh, toàn lực phòng ngự, đều không có nửa điểm tác dụng .

Ánh mắt xoay mình nhất chuyển, Vô Thiên nhìn về phía cổ bảo, trầm giọng nói: "Lý Thiên, ta biết ngươi ở đây hận ta, bất quá ngươi không nên thay Ngụy Thần linh bán mạng ."

"Ha hả!"

Bên trong tòa thành cổ truyền ra nhất đạo cười nhạt âm thanh, tiếp tục nhất đạo bóng người đen nhánh, từ trong pháo đài cổ đi ra, từng bước hướng Vô Thiên chậm rãi đi tới, thanh âm cũng theo vang lên .

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền nhận ra thân phận của ta, bất quá có một chút ngươi nói sai, kỳ thực ta không hận ngươi ."

Dừng ở đối diện thân ảnh, cảm thụ được quen thuộc mà lại xa lạ khí tức, Vô Thiên trên mặt đúng là hiện ra một nụ cười sáng lạn .

Không sai!

Người này chính là Lý Thiên!

Lý Thiên khí tức và thanh âm, mặc dù đều có biến hóa, nhưng khi đầu tiên mắt thấy lúc, Vô Thiên là có thể phân biệt ra được, hắn chính là thất tung hơn hai trăm năm Lý Thiên .

Hình dáng bị Hắc Vụ che giấu, vẫn là trước sau như một thần bí, cho Vô Thiên cảm giác, cũng cùng trước đây lần đầu tiên gặp mặt lúc giống nhau như đúc .

Bất đồng duy nhất là, trước đây hai người mặc dù không là bằng hữu, nhưng cũng không tính được là địch nhân, mà hiện nay lưỡng người đã định trước, suốt đời đều không thể trở thành bạn .

Điểm này, từ trước khi Lý Thiên nói ra, là có thể xác định .

Vô Thiên không hiểu nói: "Ngươi không hận ta, vậy vì sao sẽ đứng ở chỗ này, lẽ nào ngươi không biết, Ngụy Thần linh sức uy hiếp ?"

Đi tới khoảng cách Vô Thiên trăm trượng lúc, Lý Thiên nghỉ chân, lắc đầu nói: "Ngươi giết cha ta Nguyên Thần, ta một điểm không để bụng, Tu La điện ta càng không cần, ta cần cũng chính là ngươi muốn, chung cực lực lượng! Mà vừa vặn Ngụy Thần Linh Năng dành cho ta hết thảy mong muốn ."

Vô Thiên giễu cợt nói: "Ngươi bây giờ quả thực rất mạnh, nhưng ngươi có nghĩ tới không, Ngụy Thần linh chẳng lẽ không đúng đang lợi dụng ngươi, lấy liền hoàn thành dã tâm của hắn ?"

"Ngươi làm sao sẽ biết là Ngụy Thần linh đang lợi dụng ta, mà không phải ta đang lợi dụng Ngụy Thần linh ?" Lý Thiên phản vấn .

Nghe vậy, Vô Thiên nhướng mày, hồ nghi nói: "Ngươi đang mưu đồ cái gì ?"

"Ha hả! Thiên cơ bất khả tiết lộ ." Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, nói ra: "Vốn có ta không nghĩ tới sớm cùng ngươi gặp lại, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị ngươi tìm đến, chắc là Xà Vương trước khi chết, âm thầm cho ngươi nói cái gì đó đi!"

"Vô Thiên tiểu hữu, tại hạ khẩn cầu ngươi, mau cứu nhà của ta tiểu thư ."

Ngay Vô Thiên chuẩn bị mở cửa đặt câu hỏi lúc, dư Tiểu Hạo tiếng kêu cứu đột nhiên vang lên, cắt đứt suy tư của hắn, nghiêng đầu nhìn lại .

Chỉ thấy dư Tiểu Hạo cùng Cửu Tinh Ma Đỉnh, đã gần trong gang tấc, hắn sắc mặt dữ tợn, ngưng mắt nhìn mà đến trong đôi mắt, trang bị đầy đủ năn nỉ vẻ .

"Cho ta một cái liền lý do của nàng ."

Vô Thiên thản nhiên nói, đối với cái này ba người, hắn vốn có liền không có cảm tình gì, trừ phi có phi thường lý do đặc biệt, bằng không hắn mới lười xuất thủ .

"Tiểu đệ đệ, ngươi là bản tiểu thư Tiểu người hầu, hiện tại ta mệnh lệnh ngươi, lập tức cứu ta cùng tiểu bàn ."

Dư Tiểu Hạo còn chưa lên tiếng, thiếu nữ liền dẫn đầu mở miệng trước, còn tưởng là thật cho Vô Thiên một cái lý do, lý do là rất đặc thù, bất quá kỳ lạ hơn ba, khiến Vô Thiên tâm lý, còn sót lại một chút điểm hảo cảm cũng biến mất Vụ tán .

"Vô Thiên tiểu hữu, tiểu thư cùng luân hồi Thánh Tôn có quan hệ lớn lao, chỉ cần ngươi có thể cứu tiểu thư, các loại chấp pháp thống lĩnh tới rồi, tuyệt đối thiếu không chỗ tốt của ngươi ."

Ngay Vô Thiên chuẩn bị thu hồi ánh mắt chi tế, dư Tiểu Hạo cấp bách thanh âm, bỗng nhiên truyền vào đầu óc của hắn .

"Luân hồi Thánh Tôn ?" Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, không nghĩ tới thiếu nữ cư nhiên cùng Giao Hoàng còn có quan hệ .

Thấy Vô Thiên vẫn là thờ ơ, dư Tiểu Hạo tuyệt vọng, nhìn trong ngực thiếu nữ, bi thiết đạo: "Tiểu thư, là thuộc hạ vô dụng, vô lực bảo hộ tiểu thư, thuộc hạ nguyện ý dùng tự bạo, đem đổi lấy dù cho một chút xíu sinh cơ ."

Đang nói rơi xuống đất, dư Tiểu Hạo khí tức điên cuồng kéo lên, thân thể cũng như khí cầu vậy, từ từ bành trướng .

Lý Thiên thản nhiên nói: "Vô Thiên, nếu như ngươi thật muốn cứu bọn họ, chỉ cần ngươi mở miệng, xem ở chúng ta trước đây giao tình phân thượng, ta không nói hai lời, trực tiếp thả bọn họ ."

"Ngươi có ý tứ ?" Vô Thiên nhướng mày .

"Không có ý gì, ta chỉ là muốn nói, nếu thiếu nữ cùng luân hồi Thánh Tôn có chút quan hệ, vậy còn có chút giới trị lợi dụng, cùng với trực tiếp giết chết, không bằng lưu bọn họ một mạng, do đó thành toàn ngươi ."

Lý Thiên nhún nhún vai, bình thản mở miệng, chẳng qua nếu như tản ra sương mù, định sẽ phát hiện ở hai mắt của hắn trung, lóe ra một quỷ dị quang mang .

"Làm sao ngươi biết nàng và luân hồi Thánh Tôn có quan hệ ? Ngươi có thể nghe được hắn cho ta truyền âm ?" Vô Thiên kinh nghi nói .

Tiếp đó, ở Vô Thiên giật mình dưới ánh mắt, Lý Thiên lại vung tay lên, chủ động thu hồi Cửu Tinh Ma Đỉnh, Ma Đỉnh hấp lực tiêu tán, thân thể hai người trầm xuống, kèm theo phịch một tiếng, song song rơi trên mặt đất, thiếu nữ lúc này nhịn không được bị đau thảm hừ lên .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến dư Tiểu Hạo có chút trố mắt .

Lý Thiên thản nhiên nói: "Ngày hôm nay xem ở Vô Thiên mặt mũi của, ta tha các ngươi một mạng, bất quá lần sau nếu như bị ta gặp phải, mặc dù cùng luân hồi Thánh Tôn có quan hệ, ta cũng chiếu sát không có lầm, cút đi!"

Nghe vậy, dư Tiểu Hạo nhìn Lý Thiên, lại nhìn một cái Vô Thiên, cấp tốc bò lên, đem thiếu nữ ôm trong lòng, liền cũng không quay đầu lại rời đi . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.