Chương  716: Lai giả bất thiện!

Chương  716: Lai giả bất thiện!

Nhìn thấy Lý Thiên một hàng loạt cử động, Vô Thiên chau mày, luôn cảm thấy tựa hồ có cái gì không đúng chỗ tinh thần, thế nhưng rốt cuộc là lạ ở chỗ nào, lại không nói ra được .

"Ngươi có thể nghe dư Tiểu Hạo cho ta truyền âm ?" Vô Thiên lần thứ hai hỏi.

Trước khi dư Tiểu Hạo truyền âm phía sau, Lý Thiên liền lập tức nói ra thiếu nữ cùng Yêu Hoàng có quan hệ, cái này tuyệt đối không phải vừa khớp .

"Đây chính là Ngụy Thần linh ban cho vô thượng thần thông, Cửu Tinh Ma Đỉnh cũng là hắn đưa cho ta Ngũ Kiếp Thánh Binh ."

Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, tiếp tục nói: "Ngươi cũng thấy, tu vi của ta đã viễn siêu ngươi, cái này đồng dạng cũng là Ngụy Thần linh công lao, sở dĩ trong mắt của ta, Ngụy Thần linh mục đích không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn có thể cho ta, thứ ta mong muốn ."

Ngưng mắt nhìn nửa ngày, Vô Thiên đạo: "Ngươi không phải ta hiểu rõ chính là cái kia Lý Thiên ."

"Ngươi rất hiểu rõ ta ?" Lý Thiên lắc đầu nói: "Ngươi ta mặc dù quen biết đã lâu, nhưng ở chung không nhiều lắm, ngươi đối với ta, căn bản không hiểu rõ ."

" Được, ngôn tẫn vu thử, ta cũng nên đi, trước khi đi không ngại nói cho ngươi biết một tin tức, Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long đối với ngươi thế nhưng hận thấu xương, đi thống lĩnh chiến trường thời điểm, có thể phải cẩn thận một chút điểm ."

Nói xong, lại tựa như lại nghĩ tới cái gì, Lý Thiên truyền âm nói: "Lại nói cho ngươi một cái bí mật, các ngươi Đông Vực sớm đã có người đầu nhập vào Ngụy Thần linh, còn như là ai, ta liền không nói nhiều, tin tưởng bằng ngươi năng lực, sớm muộn gì đều có thể điều tra ra ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên nghe vậy, bên trong trong lòng lập tức nhấc lên sóng biển ngập trời, thậm chí còn ngay cả Lý Thiên là thế nào rời đi cũng không biết .

Phía trước Thanh Dực long tin tức, đối với Vô Thiên mà nói, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, Thanh Dực Long cùng Lý Thiên đồng thời tiêu thất, Lý Thiên ở nơi này, Thanh Dực Long cũng nhất định sẽ ở .

Chỉ là triệu thanh cư nhiên đã ở Thần Ma mộ địa, khiến hắn có chút kinh ngạc .

Nhớ kỹ trước đây, ở Sát cấm Cửu Cung giết tuyệt bao vây rồi, triệu thanh lợi dụng thần bí bảo vật, chạy ra Sát cấm, cũng Ẩn Ẩn Khí hơi thở, có thể đào sinh .

Thành thật mà nói, đối với người nữ nhân này, Vô Thiên cho tới bây giờ chưa từng đi lưu ý quá, không qua một cái khiêu lương tiểu sửu mà thôi, nào ngờ nàng dĩ nhiên cũng tới Thần Ma mộ địa, nghe Lý Thiên khẩu khí, xem ra cũng là ở thay Ngụy Thần linh bán mạng .

Thế nhưng, cùng Lý Thiên truyền âm nói ra tin tức so sánh với, triệu thanh chuyện liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể .

Đông Vực lại có thể có người đầu nhập vào Ngụy Thần linh!

Vô Thiên tâm loạn như ma, thực sự không biết nên không nên đi tin tưởng Lý Thiên .

Nếu như tin tức này là thật, vậy làm phiền liền lớn .

Có thể bị Ngụy Thần linh nhìn trúng người, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định thuộc về Đông Vực cường giả đứng đầu .

Người như thế không thể nghi ngờ là một viên bom hẹn giờ, trong ngày thường bất hiển sơn lộ thủy, mà một khi phát sinh đại sự kiện, liền sẽ lộ ra sắc bén răng nanh, cho Đông Vực một kích trí mạng .

Giữa lúc Vô Thiên ngẩng đầu, muốn còn muốn hỏi cái thật giả lúc, lại phát hiện Lý Thiên đã rời đi, đứng sừng sững ở trên mặt đất cổ bảo cũng không còn hình bóng, thậm chí ngay cả còn dư lại Vương Giả sinh vật có trí khôn, cũng đều rối rít biến mất .

Hử

Đột nhiên, Vô Thiên ánh mắt tập trung ở một chỗ, cũng chính là nguyên bản cổ bảo sở tại .

Cái này cái địa phương lẳng lặng nằm một người, Thần Niệm trung, người này ý thức ngất, sinh mệnh cơ năng phi thường yếu ớt, hầu như đến sắp tắt tình trạng, bất quá hắn tướng mạo, thật ra khiến Vô Thiên có chút ngoài ý muốn .

Nguyên nhân là bộ dáng của hắn cùng Thanh Y lão nhân, nhất định chính là từ trong một cái mô hình khắc ra vậy .

Vô Thiên sãi bước đi lên trước, đoan trang một chút, do dự hạ, cánh tay vươn, Mộc chi lực dâng lên, hóa thành một mảnh bích lục quang vũ, dung nhập lão nhân trong cơ thể .

Đạt được mộc lực thoải mái, lão khí tức của người, rõ ràng lấy tốc độ thật nhanh khôi phục, chỉ cần hơn mười hơi thở, liền từ ngất Trung Tô tỉnh .

Chật vật mở mắt ra, nhìn vừa nhìn vô tận bầu trời, người này trong đôi mắt, còn có nồng nặc mê man, một chút phía sau, hắn chậm rãi từ dưới đất ngồi dậy, quét bốn phía, vẻ mê mang càng phát ra nồng nặc .

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Vô Thiên, thần tình nhất thời sững sờ, sau đó hỏi "Tiểu . . . Đệ đệ, đây là . . . Đâu ?"

Thanh âm của hắn rất khàn khàn, đồng thời, phảng phất thật lâu cũng không có mở miệng nói chuyện nhiều, vẻn vẹn vài, phí thời gian thật lâu, mới ấp a ấp úng nói xong .

"Ngươi tên là gì ?" Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

"Ta là ai ?" Lão nhân hơi sửng sờ, chợt chân mày chặt vặn, rơi vào trầm tư, một hồi lâu sau sau đó, hắn tựa hồ mới nhớ tới cái gì .

"Ta gọi lăng mộc, ca ca ta gọi Lăng Hà, chúng ta trước đây xông vào Xà Vương địa bàn, ta nhớ được chúng ta bị ngoại tộc sinh vật vây quanh, ta thiêu đốt sinh mệnh lực đem ca ca đưa đi, cuối cùng ta dường như đã chết, thế nhưng ta vì sao còn sống ? Còn có ta ca ca ở đâu ?"

Lăng mộc lẩm bẩm không ngừng, trong đôi mắt già nua đều là nghi hoặc, sau đó chợt ngẩng đầu, nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Tiểu huynh đệ, ngươi có thể nói cho ta, vì sao ta còn sống ? Ta hiện tại lại ở cái gì địa phương ?"

"Nơi này là số 2 chiến khu phần cuối, Xà Vương sào huyệt cách nơi này có Ức Vạn Lý xa, ta hoa trọn thời gian nửa năm mới tới rồi, ngươi là thế nào tới chỗ này ?" Không Thiên Vấn đạo .

Sau đó, hắn tỉ mỉ lưu ý lăng mộc trên thần sắc biến hóa .

Tục ngữ nói, người sắp chết, kỳ ngôn cũng thiện, sở dĩ hắn tin tưởng Xà Vương không biết lừa hắn .

Lăng mộc lần thứ hai cúi đầu, rơi vào hồi ức, một lát sau, xoa xoa cái trán, lắc đầu nói: "Ta không biết, ta chỉ nhớ rõ trước đây đưa đi ca ca phía sau, ta giống như ngoại tộc sinh vật không ngừng chém giết, thẳng đến cuối cùng một tia sinh mệnh lực cháy hết, ý thức của ta từ từ tiêu tan chìm xuống, chuyện về sau ta không có nửa điểm ấn tượng ."

Ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, lăng mộc hỏi "Là ngươi cứu ta với!"

Vô Thiên gật đầu .

Lăng mộc vội vàng nói: "Nếu là ngươi cứu ta, ngươi nên biết, ta là làm sao tới được nơi này, ngươi có thể hay không nói cho ta biết ?"

"Chẳng lẽ là Xà Vương đang nói dối ?" Vô Thiên oán thầm, từ lăng mộc trên mặt của cùng trong đôi mắt, hắn không có thấy dù cho một chút xíu giả tạo, điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu khả nghi .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Mấy tháng trước, ta trong lúc vô ý gặp ngươi ca ca, chịu hắn phó thác, cố ý trước đi tìm một chút ngươi, cuối cùng ở chỗ này phát hiện ngươi, còn như hơn một ngàn năm trước, ngươi là thế nào tới đây, ta cũng không biết ."

"Cái gì ? Đã qua hơn một nghìn năm ?"

Lăng mộc bất khả tư nghị kinh hô, trên mặt đất dại ra Hảo phiến khắc, mới chậm rãi đứng dậy, lúc này chân hạ lảo đảo một cái, nếu không phải không Thiên Nhãn rõ ràng nhanh tay, tiến lên đem nâng lên, có thể sẽ trực tiếp ngã trên mặt đất .

"Xem ra thực sự đã qua hơn một nghìn năm, nếu không... Cũng sẽ không xuất hiện loại này tưởng tượng ." Lăng mộc khổ sở lắc đầu, giữ vững thân thể sau đó, đối với Vô Thiên khoát khoát tay, ý bảo chính hắn có thể làm .

Các loại Vô Thiên dạt ra thủ, lăng mộc thoáng thích ứng hạ, liền vội vã đạo: "Ca ca ta bây giờ đang ở đâu ?"

Vô Thiên chân mày không để lại dấu vết hơi nhíu lại, cười nhạt nói: "Ở nơi đóng quân ."

Hay là nơi đóng quân, chính là núi non cùng bình nguyên giáp nhau chỗ .

"Thời gian Vô Ngân, năm tháng không tiếng động, không nghĩ tới nháy mắt chính là hơn một nghìn năm đi qua, không biết ta người ca ca này, thấy ta sống xuất hiện ở trước mặt hắn, sẽ có nhiều biểu tình ." Lăng mộc cảm thán một câu, cười nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta cái này đi tìm hắn đi!"

Vô Thiên lắc đầu, cười nhạt nói: "Ta sẽ không đi, trước đây ta thu ca ca ngươi chỗ tốt, mới đáp lại tìm kiếm ngươi, nếu hiện tại đã tìm được, ta nên đi xử lý mình sự tình ."

Lăng mộc khoát khoát tay, cười nói: "Tục ngữ nói, tích thủy chi ân, nên Dũng Tuyền tương báo, huống tiểu huynh đệ đối với ta giống như ân đồng tái tạo, nếu như lúc đó khiến tiểu huynh đệ rời đi, lão phu cả đời đều không được sống yên ổn a!"

Nói đến chỗ này, lăng mộc cúi đầu nhìn một cái quần áo tả tơi, chật vật không chịu nổi thân thể, cười khổ nói: "Chẳng qua hiện nay trên người ta cũng không có bảo vật gì, các loại nhìn thấy ca ca sau đó, ta nhất định khiến ca ca lấy lớn Lễ Tướng tạ ơn ."

Vừa nói, hắn sâu đậm khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Xin hãy tiểu huynh đệ không nên từ chối mới được."

Toàn bộ quá trình, Vô Thiên đều ở đây tỉ mỉ lưu ý lăng mộc thần sắc, một khuôn mặt thản nhiên, ngôn hành cử chỉ vẫn có thể xem là một cái chính nhân quân tử .

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà có nửa điểm thư giãn, Xà Vương nếu nói như vậy, tất có đạo lí riêng của nó .

Trong thời gian ngắn, trong đầu hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, Vô Thiên cuối cùng gật đầu, nói ra: "Cũng tốt, ngược lại ta cũng phải đi về, không bằng liền kết bạn mà đi, mọi người giữa hai bên cũng tốt cái chiếu ứng ."

"Ha hả! Cám ơn tiểu huynh đệ ." Lăng mộc chắp tay nói .

"Vì sao phải cám tạ ta ?" Vô Thiên sửng sốt .

Lăng mộc gãi gãi sau gáy, xấu hổ nói: "Thật không dám đấu diếm, trải qua hơn một nghìn năm tiêu hao, lão phu khí Hải Nội nguyên tố lực đã tiêu hao hầu như không còn, thân thể cũng suy yếu không gì sánh được, tùy tiện tình cờ gặp cái ngoại tộc sinh vật, sợ rằng đều chỉ có bị giết phần, sở dĩ . . ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Sở dĩ ngươi vừa muốn để cho ta đồng hành, thuận tiện bảo hộ ngươi ."

Lăng mộc xấu hổ gật đầu .

"Đi thôi!" Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Vì vậy, hai người liền không nhanh không chậm hướng nơi đóng quân bước đi .

Còn như có người đầu nhập vào Ngụy Thần linh sự tình, ở không có biết rõ ràng chân tướng trước khi, Vô Thiên không dám đối với bất kỳ người nào đề cập, vì vậy tin tức, một ngày lưu truyền ra đi, tất phải tương hội tại Đông Vực, nhấc lên một hồi xưa nay chưa từng có  * .

"Mau mau nhanh, bọn họ thì ở phía trước ."

Vô Thiên hai người chạy ước chừng mười dặm đường trình thời điểm, phía trước đột nhiên vang lên nhất đạo lo lắng tiếng thúc giục .

" Hử ? Là hắn ." Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy mười lăm sáu bóng người, từ đàng xa thật nhanh chạy nhanh đến, người cầm đầu, chính là dư Tiểu Hạo cùng thiếu nữ .

Phía sau hai người một đám người, nữ có nam có, đều là mặc y phục hoa lệ, hơn nữa ở trên ngực của bọn họ, đều đeo có khắc chín miếng ngũ giác tinh Tử Kim huân chương .

"Cửu Tinh thống lĩnh!" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, mâu Quang Thiểm Thước gian, cánh tay vươn, ý bảo lăng mộc dừng lại .

"Dừng lại!"

Khi bay nhanh đến Vô Thiên hai người đối diện lúc, dư Tiểu Hạo vung tay lên, đoàn người lập tức đình ở hư không, sau đó đều đưa mắt đầu đến chiến khu ở chỗ sâu trong, kết quả trên mặt đều hiện lên ra một vẻ kinh nghi vẻ .

Một cái đàn ông quần áo tím nhướng mày, hỏi "Dư Tiểu Hạo, ngươi nói cổ bảo cùng thần bí nhân ở đâu ?"

"Ta cũng rất tò mò, trước khi rõ ràng vẫn còn, làm sao hiện tại liền tiêu thất ?" Dư Tiểu Hạo hồ nghi không ngớt, nhìn nhãn Vô Thiên, sau đó bám vào đàn ông quần áo tím bên tai, nói thầm vài câu .

Nhất thời, đàn ông quần áo tím ánh mắt trầm xuống, ở Vô Thiên trên người hai người, trên dưới trái phải cẩn thận quan sát .

"Tiểu huynh đệ, xem ra bọn họ là lai giả bất thiện a!" Lăng mộc bí mật truyền âm .

Vô Thiên gật đầu, cũng không biết dư Tiểu Hạo cho đàn ông quần áo tím nói cái gì đó, ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kỳ bất thiện, Uyển Như ở thẩm thị tội phạm vậy .

Trong chỗ u minh, hắn có một loại dự cảm bất tường, kế tiếp có thể sẽ phát sinh chút gì . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.