Chương  717: Bị hạ sáo!

Chương  717: Bị hạ sáo!

Mười bốn vị Cửu Tinh thống lĩnh, có thể mạnh đến mức nào ?

Vô Thiên tâm lý lặng yên suy nghĩ . {}

Dò xét Vô Thiên chỉ chốc lát, đàn ông quần áo tím trên cao nhìn xuống, giọng nói đạm bạc, hỏi "Ngươi chính là Vô Thiên ?"

Vô Thiên gật đầu .

Đàn ông quần áo tím đạo: "Trước khi xuất hiện cổ bảo cùng thần bí nhân đi nơi nào ?"

"Ta không biết ." Vô Thiên đúng sự thật nói, trước hắn nằm ở xuất thần trạng thái, quả thực không biết Lý Thiên cùng cổ bảo hình bóng .

"Không biết ?" Đàn ông quần áo tím nhíu mày, liếc mắt bên cạnh dư Tiểu Hạo .

Dư Tiểu Hạo đứng hàng chúng đi ra, hồ nghi nói: "Vô Thiên, ngươi không phải là cùng thần bí nhân nhận thức, sao sao có thể không biết hướng đi của hắn ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta quả thực cùng hắn có một chút giao tình, bất quá giao tình không sâu, về phần đi về phía, các ngươi có thể bản thân đi tìm, nếu như không có chuyện gì, tại hạ xin cáo từ trước ."

Nói xong, đối với lăng mộc nháy mắt, liền muốn ly khai .

" Chờ hạ ." Đàn ông quần áo tím quát lên .

"Các hạ còn có việc ?" Vô Thiên nhướng mày .

"Cái này món sự tình, ngươi phải trước nói rõ, bằng không đừng muốn rời đi ." Đàn ông quần áo tím lắc đầu, cánh tay giơ lên, nhẹ nhàng vung lên, thản nhiên nói: "Cho Bổn Tọa vây lại ."

Phải

Mười ba tên Cửu Tinh thống lĩnh đáp một tiếng, thân ảnh thời gian lập lòe, đem Vô Thiên hai người vây ở trung ương .

Ngắm nhìn bốn phía, không Thiên Mục quang trầm xuống, nhìn đàn ông quần áo tím cùng dư Tiểu Hạo, trầm giọng nói: "Có ý tứ ?"

Đàn ông quần áo tím thản nhiên nói: "Không có ý gì, Bổn Tọa chỉ là hoài nghi, ngươi và Ngụy Thần linh người có liên lụy, nếu như muốn ly khai, liền muốn xuất ra có lực chứng cứ, đến làm sáng tỏ bản thân, nếu không thì cùng chúng ta trở về luân hồi thành, tiếp thu thẩm vấn ."

Nghe vậy, Vô Thiên bị trực tiếp chọc cười .

Vô Thiên đột nhiên nghĩ tới cái gì, nghi ngờ nói: "Các ngươi là Hắc Ma ám vương người ?"

"Hắc Ma ám Vương ? Ha hả! Hắn là thứ gì ? Có thể có tư cách ra lệnh chúng ta ." Đàn ông quần áo tím khinh thường nói .

Gật đầu, Vô Thiên ý vị thâm trường quét mắt thiếu nữ, thản nhiên nói: "Vậy là tốt rồi, khiến thủ hạ của ngươi nhanh lên một chút lui ra đi! Ta không rảnh cùng các ngươi càn quấy ."

Đàn ông quần áo tím lạnh lùng đạo: "Có thể hay không, sợ rằng không phải do ngươi, vẫn là câu nói kia, muốn rời đi, xin lấy ra chứng cứ, nếu không... Mặc dù có tiểu thư phân phó, Bổn Tọa cũng sẽ đem các ngươi trấn áp thô bạo ."

Không Thiên Nhẫn ở tính tình, nhịn xuống trong lòng xao động, hỏi "Ngươi luôn miệng nói ta cùng với Ngụy Thần linh có liên lụy, có thể không mời lấy trước ra chứng cứ để chứng minh hạ ?"

Đàn ông quần áo tím cười lạnh nói: "Con vịt chết mạnh miệng, dư Tiểu Hạo, nói cho hắn biết ngươi sở nhìn thấy tất cả ."

"Vô Thiên, chúng ta bản không muốn làm khó ngươi, nhưng việc này sự quan trọng đại, chúng ta phải phải làm cho biết ."

Dư Tiểu Hạo chắp tay một cái, khen: "Trước khi khi thần bí nhân sau khi xuất hiện, ngươi còn không thấy rõ dáng vẻ của hắn, liền hô lên tên của hắn, cũng cùng hắn truyện cười vui mừng đàm, xin hỏi ngươi muốn giải thích thế nào ?"

"Ta nói rồi, ta và hắn có chút giao tình, gặp mặt tìm cái bắt chuyện, có gì không thể ?" Vô Thiên phản vấn .

Dư Tiểu Hạo đạo: "Vậy ngươi cuối cùng giết hắn chưa?"

Vô Thiên lắc đầu .

Dư Tiểu Hạo thấy thế, trên mặt bắt đầu có một màn lãnh ý, nói ra: "Ngươi biết rõ hắn là thay Ngụy Thần linh bán mạng, vì sao không giết hắn, muốn theo đuổi hắn rời đi ?"

"Ngươi hỏi ta ?"

Vô Thiên có chút buồn cười, giọng nói cũng tương tự lạnh xuống, đạo: "Lúc đó các ngươi cũng ở tại chỗ, bằng ngươi và lộ Đại Dương thực lực, đều chỉ có chạy thục mạng phần, ngươi khiến ta giết hắn, ngươi cảm thấy có cái kia khả năng sao?"

"Còn muốn già mồm át lẽ phải ."

Dư Tiểu Hạo cười lạnh nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, bắc Huyền thành Phó Thành Chủ phượng bội phục, ngay trên tay ngươi, bằng vào Tứ Giai Thánh Binh phượng bội phục, mặc dù không là đối thủ, nhưng là có thể đem hắn khiên chế trụ, thế nhưng ngươi không có làm như thế, vậy chỉ có một giải thích, ngươi và hắn là đồng bọn .

Hơn nữa, cuối cùng nam tử thần bí nói, không biết ngươi còn nhớ hay không, nếu như không nhớ rõ, ta cho ngươi đề tỉnh .

Nam tử thần bí nói, nếu tiểu thư cùng luân hồi Thánh Tôn có chút quan hệ, vậy còn có chút giới trị lợi dụng, cùng với giết chết, không bằng lưu ta lại môn, do đó thành toàn ngươi ."

Dư Tiểu Hạo trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hắn làm sao làm mục đích, là muốn cho ta và tiểu thư đối với ngươi tâm tồn cảm kích, do đó đem ngươi dẫn tiến cho Thánh Tôn đại nhân, đến lúc đó ngươi có thể cùng Ngụy Thần linh nội ứng ngoại hợp, đem Đông Vực từng bước phá hủy, ta nói phải có đúng không ?"

"Thì ra là thế, ta rốt cuộc minh bạch, Lý Thiên, nguyên lai ngươi làm tất cả, là ở cho ta hạ sáo ." Vô Thiên nghe vậy, cuối cùng nghĩ đến chỗ mấu chốt .

Trước khi Lý Thiên để cho chạy dư Tiểu Hạo hai người sau đó, Vô Thiên liền luôn cảm thấy, tựa hồ có cái gì không đúng chỗ tinh thần .

Bất quá, lúc đó hắn cũng tìm không được không đúng địa phương, sở dĩ cũng không có đi miệt mài theo đuổi .

Mà giờ khắc này, khi nhìn thấy những người ở trước mắt, còn có dư Tiểu Hạo hoài nghi lúc, Vô Thiên cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ .

Nếu như hắn không có đoán sai, Lý Thiên không muốn giết hắn nguyên nhân thực sự, thực lực quá yếu lý do là giả, khiến hắn và Đông Vực nhân phát sinh mâu thuẫn mới là thật .

Sau đó chủ động thả thiếu nữ hai người, cũng nói ra đây hết thảy đều là xem ở trên mặt của hắn, các loại ngôn ngữ, xem ra Lý Thiên dụng ý, là muốn cố ý khiến cho dư Tiểu Hạo hiểu lầm .

"Làm sao ? Bị ta nói phải á khẩu không trả lời được, không có nói sạo lý do ?" Thấy thế, dư Tiểu Hạo cười lạnh nói .

Tiểu Vô Hạo bí mật truyền âm, tức giận bất bình mà nói: "Thật là một đám ngu xuẩn, nếu như ngươi thật cùng Lý Thiên thông đồng một mạch, làm sao có thể sẽ lưu lại như thế nhược điểm, xem ra Giao Hoàng mấy năm nay ở Đông Vực huấn luyện ra người, đều là một đám tứ chi phát triển, đầu óc ngu si ngu ngốc, Tiểu Thiên Tử, trải qua nửa năm này, bản tôn đã đem Long bội phục luyện chế xong, nếu không trực tiếp đưa bọn họ toàn bộ làm thịt ?"

Cái này cũng không trách Tiểu Vô Hạo tức giận như vậy, hảo ý cứu bọn họ, chẳng những không hiểu được tri ân đồ báo, ngược lại nói ra các loại đạo lý lớn nói xấu, loại sự tình này vô luận là người nào gặp gỡ, đều có thể nổi trận lôi đình .

"Không thể nói là, nếu như cuối cùng bọn họ hay là muốn tiếp tục dây dưa không ngớt, giết bọn hắn cũng không sao, thuận tiện cũng có thể ngăn cản phượng bội phục tin tức tiết lộ ." Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại .

Sau đó, Vô Thiên chỉ hướng một bên lăng mộc, mặt không thay đổi đạo: "Ta lại không làm chuyện trái lương tâm, tại sao muốn nói sạo, nếu như các ngươi thực sự không tin, có thể hỏi một chút hắn ."

Dư Tiểu Hạo hơi sửng sờ, cho đến lúc này, mới ý thức tới, Vô Thiên bên người lại còn có một người, ngưng mắt nhìn đi, không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi là ai ?"

Lăng mộc khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Xin chào tam tinh Thống Lĩnh Đại Nhân, tiểu nhân gọi lăng mộc ."

Dư Tiểu Hạo hỏi "Lăng mộc, ta trước khi vì sao không có thấy ngươi ?"

Nhìn nhãn Vô Thiên, lăng mộc mâu quang lóe lên, chắp tay nói: "Khởi bẩm đại nhân, tiểu nhân cái này nghìn năm qua, vẫn luôn bị vây ở trong pháo đài cổ, đại nhân không phát hiện cũng là bình thường."

Nghe vậy, dư Tiểu Hạo cùng đàn ông quần áo tím nhìn nhau, con ngươi nhất thời tóe ra sáng chói tinh quang, miệng đồng thanh hỏi "Là ai khốn ngươi ? Còn nữa, cổ bảo giờ khắc này ở thì sao?"

Lăng mộc đột nhiên chỉ hướng Vô Thiên, quát lên: "Là hắn cùng Lý Thiên!"

Nói chuyện đồng thời, lại như bị hoảng sợ thỏ, vèo một cái cướp đến một cái Cửu Tinh thống lĩnh bên cạnh, sau đó dùng căm hận cùng ánh mắt oán độc, dừng ở Vô Thiên .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý lộp bộp giật mình .

Đàn ông quần áo tím thân ảnh lóe lên, rơi vào lăng mộc trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Không phải sợ, đem ngươi biết sự tình, toàn bộ nói ra, có chúng ta ở nơi này, hắn còn không dám bắt ngươi thế nào ."

"Dạ dạ dạ!"

Lăng mộc liên tục gật đầu, toàn tức nói: "Hơn một ngàn năm trước, Vô Thiên cùng Lý Thiên đem tiểu nhân bắt đến nơi đây, cũng đối với ta nghiêm hình bức cung, tìm hiểu Đông Vực sở có sự tình, tiểu nhân thực lực hèn mọn, thực sự chịu không gảy mài, bất đắc dĩ mới đưa biết sự tình toàn bộ phun ra ."

Đàn ông quần áo tím truy vấn: "Sau đó thì sao ?"

"Sau lại Vô Thiên hai người yêu cầu tiểu nhân dẫn bọn hắn đi vào Đông Vực, giúp bọn hắn che giấu tung tích, nhằm ám sát mấy thành trì lớn Thành Chủ, ta Tự Nhiên không thể đồng ý, dù sao ta là Đông Vực một phần tử, kết quả bị hai người trấn áp tại trong pháo đài cổ hơn ngàn năm, mỗi ngày đều ở tàn phá trung vượt qua, đơn giản là thống khổ a!"

Lăng mộc âm thanh tê kiệt lực, trên mặt đều là thống khổ và bi thương .

Dư Tiểu Hạo phẫn nộ quát: "Cư nhiên dự mưu ám sát mấy thành trì lớn Thành Chủ, Vô Thiên, ngươi quả nhiên là Gian Tế, nạp mạng đi!"

Đàn ông quần áo tím trầm giọng nói: "Dừng tay, trước chờ hắn nói ."

Lăng mộc nói tiếp: "Tiểu nhân vẫn bị dằn vặt, nhưng chưa bao giờ thỏa hiệp quá, ngay tại lúc ngày hôm nay, Vô Thiên cùng Lý Thiên lần thứ hai tìm được tiểu nhân, nói nếu như lại không phối hợp, đã đem tiểu nhân thân bằng hảo hữu chém tận giết tuyệt, rơi vào đường cùng, tiểu nhân chỉ có thể đồng ý, may mắn hai vị đại nhân đúng lúc tới rồi, nếu không... Tiểu nhân liền thật thành phản bội Đông Vực kẻ phản bội a!"

Chợt, hắn lại bổ sung: " Đúng, trước khi ta nghe thấy Vô Thiên cùng Lý Thiên nghị luận đến, cái này hơn một nghìn năm đến, Vô Thiên thay hình đổi dạng, nằm vùng ở bắc Huyền bên trong thành, cũng đem bắc Huyền thành Phó Thành Chủ thành công ám sát chết, hai vị đại nhân, không biết cái này có phải thật vậy hay không ?"

Đàn ông quần áo tím mặt trầm như nước, gật đầu nói: " Không sai, ngay mấy tháng trước, bắc Huyền thành Phó Thành Chủ, đã bị Vô Thiên cùng mấy người đồng bạn của hắn sát hại ."

"Cái gì ?" Lăng mộc quá sợ hãi .

"Vô Thiên, hiện tại nhân chứng vật chứng đều ở, ngươi còn có cái gì muốn nói sạo." Dư Tiểu Hạo thanh sắc câu lệ, vừa nghĩ tới lộ Đại Dương chết thảm, trong lòng sát cơ, liền còn như núi lửa vậy, không còn cách nào đè nén bộc phát ra .

Hô

Vô Thiên thật dài thổ một cửa trọc khí, Xà Vương thật nói không sai, lăng mộc quả nhiên có chuyện .

Nếu như không có đoán sai, chân chính lăng mộc sớm đã chết, mà hôm nay lăng mộc, có thể là Lý Thiên đang âm thầm thao túng .

Vô Thiên ngưng mắt nhìn đi, lại không có nửa điểm nổi giận, trên mặt ngược lại dào dạt ra một nụ cười xán lạn ý, thở dài nói: "Lý Thiên, hảo cao minh thủ đoạn ."

"Ha hả! Không huynh quá khen, bất quá không huynh cũng không sai, nhanh như vậy liền phát hiện, là ta đang khống chế lăng mộc thân thể ." Nhất đạo thanh âm quen thuộc, đột nhiên truyền vào Vô Thiên não hải .

Nghe nói, Vô Thiên không có nửa điểm ngoài ý muốn, lắc đầu nói: "Xem ra ngươi là quyết tâm muốn ta cùng Đông Vực trở mặt thành thù a!"

Đã từng lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thiên lúc, hắn đã cảm thấy người này, là một cái rất thần bí, rất khó đối phó người, sau đó có rất ít cùng xuất hiện, cũng không còn chân chính đấu qua, bất quá Vô Thiên chưa từng có khinh thường quá .

Hôm nay xem ra, thật đúng là không có khiến hắn thất vọng, lần đầu tiên gặp lại liền cho hắn hạ sáo, hơn nữa là một vòng tiếp một vòng, không để cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc ..