Chương  718: Giết một người mười triệu

Chương  718: Giết một người mười triệu

Lần đầu tiên gặp mặt, liền dám đối với không có Thiên Hạ bộ, cũng khiến hắn không phòng bị chút nào rơi vào, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Thiên .

"Ngươi nói không sai, ta chính là muốn ngươi và Đông Vực phản bội ."

Lý Thiên gật đầu, không có phủ nhận, truyền âm nói: "Thử nghĩ hạ, Diệt Thiên Chiến Thể, hơn nữa còn lại mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể, nếu như cùng Đông Vực chống lại, nhất định là một hồi phi thường đặc sắc trò hay, ta rất chờ mong a!"

"Không nghĩ tới, ngươi ngay cả Công Tôn Hạo thuật bọn họ cũng tính kế ở bên trong, không thể không bội phục đảm lượng của ngươi ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không thèm để ý chút nào .

"Thật nếu nói, bọn họ đều là bị ngươi dính líu ." Lý Thiên đạo .

Vô Thiên gật đầu .

Lý Thiên nói không sai, Công Tôn Hạo thuật mấy người đúng là bị hắn liên lụy .

Hôm nay hắn thành Gian Tế, cùng hắn cùng nhau đại náo bắc Huyền thành, kết hợp lực chém giết Phó Thành Chủ Công Tôn Hạo thuật mấy người, tất phải cũng sẽ bị trở thành Gian Tế .

Đây đã là chuyện này thật, không còn cách nào cải biến .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cục diện bây giờ, ta đã khó lòng giãi bày, thành là chân chính Gian Tế, mục đích của ngươi cũng coi như đạt được, bất quá ta rất chờ mong, chúng ta lần sau gặp mặt ."

"Lần gặp mặt sau, ngươi cần phải cơ cảnh điểm, nếu như mắc lừa nữa, ta đây trước đây liền thực sự đánh giá quá cao ngươi ."

Lý Thiên âm thầm đáp lại câu này, giọng nói xoay mình biến đổi, phẫn nộ quát: "Cũng dám chạy đi bắc Huyền thành làm xằng làm bậy, ta muốn giết ngươi!"

Nói xong, liền điều khiển lăng mộc thân thể, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, hiên ngang lẫm liệt, nghĩa vô phản cố đối với không Thiên Trùng sát đi!

Đối thoại của hai người, đều là ở truyền âm, đàn ông quần áo tím cùng dư Tiểu Hạo đám người, Tự Nhiên đều không có nghe thấy .

Đồng thời toàn bộ quá trình, nói là chậm, nhưng chỉ phát hiện ở hai ba hơi thở gian .

Vừa thấy lăng mộc dĩ nhiên chủ động hướng Vô Thiên phác sát đi, dư Tiểu Hạo sắc mặt đại biến, vội vàng đối với đàn ông quần áo tím quát lên: "Vô Thiên chiến lực vượt quá tưởng tượng mạnh, mau ngăn cản lăng mộc, nếu không... Tất phải dữ nhiều lành ít!"

Đàn ông quần áo tím cũng là không dám có nửa điểm chần chờ, dù sao lăng mộc còn chưa nói ra, cổ bảo cùng thần bí nhân Lý Thiên hạ lạc, nếu như lúc đó mà chết, dây kia tầm chẳng phải là toàn bộ đoạn ?

"Cho Bổn Tọa dừng lại, Vô Thiên từ có chúng ta xử lý, không cần phải ngươi quan tâm ." Đàn ông quần áo tím khuyên bảo, vung tay lên, nguyên tố lực dâng lên, hóa thành một con kim xán xán Cự Chưởng, muốn chặn lại lăng mộc!

"Hảo thủ đoạn, bất quá lăng mộc vẫn không thể chết." Vô Thiên lẩm bẩm, con ngươi trán tinh quang, muốn tìm được Lý Thiên hạ lạc, lăng mộc là chỗ mấu chốt, sở dĩ hắn tạm thời vẫn không thể sát .

Lý Thiên khống chế được lăng mộc thân thể, không để ý đàn ông quần áo tím ngăn cản, trực tiếp nhằm phía Vô Thiên, cũng ở gần sát chi tế, cho Vô Thiên truyền một câu ý vị thâm trường nói .

"Vô Thiên, muốn tìm được ta Chân Thân ở đâu, cũng không phải là nhất kiện buông lỏng sự tình, hay là trước đi cùng Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long hảo hảo vui đùa một chút đi!"

"Thật sao? Chỉ cần lăng mộc vẫn còn, muốn tìm đến ngươi Chân Thân, bất quá chỉ là chuyện sớm hay muộn ." Vô Thiên sắc mặt hờ hững, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi .

Hắn chỉ là muốn bắt lăng mộc, cũng không phải là hạ sát thủ .

Nhưng mà, lăng mộc mới mới vừa gia nhập lĩnh vực, khóe miệng lập tức nhấc lên một tia cười lạnh, ngay sau đó, kèm theo oanh một tiếng nổ, thân thể xoay mình chợt nổ tung!

Trong lúc nhất thời, huyết nhục tràn ngập nghịch thiên lĩnh vực, bất quá sau một khắc liền như bị đóng băng vậy, huyền phù ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích, không có một giọt máu văng đến Vô Thiên trên người .

Bất quá con mắt của nó quang, lại trở nên cực độ sắc bén!

"Lý Thiên, không phải không thừa nhận, ta lần thứ hai khinh thường ngươi ." Vô Thiên lẩm bẩm, ở nghịch thiên trong lĩnh vực, hơn nữa lăng mộc bản thân tu vi cũng không cao, tự bạo không có cho hắn tạo thành tổn thương gì .

Thế nhưng, hắn thực sự không ngờ tới, Lý Thiên cư nhiên sẽ chọn tự bạo lăng mộc nhục thân!

Kể từ đó, không chỉ có khó có thể tìm được Lý Thiên hạ lạc, còn có thể khiến dư Tiểu Hạo đám người, tưởng lầm là hắn ở giết người diệt khẩu .

Quả nhiên, khi nhìn thấy lăng mộc máu tươi tại chỗ, dư Tiểu Hạo lập tức chợt quát: "Hảo nhất chiêu giết người diệt khẩu, bất quá chỉ dựa vào lăng Mộc chi trước nói, cũng đủ để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Đàn ông quần áo tím cũng quát: "Nói mau ra cổ bảo cùng thần bí nhân hạ lạc, Bổn Tọa lưu ngươi một cái toàn thây, bằng không biến mất linh hồn của ngươi, đưa ngươi luyện thành con rối, trọn đời không thể luân hồi chuyển thế!"

Nghịch thiên lĩnh vực tản ra, huyết nhục tán lạc đầy đất, Vô Thiên nhìn quét đi, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ, lạnh như băng nói: "Lưỡi khô lâu như vậy, các ngươi cũng có thể câm miệng!"

Đang khi nói chuyện, Vô Thiên vung tay lên, hai quả ngọc bội lập tức đột nhiên xuất hiện, chính là Long bội phục cùng phượng bội phục!

Đàn ông quần áo tím ánh mắt đông lại một cái, trầm giọng nói: "Phượng bội phục thật ở trên tay ngươi, ngươi cái này Tiểu Súc Sinh, thật đúng là Ngụy Thần linh phái tới Gian Tế, người đến, đưa hắn cho Bổn Tọa trói lại, nếu như phản kháng, trực tiếp sát!"

" Hử ? Chấp pháp thống lĩnh, ngươi có phát hiện hay không, một khối khác ngọc bội hình như là rồng ở trong truyền thuyết bội phục ?" Một cái Chấp Pháp Giả kinh nghi nói .

Đàn ông quần áo tím định nhãn vừa nhìn, ngẫm nghĩ kỹ, phát hiện thật đúng là phượng bội phục một nửa kia, Long bội phục!

Dư Tiểu Hạo mắt lộ ra nghi hoặc: "Theo bắc Huyền thành Phó Thành Chủ nói là, trước đây thương Ma Vương tiến nhập Đông Vực trước khi, không phải đem Long bội phục ở lại luân hồi đại lục Vạn Bảo Các bên trong, hiện tại đang tại sao gặp phải hắn Vô Thiên trên người, lẽ nào . . . Lẽ nào hắn là đến từ luân hồi đại lục người ?"

" Hử ? Thương Ma Vương ?"

Dư Tiểu Hạo mà nói, cũng không có tận lực giấu diếm, Vô Thiên Tự Nhiên toàn bộ nghe vào trong tai, nhất thời kinh nghi .

Vô Thiên cau mày nói: "Nể tình mọi người đều là Đông Vực người phân thượng, nói cho ta biết thương Ma Vương là ai, ta liền không giết các ngươi ."

Đàn ông quần áo tím nghe vậy, giận tím mặt, quát lên: "Ngươi còn không thấy ngại tự xưng là Đông Vực người, thực sự là chẳng biết xấu hổ, mọi người cùng Bổn Tọa hợp lực, đem cái này Gian Tế tiêu diệt!"

"Một đám đồ con lừa, khăng khăng một mực!"

Vô Thiên mâu Tử Hàn quang lóe lên, đúng là hốt đột nhiên thu hồi Long bội phục cùng phượng bội phục, sau đó với dư Tiểu Hạo cả đám người ánh mắt kinh nghi hạ, khom người cúi đầu, cung kính nói: "Cổ thành tiền bối, thỉnh xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích ."

"Ra tay giúp ngươi cũng không phải không được. mỗi giết một người, phải trả cho ta mười triệu tinh túy, còn có một chút, phàm là lấy được chiến lợi phẩm, chỉ cần thuộc về Thánh Binh, cùng với Thánh Binh trở lên đông tây, đều cùng ngươi không có nửa Tinh Nguyên quan hệ, toàn bộ về ta, đương nhiên, những thứ đồ khác, ngươi có thể cầm ."

Đột nhiên, nhất đạo âm thanh vang dội, với trong bầu trời này nổ tung, thanh uy cuồn cuộn, chấn động Thương Khung!

"Cái gì ? Còn có người ?"

Đàn ông quần áo tím đám người cả kinh, vọt tới trước thân ảnh không khỏi một trận .

Nghe nói như thế, Vô Thiên vừa khiếp sợ, lại không còn gì để nói!

Khiếp sợ là, cổ thành dĩ nhiên có thể nói chuyện, xem ra quả thực cùng hắn theo dự liệu giống nhau, cổ thành vượt qua xa trước đây sở nhìn thấy đơn giản như vậy.

Im lặng là, giết một người sẽ mười triệu tinh túy, trước mắt hơn nữa thiếu nữ cùng dư Tiểu Hạo, tổng cộng chính là mười sáu người, không phải phải trả 160 triệu tinh túy phí dụng ?

Cái này cũng chưa tính cái gì, để cho Vô Thiên giận chính là, cổ thành còn đường hoàng nói, ngoại trừ Thánh Binh trở lên Thần Vật bên ngoài, còn lại tất cả thuộc về hắn .

Phải biết rằng, bằng thực lực của hắn bây giờ, cùng với đối mặt địch nhân, ngoại trừ Thánh Binh bên ngoài, những thứ đồ khác, tỷ như Hoàng Binh gì gì đó, căn bản không có nửa điểm tác dụng .

Xin hỏi, ta muốn những thứ vô dụng này tới làm cái gì ?

Vô Thiên buồn bực suy nghĩ .

Kỳ thực, 160 triệu tinh túy, đối với có mấy cái cỡ trung linh mạch Vô Thiên mà nói, thì cũng chẳng có gì, chỉ là ngay cả nhất kiện Thánh Vật cũng không chiếm được, khiến hắn tâm lý rất khó chịu .

Cứ tính toán như thế đến, hắn chẳng phải là lỗ lớn ?

Không xin mời nó sát mấy người, còn như hẹp hòi như vậy, như thế keo kiệt nha!

Như là biết Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, âm thanh vang dội lần thứ hai vang lên .

"Ngươi phải biết rằng, ta không phải là phàm vật, mà là Hoang Cổ Thần Vật, muốn ta xuất thủ giúp một tay, tất nhiên phải bỏ ra thù lao mới được, đương nhiên, ngươi có thể cự tuyệt, mà ta cũng rơi vào thanh nhàn, bất quá có một chút ta đã xác nhận, Thông Thiên Kiều nói ngươi ngu xuẩn, ta nguyên bản còn không tin tưởng, hiện tại xem ra, quả thực cùng đồ con lừa không khác nhau gì cả ."

"Lại bị đả kích ." Vô Thiên tức giận không ngớt .

Chẳng biết tại sao, bất kể là Thông Thiên Kiều, vẫn là thông thiên tầm, hoặc là Tiểu Vô Hạo, đều một vị nói hắn ngu xuẩn, thậm chí ngay cả hắn Nguyên Thần, Hỏa Nguyên Tố các loại mấy Tôn Nguyên Thần, cũng không tiếc hợp kim có vàng cửa, mắng hắn ngu xuẩn .

Điều này làm cho Vô Thiên phi thường phiền muộn, tâm lý đều ở đây bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ mình thực sự rất đần ?

Trong nhấp nháy, Vô Thiên liền làm quyết định, ngón tay đàn ông quần áo tím, đạo: " Được, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, bất quá không nên giết hắn, phế bỏ là được ."

Cổ thành âm thanh vang dội rung ra: "Có thể, bất quá tinh túy làm theo toán ."

Vô Thiên nghe vậy, sắc mặt lập tức đen xuống, tâm lý thầm mắng, thật là một ăn tươi nuốt sống Hấp Huyết Quỷ, còn Thông Thiên Kiều sẽ lần nữa nói, cổ thành là một hèn hạ vô sỉ gia hỏa .

Cổ thành không nhịn được nói: "Ngu xuẩn, đừng tìm ta tính toán chi li, nếu không phải cùng Thông Thiên Kiều có hiệp nghị, ta mới lười quản ngươi những thứ này đánh rắm ."

Dứt lời, trên bầu trời đột nhiên nổ tung nhất đạo nổ, một tòa tàn phá mà thần bí cổ thành, phá vỡ hư không, vụt xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

"Ồ!" Cổ thành kinh ngạc nói: "Chiến trường thượng cổ thật đúng là một hảo địa phương ."

"Đó là . . ."

Nhìn thấy giữa không trung khổng lồ cổ thành, mười mấy Cửu Tinh thống lĩnh nhất thời cả kinh .

"Cổ thành tán phát khí tức hảo xa lạ ."

Dư Tiểu Hạo dừng ở cổ thành, chân mày chặt vặn, đột nhiên hắn sắc mặt kịch biến, kinh hô: "Không được! Đó là Hoang Cổ Thần Vật khí tức, nói cách khác, cổ thành là Hoang Cổ Thần Vật, mau bỏ đi!"

"Cái gì ? Lại là Hoang Cổ Thần Vật!"

Nghe vậy, đám người vãi cả linh hồn!

Sau đó không có nửa điểm do dự, xoay người mang theo thiếu nữ, như lửa thiêu mông vậy, chen lấn về phía chân trời chạy thục mạng .

Duy chỉ có đàn ông quần áo tím không nhúc nhích, hắn nhãn không chuyển Tinh nhìn chằm chằm cổ thành, trong đầu một loại quanh quẩn ba chữ, ba chữ kia chính là Thông Thiên Kiều .

Liền lúc trước, chưa từng thiên hòa cổ thành trong đối thoại, nghe được Thông Thiên Kiều ba chữ thời điểm, đàn ông quần áo tím cũng cảm giác tựa hồ đang đâu nghe nói qua, thế nhưng vắt hết óc, đều không được bên ngoài quả .

Thẳng đến dư Tiểu Hạo đám người chạy trốn trước khi, nhắc tới Hoang Cổ Thần Vật chi tế, nhất thời như một tiếng sấm nổ tung, đàn ông quần áo tím hoàn toàn tỉnh ngộ, rốt cục suy nghĩ cẩn thận, nguyên lai Thông Thiên Kiều chính là Hoang Cổ thời kì cường đại nhất Thần Vật một trong!

Chỉ là khiến hắn không nghĩ ra là, tục truyền, Thông Thiên Kiều không phải là bị Tư Không Liệt dùng để trấn áp âm dương môn sao? Tại sao phải cùng Vô Thiên có cùng xuất hiện ?

Lẽ nào, không trời chính là âm dương cửa người ?

Đàn ông quần áo tím bách tư bất đắc kỳ giải .

Đột nhiên, nhất đạo kinh thế khí tức, rất nhanh bao phủ xuống, đàn ông quần áo tím cả người một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn nhãn cấp tốc rơi xuống phía dưới cổ thành, đột nhiên biến sắc, vội vã hô: "Vô Thiên, nhanh lên một chút dừng tay, ta nghĩ chúng ta trong lúc đó khẳng định có hiểu lầm gì đó .".