Chương  719: Ưu việt cổ thành

Chương  719: Ưu việt cổ thành

Đàn ông quần áo tím lúc này mới ý thức tới, có thể cuối cùng đều sai .

Bất quá đã quá trễ!

Không đợi Vô Thiên mở miệng, cổ thành ưu việt thanh âm chấn động ra .

"Nếu ta đã xuất thủ, sẽ không có bỏ vở nửa chừng đạo lý, đem sinh mệnh cơ năng hết thảy dâng lên, ta cho các ngươi một thống khoái!"

Lời nói như vậy, nhưng cổ thành không có nửa điểm lưu thủ, cướp đoạt vạn vật sinh cơ quỷ Dị Lực số lượng, còn như như bạo phong vũ chiếu nghiêng xuống, bao phủ trăm ngàn dặm thiên địa .

Giờ khắc này, ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, bất kể là ngoại tộc sinh vật, vẫn là sinh vật có trí khôn, lại giống hoặc là chạy thục mạng dư Tiểu Hạo đám người, đều là như bị đóng băng vậy, khẽ động đều không thể nhúc nhích .

Trong lòng bọn họ hoảng sợ không gì sánh được, trong cơ thể sinh mệnh lực, căn bản không cách nào khống chế phá thể ra, hướng cổ thành cuộn trào mãnh liệt đi .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, đến tột cùng là nhất kiện Hoang Cổ Thần Vật, vẫn là một tòa Hoang Cổ Ma Thành ?

Sinh mệnh cơ năng trước hết bị xẹt qua hầu như không còn là ngoại tộc sinh vật cùng sinh vật có trí khôn, bọn họ kết cục đều là giống nhau, hóa thành một mảnh tro tàn, phiêu tán với trong bầu trời này .

Nhìn thấy kết quả của bọn hắn, dư Tiểu Hạo đám người sắc mặt trắng bệch, không có nửa điểm huyết sắc!

Biết sự tình đã vô cùng khẩn cấp, đàn ông quần áo tím không dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng hô: "Vô Thiên, ta là hiểu lầm lúc trước xin lỗi ngươi, nếu như ngươi thật muốn tính toán, liền hướng ta một người đến, xin bỏ qua cho tiểu thư cùng dư Tiểu Hạo bọn họ ."

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, tâm lý do dự .

Nguyên nhân là phía trước sự tình, hắn phải suy nghĩ đến, những người này chỉ là ở tạm thời tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, các loại đào sinh trở lại luân hồi thành phía sau, lại phái người, đối với hắn triển khai vô chỉ cảnh chém giết!

Lúc này, cổ thành lên tiếng, nói ra: "Chỉ cần các ngươi một người cho ta mười tỉ tinh túy, không cần Vô Thiên ngu xuẩn đáp lại, ta liền trực tiếp tha các ngươi ."

"Mười tỉ tinh túy!"

Nghe được cái này con số thiên văn, dư Tiểu Hạo các loại người tâm lý khổ sở không thôi, đừng nói 100 ức tinh túy, chính là 100 triệu tinh túy, trong lúc nhất thời bọn họ cũng không lấy ra được a!

Cổ thành nói rõ là đang đùa bỡn bọn họ, căn bản là không có dự định muốn buông tha bọn họ a!

"Đừng tưởng rằng ngươi là Hoang Cổ Thần Vật, liền có thể tùy ý cướp đoạt người khác tính mệnh, chúng ta cũng không phải dễ trêu, các huynh đệ, cùng nhau tế xuất Thánh Binh, cùng hắn liều chết đánh một trận!" Đàn ông quần áo tím quát lên .

Nếu sự tình đã đến không còn cách nào uyển chuyển tình trạng, cùng với chó vẩy đuôi mừng chủ, không bằng dứt khoát tử chiến đến cùng, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống!

"Dư Tiểu Hạo, xem đúng thời cơ, mang tiểu thư thoát đi ."

Một cái Cửu Tinh thống lĩnh đối với dư Tiểu Hạo âm thầm căn dặn, chợt tức sùi bọt mép, kiệt lực chợt quát lên: "Chấp pháp thống lĩnh nói đúng, Hoang Cổ Thần Vật thì thế nào, bất quá không trọn vẹn mà thôi, hắn còn có thể ngất trời không được, các huynh đệ, tề tâm hợp lực, tru diệt cường địch!"

"Tề tâm hợp lực! Tru diệt cường địch! Sống lại!"

Hơn mười người Cửu Tinh thống lĩnh nhất tề chợt quát, âm thanh như sấm rền, rung động sơn xuyên đại địa!

Ngay sau đó, mười bốn đạo Diệt Thế Thánh Uy, như hồng thủy vậy chợt rung ra, xông thẳng Vân Tiêu, khuấy động trăm ngàn dặm Tinh Hà, nát bấy Thương Khung đại địa, khủng bố kinh người!

Cheng

Một thanh màu vàng Đại Kiếm phá không mà hiện tại, huyền phù ở chấp pháp thống lĩnh trên đầu, như muốn xé rách màng nhĩ kim loại thanh âm, như Khai Thiên Tích Địa vậy, với trong bầu trời này liên tục nổ tung!

Cái này, rõ ràng là nhất kiện Tam Kiếp Thánh Binh!

Ầm

Một thanh đen nhánh Cự Chùy, chấn vỡ một mảnh nhỏ hư không, hiện lên một cái Cửu Tinh thống lĩnh trên đỉnh đầu, trận trận như Hoang Cổ chiến xa từ trên bầu trời nghiền ép mà qua tiếng ầm ầm, vang vọng Cửu Thiên Thập Địa!

Cái này, đúng là một thanh Nhị kiếp Thánh Binh!

Thương

Phanh

Gần Đại Kiếm cùng Cự Chùy sau khi xuất hiện, lại có mười hai món Nhị kiếp Thánh Binh lần lượt xuất hiện, kinh khủng Thánh Uy mênh mông cuồn cuộn vô biên, thanh thế cực độ kinh người, ngay cả Vô Thiên đều không thể không lấy ra phượng bội phục phòng ngự!

Nhìn món đó Tam Kiếp Thánh Binh, cùng với mười ba món cấp hai Thánh Binh, Vô Thiên hai tròng mắt một mạch hiện lên lục quang, đều là tràn đầy mơ ước vẻ!

Tâm lý cái kia hối hận a! Kém chút đem hối hận phát điên a!

Làm sao lại một thời vờ ngớ ngẩn, khiến cổ thành xuất thủ đây?

Phải biết rằng, đây chính là trọn mười bốn món Thánh Binh a!

Hơn nữa, tất cả đều là Nhị kiếp trở lên, đây nếu là bán phân phối lưỡng đại quân đoàn, đủ để đem thực lực của bọn họ đề thăng một mảng lớn!

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, các huynh đệ, sát!" Đàn ông quần áo tím rít gào, tóc dài ở trong cuồng phong Loạn Vũ, cho thấy không gì sánh nổi khí phách phong thái!

Sát

Mười bốn người chợt quát, mười bốn món toàn diện hồi phục Thánh Binh, nghiền nát vạn dặm hư không, văng tung tóe thập phương đại địa, mang theo thấy chết không sờn tinh thần, mang theo hy vọng duy nhất, hóa thành từng đạo cầu vồng, đối với cổ thành đánh giết đi!

"Đừng đánh nát a!" Thấy thế, Vô Thiên không tiếng động rống giận, hận không thể lập tức đi cướp giật, có thể cổ thành đã nói trước, cũng tính cách cổ quái, hắn còn không dám đi mạo cùng lắm vĩ .

"Nhị kiếp Thánh Binh, Tam Kiếp Thánh Binh, ở hôm nay thế đạo cũng không tệ lắm, bất quá chữa trị ta bản thể tài liệu, ít nhất đều phải Ngũ Kiếp trở lên Thánh Binh mới được, thế nhưng nếu như hủy diệt, thực sự có chút đáng tiếc ."

Cổ thành cảm khái vạn phần, giọng nói có chút hơi khó, mà đối với mười bốn món Thánh Binh Bạo Kích, nó đúng là không có nửa điểm phòng ngự biện pháp .

"Nỗ lực lên, đem đắc ý hỗn đản đánh thành khối vụn ."

Vô Thiên nội tâm rít gào, đồng thời, hay là đang cho đàn ông quần áo tím đám người bơm hơi .

Không sai!

Hắn chính là rất không quen nhìn, cổ thành mình cảm giác tốt đẹp chính là cảm giác về sự ưu việt, cùng Thông Thiên Kiều một cái đức hạnh, một bộ cần ăn đòn dạng .

Kết quả . . .

Nhưng mà kết quả, khiến Vô Thiên mở rộng tầm mắt .

Không chỉ có Vô Thiên, đàn ông quần áo tím đám người, không có chỗ nào mà không phải là trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin!

Chỉ thấy mười bốn món khủng bố vô biên Thánh Binh, khi lướt vào cổ thành phía sau, lại như cùng đá chìm biển rộng, không có nhấc lên nửa điểm sóng gió, lập tức liền biến mất phải vô ảnh vô tung!

Mười bốn người đều tâm niệm chuyển động, cũng hoảng sợ phát hiện, cư nhiên cùng mình Thánh Binh mất đi liên hệ, Uyển Như trên đó Linh Hồn Ấn Ký, đã bị lau đi vậy!

Đàn ông quần áo tím khiếp sợ hô: "Tại sao có thể như vậy ?"

Thực sự khó có thể tưởng tượng, cổ thành lại ủng có kinh khủng như vậy, làm người tuyệt vọng uy năng!

"Làm sao bây giờ ? Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ? Chúng ta chết đừng lo, nhưng tiểu thư không thể có sự tình a!" Dư Tiểu Hạo rít gào liên tục .

Trong nhấp nháy, đàn ông quần áo tím trong đầu hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, cuối cùng ánh mắt trầm xuống, đạo: "Ta lấy tự bạo đến đánh tan ràng buộc chúng ta quỷ Dị Lực số lượng, dư Tiểu Hạo, vẫn là các vị huynh đệ, các ngươi nhân cơ hội đào tẩu, tiểu thư liền nhờ các ngươi, nhất định phải đem nàng an toàn mang ra khỏi số 2 chiến khu!"

Dứt lời, đàn ông quần áo tím ánh mắt hiện lên một dứt khoát, không chút do dự tự bạo Nguyên Thần, chuyển hóa thành từng cổ một kinh thế lực hủy diệt, càn quét Chư phương thiên địa!

Vô Thiên quả đoán chợt lui ra .

Đàn ông quần áo tím có đại thành thời đỉnh cao tu vi, khoảng cách vô song viên mãn kỳ chỉ có nửa bước cách, tự bạo uy lực cần gì phải sự khủng bố, bằng phượng bội phục uy năng, muốn ngăn trở còn có chút cật lực .

May mà dư Tiểu Hạo đám người, lúc trước thì có chạy trốn lái đi, đều ở đây tự bạo sinh ra lực hủy diệt, có thể liên lụy phạm vi ở ngoài, nếu không... Lần này, đủ để cho bọn họ toàn quân bị diệt!

Lấy tự bạo đem đổi lấy một chút hi vọng sống, đàn ông quần áo tím làm được, như nguyện đem lực lượng quỷ dị kia đánh tan .

Dư Tiểu Hạo các loại thân thể người nhất thời nhẹ một chút, vội vàng quát lên: "Đi!"

Nhưng mà, bọn họ mới vừa mại khai bước tiến, lực lượng quỷ dị kia, liền hạ xuống lần nữa, lại đều bị giam cầm ở hư không .

Bọn họ tuyệt vọng!

Cổ thành Hung Uy khó ngăn cản, ngay cả chấp pháp thống lĩnh tự bạo, đều chỉ có thể tạo được trong phút chốc tác dụng .

Cứu lại còn có người nào, có thể đở nổi cổ thành ?

Luân hồi Thánh Tôn ?

Tứ Đại Thánh Giả ?

Nhưng là bọn họ toàn bộ đi Huyền Hoàng chiến trường, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về, trừ ra bọn họ, còn có ai có thể vãn cứu bọn họ ?

Mấy lớn Thành Chủ ngược lại là có thể, cũng đều ở Đông Vực, thế nhưng nước xa hiểu rõ không gần khát a!

Giờ này khắc này cô gái kia, đã không có dĩ vãng tinh khí thần, co rúc ở dư Tiểu Hạo trong ngực Tiểu thân thể, lạnh run, một đôi lớn con mắt cũng ảm đạm vô quang, có chứa nồng nặc sợ cùng sợ!

Đây là nàng lần đầu tiên cảm thấy sợ, cảm thấy sợ hãi . . .

Từ nhỏ đến lớn, nàng là thiên kim khu, bị vô số người a hộ tồn tại, cái nào gặp qua loại này trận thế .

Không Thiên Mục quang tự do, chú ý tới thiếu nữ tình huống, chân mày không khỏi hơi nhíu lại .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, dư Tiểu Hạo như thấy rơm rạ cứu mạng, vội vàng cầu khẩn nói: "Vô Thiên, ngươi giết chúng ta không thể nói là, xin cứ ngươi thả tiểu thư, nàng thực sự không thể chết được a!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Lý do, ta người này từ trước đến nay thích lấy đức thu phục người, chỉ cần ngươi có thể cho một cái tốt lý do, ta có thể suy nghĩ thả nó ."

"Lấy đức thu phục người ?" Nghe nói, dư Tiểu Hạo đám người đều là mắt trợn trắng .

Bất quá dư Tiểu Hạo biết, lúc này vô cùng khẩn cấp, cũng không phải là tính toán xét nét thời điểm, nhãn Quang Thiểm Thước gian, truyền âm nói: "Tiểu thư là Thánh Tôn đại nhân nữ nhi!"

"Gì ? Thiếu nữ là Giao Hoàng nữ nhi ?" Vô Thiên vừa nghe, trực tiếp sửng sốt .

" Không sai, nếu không... Ngươi cho rằng, chỉ bằng một người bình thường hài tử, đáng giá địa vị có thể mấy lớn thành chủ chấp pháp thống lĩnh tự mình tới rồi, cũng không tiếc tự bạo cũng phải bảo vệ ?"

Nghe vậy, Vô Thiên nhìn từ trên xuống dưới thiếu nữ, tâm lý liên tục lấy làm kỳ .

Mọi người đều biết, Yêu Hoàng bản thể là một đầu Hỏa Giao, nhưng lại có thể sinh ra một cái như vậy khả ái tiểu cô nương, thực sự là kỳ tích a!

Sợ rằng vô luận là người nào, biết được sau chuyện này, đều có thể lần cảm thấy ngoài ý muốn đi!

Bất quá để cho Vô Thiên giật mình vẫn là, Giao Hoàng không ngờ trải qua có thể biến ảo thành hình người, tu vi của hắn đến tột cùng đạt được một cái dạng gì trình độ ?

Điểm ấy không khó suy đoán, Giao Hoàng sinh ra hài tử nếu là nhân loại, ít như vậy nữ mẫu thân, tất phải cũng là loài người mới đúng.

Thử nghĩ hạ, một nhân loại nữ tử, hẳn là . . . Khả năng . . . Sẽ không cùng một con thú dữ kết hợp đi! Mặc dù con thú dữ này rất cường đại .

Sở dĩ, Giao Hoàng có thể Huyễn hóa thành người, là giải thích duy nhất .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ngươi sẽ không sợ ta là Gian Tế, đưa nàng làm làm uy hiếp Giao Hoàng lợi thế ?"

Mắt thấy tiểu thư trong cơ thể sinh mệnh lực càng ngày càng ít, dư Tiểu Hạo không dám có nửa khắc đình lại, đúng sự thật nói: "Ta sợ, nhưng ta càng sợ tiểu thư chết đi, chỉ cần nàng còn sống, Thánh Tôn đại nhân ắt sẽ tới cứu của nàng ."

"Đến nước này, ngươi còn cho là ta là Gian Tế ?" Vô Thiên nhíu, cảm giác người này thực sự có đủ ngu xuẩn .

Đàn ông quần áo tím ở cổ thành xuất thủ chi tế, liền đã ý thức được không đúng, mà dư Tiểu Hạo đây? Đến bây giờ, lại còn không chút nào phát hiện .

Dư Tiểu Hạo gật đầu nói: "Nhân chứng vật chứng đều ở, ta có lý do hoài nghi ngươi, hơn nữa không sợ thành thật nói cho ngươi biết, ta đã đưa ngươi là Gian Tế chuyện, truyền quay lại luân hồi thành, hiện tại toàn bộ Đông Vực người, sợ rằng đều đã biết ."

Nghe nói, Vô Thiên hai mắt nhất thời hơi nheo lại, trong khóe mắt, bắn ra từng sợi bén nhọn tinh mang! Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.