Chương  720: Phải báo!

Chương  720: Phải báo!

Ngu muội vô tri!

Đây chính là Vô Thiên cho dư Tiểu Hạo định nghĩa .

Tin tức một ngày truyền đi, vậy hắn tất phải sẽ trở thành bị toàn bộ Đông Vực đuổi giết đối tượng .

Sát cơ!

Trong lòng sát cơ, không còn cách nào khắc chế cấp tốc lan tràn ra!

Bạch

Cuối cùng Vô Thiên thân thể lay động ra, rơi vào dư Tiểu Hạo bên cạnh, hỏi "Nói cho ta biết thương Ma vương tình huống, ta lưu nàng một mạng ."

"Thực sự ?" Dư Tiểu Hạo nghi vấn .

Vô Thiên đạo: "Ta Vô Thiên cho tới bây giờ đều là nhất ngôn cửu đỉnh ."

" Được, ta tin ngươi lần này ."

Dư Tiểu Hạo nhìn nhãn bên cạnh thập mấy người đồng bạn tình huống, nói ngắn gọn, nói là, thương Ma Vương đến từ luân hồi đại lục Vạn Bảo Các, chiến lực cực kỳ khủng bố, cũng kiệt ngạo quái đản, mới tới Đông Vực lúc, một lời không hợp, giống như bắc Huyền thành Phó Thành Chủ vung tay .

Bất quá chuyện này cuối cùng bị Thái Sử Lôi Vương ngăn lại .

Sau đó thương Ma Vương ở ngắn ngủn trăm năm gian, trở thành siêu Việt Thành chủ cấp cường giả, hầu như có thể cùng tứ Đại Thánh Giả sánh vai, thế nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, ở một lần tiến công Huyền Hoàng chiến trường thời điểm, bất hạnh bị mấy triệu ngoại tộc sinh vật vây quanh, cuối cùng chết trận .

"Phượng bội phục tại sao sẽ ở bắc Huyền thành Phó Thành Chủ trong tay ?" Vô Thiên nhíu .

Dư Tiểu Hạo đúng sự thật nói: "Nghe nói là tứ Đại Thánh Giả tự mình xuất động, đi tìm thương Ma vương thời điểm, phát hiện phượng bội phục, kết quả là đem cái này Tứ Giai Thánh Binh, đưa cho bắc Huyền thành Phó Thành Chủ ."

"Vậy là ngươi làm sao biết, thương Ma Vương đem Long bội phục ở lại luân hồi đại lục Vạn Bảo Các ?" Không Thiên Hồ nghi, theo đạo lý mà nói, thương Ma Vương tâm cao khí ngạo, là tuyệt đối sẽ không đối người khác nhắc tới cái này chút chuyện .

Dư Tiểu Hạo đạo: "Có một ngày chúng ta đi thống lĩnh chiến trường chấp hành nhiệm vụ, bắc Huyền thành Phó Thành Chủ chính mồm nói ."

Nghe đến đó, không Thiên Đồng lỗ nhất thời hơi co rút lại, bắc Huyền thành Phó Thành Chủ không phải là cùng thương Ma Vương có cừu oán, thương Ma Vương làm sao có thể đem Long bội phục hạ lạc nói cho hắn biết ?

Xem ra trong này có chút mờ ám, Vô Thiên yên lặng nghĩ đến, chợt hỏi "Một vấn đề cuối cùng, Huyền Hoàng chiến trường là cái gì địa phương ?"

Với Tiểu hắc đạo: "Đó là một cái kinh khủng địa phương, chờ ngươi đạt được tứ Đại Thánh Giả tình trạng, vào tới kiến thức cũng biết, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể hay không sống đến ngày đó ."

Hô

Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, đối với giữa không trung cổ thành chắp tay nói: "Tiền bối, xin hãy thả bọn họ ."

"Không được ." Cổ thành kiên quyết từ chối .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, nghĩ thầm, lúc nào mới có thể có một kiện, nghe lời Hoang Cổ Thần Vật a!

Ngẫm lại, hắn cắn răng nghiến lợi đạo: "Ta nguyện ý bồi thường gấp hai phí dụng cho tiền bối ."

Cổ thành đạo: "Gấp ba, bằng không không có thương lượng ."

Đối với cổ thành trả giá hành vi, Vô Thiên tâm lý hèn mọn cực kỳ, bất quá vẫn là không dám cho thấy với mặt, cũng chỉ được gật đầu đáp lại .

"Chỉ này một lần, nếu như lần sau muốn ta hỗ trợ, thỉnh lo lắng trước hảo hơn nữa ." Cổ thành nói xong, ràng buộc dư Tiểu Hạo đám người quỷ Dị Lực số lượng, giống như thủy triều, cấp tốc thối lui .

Vô Thiên quét mắt mười mấy người, thản nhiên nói: "Lưu lại trên người bọn họ tất cả tinh túy cùng Tinh Nguyên, cút đi!"

Nghe vậy, dư Tiểu Hạo đám người hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình .

Trước khi Vô Thiên còn sát khí nghiêm nghị, không có nghĩ đến lúc này, chẳng những thả tiểu thư, ngay cả bọn họ cũng cùng nhau thả ?

Một lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, Vô Thiên trầm giọng nói: "Ba hơi thở bên trong nếu như còn không có biến mất ở trong tầm mắt của ta, vậy các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đi ."

Sở dĩ thả bọn họ, không phải là xem ở Giao Hoàng mặt mũi của .

Giao Hoàng từng tại âm thầm bảo hộ hắn phần ân tình này, phải báo!

Hơn nữa, Thuấn Thiên Yêu Hoàng cùng bốn đầu Hỏa Giao, đối với hắn đều không có cùng trình độ ân tình .

Nếu quả thật nếu nói, hắn có thể thuận lợi trưởng thành đến đến nay, Hỏa Giao bộ tộc không thể bỏ qua công lao .

Đồng thời, Thuấn Thiên Yêu Hoàng càng là tự mình giáo dục tiểu gia hỏa Ngũ Thú, cùng với Phệ Huyết trùng Trùng Quần tu luyện, các loại nguyên nhân cho thấy, hắn phải cho Giao Hoàng mặt mũi của .

Nghe nói, mười mấy người nào dám còn có nửa điểm chần chờ, cấp bách vội vàng lấy ra Giới Tử túi, cũng không để ý bên trong có không có bảo vật gì, đều ném Vô Thiên, sau đó cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Đột nhiên, dư Tiểu Hạo quay đầu hỏi "Ngươi đến cùng là đúng hay không luân hồi đại lục người tới ?"

"Nếu ta đều trở thành Gian Tế, vấn đề này lại tựa như có lẽ đã không trọng yếu ." Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại một câu, liền bắt đầu kiểm kê mười mấy Giới Tử túi .

Dư Tiểu Hạo cũng không có tiếp tục truy vấn, ôm thiếu nữ, rất nhanh tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Nghèo như vậy ?"

Thoáng kiểm điểm một chút, Vô Thiên thật là không có gì để nói, mười mấy Giới Tử túi cộng lại, nguyên tố tinh túy cùng Tinh Nguyên cộng lại chưa từng một triệu, thậm chí ngay cả phổ thông tinh túy đều chỉ có chính là nghìn vạn lần mà thôi .

Còn như những thứ đồ khác, càng là không dùng được, trách không được dư Tiểu Hạo đám người có thể hào phóng như vậy, trực tiếp đem Giới Tử túi đều cho hắn .

Thu hồi mười mấy Giới Tử túi, Vô Thiên nhìn nhãn cổ thành, hơi trầm mặc, buồn bực nói: "Tiền bối, đi Tinh Thần Giới tìm Tiểu Vô Hạo cầm xuất thủ của ngươi phí đi!"

Vốn có hắn là muốn hỏi, mười bốn món Thánh Binh còn ở đó hay không, thế nhưng phía trước nói xong, hắn luôn không khả năng béo nhờ nuốt lời đi!

Cổ thành đạo: "Ngu xuẩn tiểu tử, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, kỳ thực những thứ này Thánh Binh ta giữ lại cũng vô dụng, không bằng ngươi lại cho ta hai ức tám ngàn tinh túy, ta đã đem mười bốn món Thánh Binh toàn bộ tặng cho ngươi ."

"280 triệu ?"

Vô Thiên thật muốn một quyền oanh bạo trước mắt chỗ ngồi này vô sỉ cổ thành, đều đã khai ra tăng giá cả, hoàn mỹ kỳ danh viết nói là đưa cho hắn, cũng không biết hỗn đản này sao được nói ra khỏi miệng .

"100 triệu, sẽ thành giao, sẽ là xong." Vô Thiên quả quyết mở miệng .

Hắn cảm thấy, không thể đang tiếp tục chịu thua, nếu không... Sau đó phê chuẩn sẽ bị cổ thành khi dễ phải thương tích đầy mình .

Hắn muốn bắt đầu giữ gìn hắn tôn nghiêm .

Cổ thành không vui nói: "Tiểu tử, ngươi là ở lường gạt ta ? Nhất kiện Thánh Binh chỉ cần hai chục triệu phổ thông tinh túy mà thôi, ngươi còn có cái gì không biết đủ? Huống đối với có hơn mười cái linh mạch ngươi mà nói, cái này tựa hồ chỉ là một con số nhỏ đi!"

"Vãn bối thực lực hèn mọn, sao dám lường gạt ngươi lão nhân gia, bất quá mặc dù là phổ thông tinh túy, cũng cần quanh năm suốt tháng tích lũy ." Không thiên lý một mạch khí tráng đạo .

"Tiền bối, không biết ngươi trăm phương ngàn kế, muốn nhiều như vậy tinh túy làm cái gì ? Nếu như ngươi có thể nói rõ nguyên nhân, nói không chừng vãn bối sẽ không để lại dư lực trợ giúp ngươi ."

Vô Thiên lại bổ sung một câu, trong giọng nói mang theo ba kết mùi vị, bất quá còn có một lau cám dỗ ý tứ hàm xúc .

Hắn chân chính dụng ý là, muốn đi bên trong tòa thành cổ nhìn .

Có thể cổ thành căn bản không chấp nhận nợ nần, khinh thường nói: "Được, đừng nghĩ ở chỗ này của ta moi ra nói cái gì, ta từ trước đến nay không thích lấy không đồ của người khác, 100 triệu liền 100 triệu, cầm đi đi!"

Nói xong, mười bốn đạo Lưu Quang từ bên trong tòa thành cổ lướt đi, sau đó cấp tốc Triều Vô Thiên phóng tới, cuối cùng huyền phù ở trước người hắn .

Nhìn trước người mười bốn món thần huy lấp lánh Thánh Binh, không Thiên Mục lộ tinh quang, tâm niệm khẽ động, đưa chúng nó đều đưa vào Tinh Thần Giới, giao cho Tiểu Vô Hạo đi xử lý .

Cổ thành thúc giục: "Tiểu tử, Thánh Binh đều cho ngươi, còn không mau đem tinh túy lấy ra ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Ta không phải cho ngươi đi Tinh Thần Giới tìm Tiểu Vô Hạo cầm sao?"

Cổ thành đạo: "Ta nghĩ, ta tạm thời sẽ không đi Tinh Thần Giới ."

"Vì sao ?" Vô Thiên cả kinh .

"Tây Vực là cái hảo địa phương ." Cổ thành nói ra một câu lệnh Vô Thiên không giải thích được, chợt không phiền não đạo: "Ngươi đã không động thủ, ta đây liền bản thân lấy ."

Kết quả ở Vô Thiên dưới ánh mắt kinh ngạc, cổ thành thật đúng là có thể vận dụng đại pháp lực, từ Tinh Thần Giới đem tinh túy nhiếp lấy ra .

Một chút phía sau, cổ thành cười nói: "Tổng cộng 580 triệu tinh túy, một cái không nhiều không thiếu một cái ."

Nghe nói, lúc đầu Vô Thiên còn không cảm thấy có cái gì, nhưng cẩn thận muốn hạ, phát hiện lớn không thích hợp a!

Ngoại trừ đàn ông quần áo tím bên ngoài, hắn ban đầu cũng đã tự bạo, cũng chỉ còn lại có mười lăm người .

Gấp ba chính là một người ba chục triệu, cộng lại cũng chính là 450 triệu, hơn nữa mua Thánh Binh 100 triệu tinh túy, hơn nữa đàn ông quần áo tím mười triệu, tổng cộng cộng lại, cũng liền 560 triệu a!

Vậy nhiều hơn hai chục triệu là chuyện gì xảy ra ?

Đột nhiên, Vô Thiên lông mày nhướn lên, sẽ không phải là, cổ thành đem đàn ông quần áo tím cũng coi như thành gấp ba ?

Cổ thành làm như biết Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, đương nhiên nói ra: "Có thể coi là nhất định phải cùng tính một lượt, chúc ngươi nhiều may mắn, tái kiến!"

Nói xong, cổ thành liền không để ý tới nữa Vô Thiên, dao động Toái Hư vô ích, thi thi nhiên nhưng rời đi .

Nghe những lời này, nhìn thấy một màn này, Vô Thiên sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, đều có loại muốn chửi má nó xung động .

Những thứ này Hoang Cổ Thần Vật, làm sao đều như thế không đáng tin cậy, nói đến là đến, nói đi là đi, đem hắn cùng Tinh Thần Giới trở thành tửu lâu ?

Đè nén xuống trong lòng hừng hực lửa giận, không Thiên Vấn đạo: "Tiểu Vô Hạo, ngươi nghiên cứu cổ thành lâu như vậy, biết hắn lần này đi muốn ? Còn nữa, hắn muốn nhiều như vậy tinh túy muốn làm gì ?"

Nhất thời, Tiểu Vô Hạo xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, tay nhỏ bé nâng cằm lên, trầm tư một trận, gật đầu nói: "Nếu như bản tôn không có đoán sai, cổ thành là muốn chữa trị bản thể ."

"Chữa trị bản thể ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

" Không sai, cổ thành muốn chữa trị bản thể, có lưỡng cái biện pháp, một là tìm được cùng hắn bản thể bằng nhau tài liệu, trực tiếp bù vào, hai là hấp thu số lớn sinh mệnh lực cùng tinh khí, sai sử bản thể tàn phá chỗ, tự chủ từng bước chữa trị ."

Ngẫm lại, Vô Thiên cả kinh nói: "Nói như thế, cổ thành hiện tại sở phát huy ra uy năng, còn chưa phải là trạng thái tột cùng ?"

Hỏi xong, Vô Thiên lại hối hận .

Quả nhiên, Tiểu Vô Hạo nghe vậy, tức giận: "Ngươi đây không phải là lời vô ích nha! Ngay cả Thông Thiên Kiều đều đối với hắn có chút kiêng kỵ, có thể là phàm vật ? Theo bản tôn ước đoán, tối thiểu đều là Thông Thiên Kiều một cấp bậc Hoang Cổ Thần Vật ."

Vô Thiên tả oán nói: "Cường thịnh trở lại thì như thế nào, đều là chút không nghe lời hỗn đản ."

"Ngươi cũng đừng oán trời trách đất, Ngoại Vật thủy chung chỉ là Ngoại Vật, ngươi xem ngươi bây giờ, nếu như không có Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật, long phượng bội phục, Trảm Thần, ngươi còn có thể có cái gì làm ? Ước đoán ngay cả một vô song tiểu thành kỳ Tu Giả, cũng có thể buông lỏng đưa ngươi giải quyết hết, sở dĩ bản tôn khuyên ngươi, không nên cử động này Tiểu tâm tư, nỗ lực tăng cường thực lực của tự thân mới là vương đạo ."

Vô Thiên gật đầu, đạo lý này hắn hiểu, bất quá bây giờ đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh, nếu như không dùng tới những thứ này ngoại lực, hắn khả năng đã sớm thành hoang dã Cô Hồn .

Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Ngược lại bản tôn chỉ là cho ngươi đề tỉnh, còn như ngươi làm như thế nào, tất cả chính ngươi, dù sao cũng đã là nhanh muốn trở thành vô song kỳ cường giả người, bản tôn không có khả năng mọi chuyện cũng còn nên vì ngươi quan tâm đi!"

Vô Thiên sững sờ, Tiểu Vô Hạo những lời này, làm sao cảm giác như là một một trưởng bối, đối với một cái chí thân vãn bối nói ?

Tiểu Vô Hạo không để ý Vô Thiên thần sắc, tiếp tục hỏi "Hiện tại ngươi là thân phận của Gian Tế, kế tiếp định làm gì ?"

Vô Thiên nhún nhún vai, không thèm để ý chút nào nói ra: "Còn có thể có tính toán gì không, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản thôi! Bất quá thương Ma Vương thân phận thật sự, nhất định phải mức độ tra rõ mới được ." Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.