Chương  721: Âu Tiểu Mộc đám người bất mãn!

Chương  721: Âu Tiểu Mộc đám người bất mãn!

"Ý của ngươi là nói, thương thân phận của Ma Vương có quỷ dị chỗ ?" Tiểu Vô Hạo kinh nghi nói .

"Không sai!"

Vô Thiên gật đầu, phân tích nói: "Trước khi dư Tiểu Hạo mà nói, lường trước ngươi cũng nghe thấy, thương Ma Vương là đến từ Vạn Bảo Các, kết hợp với Long bội phục nguyên bản xác xác thật thật ở thương chinh trên tay, kết hợp với . . ."

"Kết hợp em gái ngươi đầu a!"

Vô Thiên lời còn chưa nói hết, Tiểu Vô Hạo trực tiếp phần thưởng hắn một cái bạo lật, tức giận: "Ngươi cứ việc nói thẳng, ngươi hoài nghi thương Ma Vương là thương chinh phụ thân không phải, sách toa, lời vô ích một đống lớn ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười, toàn tức nói: "Ngươi nói ta hẳn là từ nơi này bắt đầu điều tra ?"

"Ngươi đang khảo nghiệm bản tôn ?"

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, quả quyết nói: "Đông Vực biết thương Ma vương không ít người, bất quá đối với ngươi tình huống hiện tại mà nói, tìm bắc Huyền thành Thành Chủ Thái Sử Lôi Vương hiểu rõ cặn kẽ, sẽ tốt một chút ."

Vô Thiên cười cười, Tiểu Vô Hạo ý tưởng cùng hắn không mưu mà hợp .

Thương Ma Vương cùng bắc Huyền thành Phó Thành Chủ phát sinh mâu thuẫn lúc, Thái Sử Lôi Vương đứng ra ngăn lại quá, lường trước khẳng định cùng thương Ma Vương nhất định có cùng xuất hiện .

Còn như những người khác, Vô Thiên tạm thời vẫn không thể tùy tiện đi vào hỏi, dù sao hắn bây giờ có được một cái bi thôi thân phận, Gian Tế!

Mà vì sao Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo, đều lựa chọn Thái Sử Lôi Vương đây?

Đây là bởi vì, hai người đều có một loại cảm giác, Thái Sử Lôi Vương đối với hắn, cũng không ác ý .

Vô Thiên đạo: "Đi thôi! Sẽ đi ngay bây giờ bắc Huyền thành, hỏi cho ra nhẽ ."

"Ngu xuẩn ." Tiểu Vô Hạo lập tức nổi giận mắng .

Thấy Vô Thiên nghi ngờ xem ra, hắn lắc đầu, có chút vô lực đạo: "Ngươi nghĩ hạ, nếu như Thái Sử Lôi Vương cùng thương Ma Vương thật có cùng xuất hiện, khi biết ngươi người mang Long bội phục phía sau, hắn sẽ làm ra phản ứng gì ?"

"Tới tìm ta ?" Vô Thiên không xác định nói .

Tiểu Vô Hạo gật đầu, hai mắt híp lại, cười lạnh nói: "Lui một Vạn Bộ nói, nếu như Thái Sử Lôi Vương cùng thương Ma Vương có cừu oán, hắn càng sẽ trước tới tìm ngươi, cũng quên, phượng bội phục đồng dạng cũng ở trong tay ngươi ."

Nghe vậy, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Phượng bội phục cho hấp thụ ánh sáng sau đó, bằng kỷ lớn Thành Chủ cùng Thái Sử Lôi Vương đầu não, trước tiên là có thể liên tưởng đến, ám sát Viên hán thước hung phạm, vô cùng có khả năng chính là hắn .

Bởi vì đang đoạt lấy phượng bội phục lúc, là ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống, mà Viên Hạo thước chết, đồng dạng cũng là như vậy, sở dĩ bọn họ có lý do hoài nghi đến Vô Thiên trên người .

Mặc dù không thể xác định, bọn họ cũng chậm sớm sẽ tìm đến Vô Thiên xác nhận .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Các loại chính bọn nó tìm tới cửa, đến lúc đó chủ động phối hợp hay nhất, không cần gây chiến, nhưng thảng nếu bọn họ dám lỗ mãng, trực tiếp đưa bọn họ trấn áp thô bạo, đọc đến trí nhớ của bọn họ là được ."

Vô Thiên lắc đầu cười khổ nói: "Thông Thiên Kiều mấy tên khốn kiếp đều tẩu quang, ta có thể lấy cái gì đi trấn áp bọn họ ."

"Tiểu tử ngươi không thành thật đi! Đừng tưởng rằng bản tôn không biết, trước ngươi buông tha dung hợp long phượng bội phục, cùng với liều mạng áp chế nhục thân cảnh giới mục đích ."

Vô Thiên liên tục cười khổ, thật đúng là cái gì đều không thể gạt được Tiểu Vô Hạo con mắt a!

"Trở lại chuyện chính, mười bốn món Thánh Binh nên xử lý như thế nào ?" Tiểu Vô Hạo hỏi.

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Đem Linh Hồn Ấn Ký lau đi, lưỡng đại quân đoàn người, người nào trước đột phá đến vô song mới thành lập kỳ liền cho người đó ."

Tiểu Vô Hạo biết chủy đạo: "Nói thật ra, ngươi lưỡng đại quân đoàn thật vô dụng, đến bây giờ, đều còn không người có thể đem Cửu Đầu Yêu Hoàng hàng phục ."

Đối với lần này, Vô Thiên không có nửa điểm ngoài ý muốn .

Mọi người đều biết, cùng cảnh giới mãnh thú cùng Nhân loại so sánh với, mãnh thú phải mạnh hơn một mảng lớn, kiếm nhất đẳng người muốn cho Cửu Đầu Yêu Hoàng thần phục, khẳng định không là một chuyện đơn giản .

Vô Thiên chân mày, đột nhiên nhíu một cái, nghi ngờ nói: "Hàn Thiên bọn họ lúc nào có thể xuất quan ?"

"Bọn họ a! Sớm có thể xuất quan, bất quá bọn hắn không muốn ở nơi này chút cấp thấp trong chiến khu lãng phí thời gian, sở dĩ liền dứt khoát ở Tinh Thần Giới bế quan, các loại ngươi chừng nào thì tiến nhập cao cấp chiến khu thời điểm, bọn họ mới ra đến, nhưng lại nói muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên ."

Vừa nhắc tới mấy người, Tiểu Vô Hạo miệng đều cười đến không thể chọn, lớn bên trong đôi mắt, giả bộ tất cả đều là vui mừng cùng tán thưởng .

Xem ra đối với Hàn Thiên mấy người biểu hiện, Tiểu Vô Hạo là phi thường thoả mãn .

Tiểu Vô Hạo sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lắc đầu nói: "Hàn Thiên mấy tiểu tử kia thực lực không kém ngươi, bất quá ngoại trừ Long Hổ có Âm Dương Tuyền bên ngoài, những người còn lại cũng không có cường đại Thánh Vật, nếu như có cơ hội, ngươi cho bọn hắn lộng một hai kiện, đầu tiên nói trước, thấp nhất tiêu chuẩn phải là Ngũ Kiếp Thánh Vật mới được ."

Nghe vậy, Vô Thiên cực kỳ không nói gì, cái này tiểu hỗn đản thật đúng là đem Ngũ Kiếp Thánh Binh trở thành cải thìa, tùy ý đều có thể nhặt được .

"Hắc hắc! Từ tiến nhập Thần Ma mộ địa, bản tôn ngay tỉ mỉ lưu ý, ở tứ thành trì lớn bên trong, bản tôn thế nhưng cảm thụ được không thua mười cái Ngũ Kiếp Thánh Binh khí tức, cái này còn không có coi là luân hồi thành, sở dĩ, bản tôn ý tứ, ngươi phải hiểu ."

Tiểu Vô Hạo lấm la lấm lét, vô sỉ mà thô bỉ cười nói .

Vô Thiên xoa xoa có chút nhức đầu cái trán, vô lực nói: "Ta hiểu ."

"Tốt lắm, bản tôn sẽ không quấy rầy ngươi, chờ mong tin tức tốt của ngươi ." Nói xong, Tiểu Vô Hạo liền dẫn gương mặt cười gian, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn lên Thiên Khung, sắc mặt phiền muộn mà phức tạp, một hồi lâu sau sau đó, mới vừa rồi thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói thầm: "Vì sao ta người bên cạnh cùng vật, đều không có một món hàng tốt đây?"

"Nếu nói đến ai khác trước khi, trước hết nghĩ muốn mình là không phải món hàng tốt ." Tiểu Vô Hạo khinh bỉ thanh âm, ngay lập tức sẽ ở trong đầu hắn vang lên .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt mình cảm giác hài lòng gật đầu, nói thầm: "Bằng lương tâm nói, ta thực sự bất phôi, chỉ là thế cục bắt buộc mà thôi ."

Sau đó hắn sâu đậm một tiếng thở dài, thu hồi ánh mắt, mại khai bước tiến, từ từ dung nhập mịt mờ hoang vu đại địa gian .

Đông Vực .

Không ra Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo ngoài ý muốn, Vô Thiên là Gian Tế tin tức một khi truyền ra, lập tức liền ở Đông Vực nhấc lên một hồi không còn cách nào át chế sóng gió lớn .

Phàm là có người địa phương, đều đang nghị luận việc này .

Nhất là hạ Huyền thành, vì vậy tin tức, không ngừng có người tiến vào thành trì, tìm hiểu Vô Thiên hạ lạc .

Đồng thời, đại bộ phận đều là một sao thống lĩnh trở lên cường giả .

Mục đích của bọn họ có hai .

Không phải là muốn bắt Vô Thiên, lập được đại công, điểm thứ hai, còn lại là mơ ước Vô Thiên long phượng bội phục .

Đương nhiên, Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng không có chạy trốn can hệ, chuyện đương nhiên bị Quan thượng Gian Tế danh hiệu .

Mắt thấy một nhóm lại một nhóm người tiến nhập số 2 chiến khu, nhưng đáng giá người chú ý là, mấy lớn Thành Chủ bao quát Chấp Pháp Giả không có nửa điểm động tĩnh .

Kỳ thực thế nhân cũng không biết, ngay tin tức truyền ra cùng ngày, Hắc Ma ám Vương các loại mấy lớn Thành Chủ, liền tụ tập cùng một chỗ bí mật thương nghị, quyết định sau cùng các loại dư Tiểu Hạo đám người trở về, đạt được sau khi xác nhận lại tính toán sau .

Thời gian nhoáng lên, nửa năm chớp mắt rồi biến mất .

Nửa năm sau ngày này, dư Tiểu Hạo đám người không ngừng nghỉ chút nào, trọn bay nhanh thời gian nửa năm, cuối cùng từ chiến khu phần cuối, chạy tới Truyền Tống Môn .

Sau đó cũng không có nửa điểm chần chờ, đi qua Truyền Tống Môn, trực tiếp xuất hiện tại hạ Huyền thành chiến công Thần Điện .

Vừa nhìn thấy dư Tiểu Hạo đám người xuất hiện, Hắc Ma ám vương phái đi ngồi thủ ở chiến công người của thần điện, lập tức đối với bọn họ khởi xướng mời .

Bất quá trải qua dài đến thời gian nửa năm, tiểu thư vẫn như cũ rầu rĩ không vui, vô tình, còn đắm chìm trong ngày đó trong sự sợ hãi, dư Tiểu Hạo nào dám có nửa điểm dừng lại, phân phó mười ba tên Cửu Tinh thống lĩnh hộ tống, trực tiếp hướng luân hồi thành lao đi .

Ở đến luân gian trở về thành ngày thứ hai, dư Tiểu Hạo suy nghĩ nhiều lần, cuối cùng đối ngoại tuyên bố, Vô Thiên mấy người đúng là Gian Tế .

Luân hồi thành Phó Thành Chủ đã ở cùng ngày ban phát lệnh truy nã, đồng thời còn thêm phong phú tiền thưởng, bắt sống Vô Thiên mấy người bất kỳ người nào, là được đến luân hồi thành lĩnh chiến công trăm vạn, tam giai Thánh Binh nhất kiện .

Nếu như mang về bọn họ bất kỳ người nào thi thể và đầu người, thì thưởng cho năm trăm ngàn chiến công, một kiếp Thánh Binh nhất kiện .

Tục ngữ nói, có trọng thưởng tất có người dũng cảm!

Sau khi lấy được tin tức này, này nguyên bổn định thờ ơ lạnh nhạt người, đều là đều nhịn không được xuất động .

Hạ Huyền thành các loại mấy thành trì lớn Thành Chủ, cũng ngay đầu tiên bí mật thương nghị .

Cho ra kết quả là, chính bọn nó trước án binh bất động, khiến Chấp Pháp Giả cùng còn lại muốn chiếm tiện nghi của người, tiến vào trước số 2 chiến khu, tiêu hao Vô Thiên đám người nguyên tố lực .

Các loại nguyên tố lực hao hết chi tế, cho ... nữa mấy người một kích trí mạng .

Vì vậy, mỗi ngày đều có số lớn người, dũng mãnh vào số 2 chiến khu, ngưu quỷ xà thần, cái gì cần có đều có!

Đương nhiên, phần lớn người, đều là ôm thử vận khí một chút may mắn tâm lý, chỉ có một một số ít cường giả, tỷ như một sao thống lĩnh trở lên người, hoặc là mấy thành trì lớn Chấp Pháp Giả, mới có thể vừa tiến vào số 2 chiến khu, liền khắp bầu trời tìm kiếm Vô Thiên đám người hạ lạc .

Bất quá có một đừng tĩnh táo người lại phát hiện, mặc dù luân gian trở về thành Phó Thành Chủ, tự mình ban phát lệnh truy nã, còn bày phong phú như vậy tiền thưởng, nhưng luân gian trở về thành Chấp Pháp Giả, cư nhiên một cái cũng không có xuất hiện .

Cái này không khỏi không khiến người ta buồn bực .

Thế nhưng luân gian trở về thành Thành Chủ Phủ, là Đông Vực thần thánh nhất địa phương, mặc dù là mấy thành trì lớn Thành Chủ, ở không có được cho phép dưới tình huống, cũng không dám đạp Lôi Trì nửa bước .

Sở dĩ, cũng không có người dám trước đi tìm hiểu tin tức .

Bất quá cũng vì vậy, người thông minh, đều lựa chọn tĩnh quan kỳ biến, hoặc là không đếm xỉa đến .

Chỉ là loại này người thông minh thực sự quá ít .

Cực đại một nhóm người đều bị phong phú tiền thưởng, kích hôn đầu não, nghĩa vô phản cố tràn vào số 2 chiến khu .

Một cái có thể có vạn dặm tả hữu trong dãy núi, một gã mặc hỏa Hồng Y bào nam tử trẻ tuổi, tung hoành ở sa trường gian .

Ở chung quanh hắn, còn quấn hơn mười đạo thân ảnh, đều là diện mục khả tăng, sát khí lẫm lẫm!

"Vô Thiên, hay nhất đừng làm cho ta gặp phải, nếu không... Ta và ngươi không để yên!"

Nam tử trẻ tuổi nghiêm ngặt quát một tiếng, hai tròng mắt đang mở hí, lưỡng đạo Viêm Hỏa lướt ầm ầm ra, nhiệt độ kinh khủng, đúng là đem núi non trong nháy mắt hòa tan, hóa thành một mảnh đỏ ngầu biển nham thạch nóng chảy!

Mà trước khi còn cùng hắn chém giết hơn mười đạo thân ảnh, cũng theo đó mà tan tành mây khói, thi cốt không dư thừa!

Người này chính là Âu Tiểu Mộc!

"Một đám rác rưởi cũng muốn liệp sát Bổn Tọa, thực sự là không biết mùi vị ."

Hắn đứng ngạo nghễ ở biển nham thạch nóng chảy thượng, còn như hỏa diễm ngưng tụ thành con ngươi, tinh quang nhấp nháy, trang bị đầy đủ chẳng đáng, phảng phất thiên hạ vạn vật cũng không bị hắn nhìn ở trong mắt vậy .

Chẳng qua nếu như nhìn kỹ, với vầng trán của hắn gian, còn có thể phát hiện Hóa không ra phẫn nộ cùng bất mãn!

Lệnh Âu Tiểu Mộc tức giận như vậy tự nhiên là Vô Thiên .

Không chỉ có là Âu Tiểu Mộc, ngay cả Công Tôn Hạo thuật, phong dật huy, Cổ thiên mấy người, cũng đồng dạng đối với Vô Thiên tâm tồn bất mãn! Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.