Chương  722: Như đã đoán trước

Chương  722: Như đã đoán trước

Âu Tiểu Mộc đám người không phải bất mãn, Vô Thiên hại bọn họ trên lưng Gian Tế danh tiếng .

Đối với bọn hắn mà nói, có phải hay không Gian Tế cũng không đáng kể, chưa từng có để ở trong lòng quá .

Bọn họ bất mãn chính là, Vô Thiên nhân từ nương tay .

Nếu như một sớm đã đem dư Tiểu Hạo đám người giết chết, sao lại nhiều hơn phiền toái nhiều như vậy sự tình ?

Đặc biệt biết được dư Tiểu Hạo đám người trở lại luân hồi thành phía sau, đối ngoại nói, để cho bọn họ xác thực vô cùng phẫn nộ .

Hảo ý tha cho bọn hắn một mạng, cuối cùng không hiểu cảm ơn cũng liền thôi, ngược lại bị cắn ngược một cái ?

Lạnh nhất bất quá lòng người a!

Cái này không gần để cho bọn họ hết sức thất vọng, còn để cho bọn họ trái tim băng giá, cũng tương tự thực sự không nghĩ ra, Vô Thiên đến tột cùng đang đùa hoa dạng gì .

Muốn nói ở trên thuật lại, châm lửa Âu Tiểu Mộc các loại người lửa giận trong lòng, như vậy sau đó một điểm, thì triệt để để cho bọn họ động sát cơ!

Đó chính là luân hồi thành Phó Thành Chủ bày tiền thưởng .

Chính là trăm vạn chiến công, tam giai Thánh Binh, lẽ nào đây chính là bọn họ giá trị ? Lẽ nào bọn họ cũng chỉ giá trị điểm ấy ?

Nhất là mấy người biết được, đầu của mình, cư nhiên chỉ trị giá năm trăm ngàn chiến công, một kiếp Thánh Binh lúc, trong lòng sát khí, liền không còn cách nào đè nén ở trong nội tâm điên cuồng nổi lên!

Nghịch thiên Chiến Thể giận dữ, đã định trước máu chảy thành sông!

Ban đầu ở chiến khu cuối thời điểm, dư Tiểu Hạo đem Vô Thiên là Gian Tế tin tức, truyền đi không lâu sau, bọn họ chiến đấu cũng đã triển khai .

Nói cách khác, Vô Thiên đám người ở số 2 trong chiến khu, liên tục chém giết thời gian nửa năm, mà chết ở trên tay bọn họ người, càng là vô số kể!

Tha là như thế, vẫn có vô số người không sợ chết, như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, tre già măng mọc đi .

Nửa năm sau ngày hôm nay, cũng chính là luân gian trở về thành Phó Thành Chủ, ban phát lệnh truy nã trong ngày hôm ấy, kèm theo rất nhiều Chấp Pháp Giả, cùng với một sao thống lĩnh trở lên cường giả dũng mãnh vào, Âu Tiểu Mộc các loại ánh mắt của người, liền nhìn chăm chú về phía bọn họ .

Là thắng được trận đấu, tranh thủ thu được mọi người hứa hẹn, mấy người có thể nói là như Sài Lang xuống núi, chuyên thiêu thống lĩnh cấp dưới người thủ .

Trận chiến đấu này trọn duy trì liên tục hai năm .

Trong hai năm này, Vô Thiên chưa từng dùng qua bất luận ngoại lực gì, hoàn toàn dựa vào lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, cùng địch nhân chém giết .

Đơn đả độc đấu, Loạn Chiến quần hùng, hắn đều trải qua!

Hắn như nhất tôn không biết mệt mỏi Chiến Thần vậy, chẳng bao giờ ngừng kinh doanh quá, chém giết địch nhân phía sau, lập tức liên tục chiến đấu ở các chiến trường làn sóng tiếp theo cường địch .

Hai năm qua, trải qua chiến đấu số lần, ngay cả chính hắn đều đã nhớ không rõ!

Hơn nữa, mỗi một trận chiến đấu đều là kinh tâm động phách như thế, đắm chìm trong trong huyết dịch  khiến cho người sợ!

Thậm chí đã từng vài lần kém chút bỏ mạng, bất quá hoàn hảo có Tiên Thiên xuất sắc điều kiện, mới có thể tru diệt cường địch!

Hắn Tiên Thiên điều kiện, Tự Nhiên Diệt Thiên Chiến Thể, cường đại sức mạnh thân thể cùng lực phòng ngự, khiến hắn căn bản không cần lo lắng nguyên tố lực hao hết, có thể trực tiếp đem cường địch trực tiếp dây dưa đến chết .

Hơn nữa, đáng sợ Vũ Thần Thông xé trời ngón tay, cùng với nghịch thiên lĩnh vực, có thể nói là như hổ thêm cánh, đưa hắn biến thành nhất tôn đoạt mệnh Tử Thần!

Nơi đây phải nói đúng là Hóa Nguyên Ma mưa .

Ở không có bất kỳ năng lượng nguyên tố cùng tinh khí Tây Vực trong chiến khu, có thể tằm ăn lên nguyên tố lực Hóa Nguyên Ma mưa, có thể nói là một đại sát khí!

Thử nghĩ hạ, chém giết đến thời khắc mấu chốt, nguyên tố lực đột nhiên bị tằm ăn lên, tiêu thất, sẽ phát sinh dạng hậu quả gì ?

Kỳ thực không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là một con đường chết .

Trong vòng hai năm, bởi vì Hóa Nguyên Ma mưa mà chết ở Vô Thiên thủ hạ chính là người, không thể đếm hết được!

Từng cuộc một dục huyết phấn chiến, đổi lấy thu hoạch là to lớn .

Thời gian hai năm, Vô Thiên tu vi cảnh giới, tích lũy đến một cái kinh người trình độ, bất quá hắn cảm giác có dũng khí, muốn trực tiếp vượt qua nửa bước vô song kỳ, đột phá đến vô song mới thành lập kỳ, còn còn thiếu rất nhiều .

Thế nhưng, hắn phải đình chỉ chiến đấu, bởi vì trải qua hai năm ma luyện, hắn nhục thân cảnh giới, hầu như đến không còn cách nào áp chế tình trạng .

Ngày này, Vô Thiên liên lạc với Cổ thiên bảy người .

Số 2 chiến khu một chỗ, một tòa vạn trượng cự phong đỉnh, ở nơi này thiên, liên tục nghênh đón tám gã nam nữ trẻ tuổi .

Bọn họ chính là, Vô Thiên, Công Tôn Hạo thuật, Cổ thiên, Âu Tiểu Mộc, Lâm ích Thần, phong dật huy, ** Đình, Vân Phi vũ .

Đây là tám người tiến nhập số 2 chiến khu phía sau, lần đầu tiên chạm mặt .

"Vô Thiên, ngươi còn dám chủ động tìm chúng ta, ăn trước một quyền của ta!"

Âu Tiểu Mộc vừa xuất hiện, không nói hai lời, đó là một quyền đối với Vô Thiên trực tiếp oanh khứ, lực lượng kinh khủng rít gào ra  khiến cho chỗ ngồi này cự phong đều chợt lay động, làm như muốn lở vậy .

"Thua thiệt ngươi chính là nghịch thiên giả, nhân từ nương tay, căn bản không xứng!" Công Tôn Hạo thuật sắc mặt lạnh lùng, ngũ chỉ nắm chặt thành toàn, lực lượng cuộn trào mãnh liệt, từ bên kia đối với không Thiên Bạo oanh đi .

"Quả thực! Chúng ta nghịch thiên Chiến Thể, chính là muốn tâm ngoan thủ lạt, mới có thể chân chính cùng Thiên Tề cao, cùng Thiên Tranh phong!" Lâm ích Thần thay đổi quá khứ buồn ngủ mông lung xu thế, con ngươi nở rộ vạn trượng tinh mang, Uyển Như từng mảnh một đao phong vậy, hết sức ác liệt!

Còn dư lại phong dật huy mấy người, bao quát Cổ thiên ở bên trong, đều là trong mắt phun lửa, nén giận xuất thủ!

Bốn phương tám hướng đều có người, đem Vô Thiên vây chật như nêm cối, không còn đường lui đáng nói, chỉ phải kiên trì, cùng mấy người liên tục đối oanh mấy quyền .

Kết quả là bi thôi!

Bảy người liên thủ bực nào mạnh, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, nửa toà cự phong trong nháy mắt tan tành mây khói, Vô Thiên thân ảnh cũng biến mất theo phải vô ảnh vô tung!

Tiếp theo một cái chớp mắt, còn dư lại nửa đoạn cự phong ầm ầm nổ tung, nhất đạo máu dầm dề bóng người nhỏ bé, từ đầy trời bụi bậm cùng trong đá vụn đi ra, rối bù, quần áo tả tơi, vô cùng chật vật!

"Ồ! Còn không có tàn phế ? Không bằng trở lại một kích ?" Âu Tiểu Mộc kinh ngạc .

Cổ thiên diện mục đoan trang, Phật quang lượn lờ, trách trời thương dân đạo: "A di đà phật, Âu thí chủ nói thật phải, nếu như không đánh cho tàn phế hắn, thực sự khó tiết trong lòng oán cùng nộ ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, cường điệu trừng mắt Cổ thiên, âm trầm nói: "Ta nói các ngươi đều đủ đi! Nếu như trở lại, đừng trách ta không khách khí ."

** Đình khinh bỉ nói: "Đê tiện, hạ lưu, vô sỉ hỗn đản, đây đều là ngươi tự tìm, không oán chúng ta được ."

Quét mắt cô gái này, Vô Thiên da mặt co quắp, không coi như ban đầu dùng Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cái hố âm dương môn một lần, còn như như thế mang thù ?

Nhún nhún vai, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta thừa nhận, chuyện này là ta không đúng, ta nghiêm trọng đánh giá cao dư Tiểu Hạo đám người chỉ số IQ, bất quá không phải cũng vì vậy, cho các ngươi phải đến lượng lớn thống lĩnh huân chương ?"

" Được, chúng ta tuy là địch thủ cũ, nhưng bây giờ là chiến hữu, không nên làm một chút vặt vãnh việc nhỏ, mà gây chiến, chuyện này liền dừng ở đây đi!"

Phong dật huy đứng ra khuyên bảo, chợt hỏi "Vô Thiên, gấp gáp như vậy kêu gọi ta môn đến đây, có chuyện trọng yếu gì ?"

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên than thở: "Có chút sự tình, ta nghĩ có cần phải nói cho các ngươi biết ."

"Chuyện gì ?" Mấy người nhướng mày .

"Kỳ thực chuyện này đầu nguồn là Lý Thiên ." Vô Thiên xóa đi máu trên mặt dịch, tương chiến khu phần cuối sở phát sinh sự tình, cặn kẽ giảng thuật một lần .

"Ha ha! Không nghĩ tới uy chấn thế gian, túc trí đa mưu Tu La Vương, cư nhiên sẽ chèn ở một người quen cũ trên tay, thực sự là buồn cười, ha ha . . ."

Nghe vậy, Công Tôn Hạo thuật lúc này nhịn không được, nhìn có chút hả hê cười ha hả .

Những người khác cũng giống như vậy, Uyển Như nghe nhìn thiên hạ kỳ văn vậy, đều là liên tục lấy làm kỳ, quái dị nhìn Vô Thiên .

Lâm ích Thần lắc đầu bật cười, cảm thán nói: "Lần đầu tiên gặp mặt, liền dám cho không có Thiên Hạ bộ, cũng khiến hắn bất tri bất giác rơi vào đi, Lý Thiên tâm cơ của người này, tuyệt đối không thua với một ít lão cổ hủ, xem ra là một cái rất đáng sợ kình địch a!"

Phong dật huy nhãn Quang Thiểm Thước, nếu có suy tư, một lát sau đạo: "Cố ý để cho chúng ta cùng Đông Vực phát sinh mâu thuẫn, theo ta thấy, Lý Thiên là có mưu đồ, hơn nữa, các ngươi có nghĩ tới không, Lý Thiên là làm sao biết, chúng ta chém giết Phó Thành Chủ chuyện này ?"

Vân Phi vũ đạo: "Cái này không là rất tốt giải thích, chúng ta tiến nhập chiến khu không lâu sau, tin tức này ngay số 2 chiến khu truyền đi phí phí Dương Dương, Lý Thiên đang ở số 2 chiến khu, chiếm được tin tức này tựa hồ là chuyện đương nhiên đi!"

"Không đúng, ta minh bạch phong dật huy ý tứ ." Vô Thiên chau mày, giải thích: "Lý Thiên cũng không phải là thời gian dài ở số 2 chiến khu ."

"Làm sao ngươi biết ?" Vân Phi vũ không giải thích được .

Phong dật huy phân tích nói: "Kỳ thực không khó suy đoán, các ngươi muốn hạ, Đông Vực lại có bao nhiêu người ở số 2 chiến khu ? Không nói trăm vạn, mười vạn luôn luôn đi!

Bọn họ phân bố ở các cái địa phương, khẳng định có người đi quá chiến khu phần cuối, nếu như Lý Thiên thực sự thời gian dài đợi ở số 2 chiến khu, như vậy tất nhiên sẽ có người phát hiện hắn và cổ bảo, kết quả nhưng không có .

Kết hợp với Vô Thiên thuyết pháp, hộ pháp thống lĩnh đám người, đối với chuyện này cũng hoàn toàn không biết chuyện, điều này hiển nhiên không hợp lý, bọn họ là Đông Vực Chấp Pháp Giả, đối với các đại chiến trường tình huống, hẳn là phi thường hiểu rõ mới đúng, sở dĩ ta kết luận, Lý Thiên là biết được tin tức của chúng ta sau đó, mới tiến vào số 2 chiến khu ."

Nghe phong dật huy phân tích, Vô Thiên như bị cảnh tỉnh, hoàn toàn tỉnh ngộ, trầm giọng nói: "Ta nghĩ, ta biết đầu nhập vào Ngụy Thần linh người là người nào ."

"Là ai ?" Mấy người đều nhìn lại .

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, tất là chúng ta lúc đó chém giết Phó Thành Chủ thời điểm, tới rồi bắc Huyền thành mấy lớn Thành Chủ một trong, hoặc có lẽ là bọn họ đều là ."

Phong dật huy gật đầu nói: "Vô Thiên nói không sai, ngoại trừ Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả bên ngoài, mấy người này quyền thế lớn nhất, có thể nói là một tay che trời, cũng tương tự chỉ có bọn họ có năng lực, có thể ngay đầu tiên đem tin tức nói cho Lý Thiên ."

"Gần ở trong thời gian ngắn như vậy, là có thể đem lão phu truy tra mấy vạn năm sự tình, phân tích ** không rời thập, mấy tiểu hữu quả nhiên không hổ là luân hồi đại lục nhân vật tinh anh, lão phu bội phục, bất quá có một chút, các ngươi vẫn là đoán sai ."

Đúng lúc này, nhất đạo bình thản, vui mừng thanh âm, đột nhiên từ đàng xa truyền đến .

Ngay sau đó, Vô Thiên các loại bên người thân không gian, rung động mà vặn vẹo, một gã bạch y lão nhân, cấp tốc hiển hiện ra .

"Là ngươi!" Nhìn thấy người đến, Âu Tiểu Mộc đám người con ngươi bỗng nhiên lộ lệ mang, khí thế không giữ lại chút nào bộc phát ra .

Đột nhiên đến người, không là người khác, chính là bắc Huyền thành Thành Chủ, Thái Sử Lôi Vương!

"Ngươi rốt cục đến ." Vô Thiên tiến lên một bước, đúng mực nhìn lão nhân .

"Ngươi biết lão phu sẽ đến ?" Thái Sử Lôi Vương vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ở trong dự đoán của ta, bất quá so với ta theo dự liệu muốn tới trễ ."

Thái Sử Lôi Vương mỉm cười, ở trước mặt mấy cái này hậu sinh vãn bối trên người nhất nhất đảo qua, không khỏi tán thưởng gật đầu, cười nói: "Mấy tiểu hữu chớ khẩn trương, lão phu hôm nay tới đây, không có nửa điểm ác ý ." Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.