Chương  723: Khó dây dưa vài cái tiểu gia hỏa * (2 0: 11 )

Chương  723: Khó dây dưa vài cái tiểu gia hỏa * (2 0: 11 )

"Không có ác ý ?"

Âu Tiểu Mộc mấy người lăng lăng . {}

Dừng ở Thái Sử Lôi Vương, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, cau mày nói: "Ngươi tìm đến chúng ta làm cái gì ?"

Thái Sử Lôi Vương vuốt râu trắng như tuyết, giễu giễu nói: "Ngươi không phải dự liệu được lão phu sẽ đến ? Không ngại liền đoán một chút nữa lão phu trước chuyến này tới mục đích ."

"Không có hứng thú ." Vô Thiên đáp lại, dứt khoát .

Thái Sử Lôi Vương thấy buồn cười, sắc mặt xoay mình nghiêm, nói ra: "Lão phu hôm nay tới đây, là tới tìm các ngươi nói chuyện có hay không khả năng hợp tác ."

"Hợp tác ?"

Nghe vậy, Vô Thiên mấy người đều là vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Phong dật huy khóe miệng hơi một hiên, châm chọc nói: "Chúng ta bây giờ thế nhưng Gian Tế, ngươi hợp tác với chúng ta, chẳng phải là cùng chúng ta thông đồng làm bậy, thành Đông Vực kẻ phản bội ?"

"Bớt lấy lão phu cùng này đồ con lừa so sánh với ."

Thái Sử Lôi Vương trợn mắt một cái, nói ra: "Không sợ thành thật nói cho các ngươi biết, ở đến số 2 chiến khu trước khi, lão phu cũng đã cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng bắt được liên lạc, sở dĩ các ngươi sự tình, lão phu nhất thanh nhị sở ."

Nghe nói, Vô Thiên mấy người không có toát ra nửa điểm tâm tình, rất hiển nhiên, không có tin tưởng Thái Sử Lôi Vương mà nói, lòng người khó dò, ai biết người này là không phải hù bọn họ ?

Mấy người thái độ, không có ngoài Thái Sử Lôi Vương ngoài ý muốn, tự tiếu phi tiếu mở miệng .

"Vô Thiên, Tu La điện phân Điện Chủ, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể một trong nghịch thiên Chiến Thể, đã từng bị thế nhân Quan thượng mấy tên hiệu, tóc bạc Tu La, nghịch thiên giả, Tu La Vương, thủ hạ có lưỡng đại quân đoàn, đều ở đây hay là Tinh Thần trong giới hạn, bên người có thủ lĩnh tương đối vô sỉ Hoang Cổ tiểu hung thú, Thôn Nguyên con ếch, hiện nay Thôn Nguyên con ếch cùng bốn cái tiểu đồng bọn, cùng với một đám Phệ Huyết trùng, đều ở đây Long Thần Sơn Mạch bí mật tu luyện ."

"Công Tôn Hạo thuật, vô song Chiến Thể, ngũ đại siêu cấp một trong những thế lực Vu Sơn bộ lạc Thần Tử, không đúng, hiện tại nên gọi ngươi là Vu Sơn bộ lạc đứng đầu, thuở thiếu thời bị tống xuất Vu Sơn giới, nằm vùng ở Cấm bên trong tông, âm thầm tìm hiểu mấy Đại Châu tin tức, chỉ tiếc ngươi không sở hữu Cấm Chế chi đạo thiên phú, nếu không... Thực lực hôm nay, còn có thể nâng cao một bước ."

Thái Sử Lôi Vương thẳng thắn nói, đem bao quát Cổ thiên các loại thân phận của người, cùng với các loại tin tức, một chữ không rơi, một có điểm không tệ nói ra .

Vô Thiên đám người hai mặt nhìn nhau, làm sao cảm giác người này so với bọn hắn càng hiểu rõ chính bọn nó ?

Thái Sử Lôi Vương giễu giễu nói: "Làm sao ? Những thứ này có đủ hay không, nếu như không đủ, lão phu còn có thể nói một chút, tình cảm của các ngươi lịch sử gì gì đó ."

"A di đà phật!"

Cổ thiên chắp hai tay, chân thành nói: "Chúng ta đều tin tưởng ngươi, bất quá Tiểu Tăng xem không thiên thí chủ biểu tình, hẳn là còn không có thực sự tin tưởng, không bằng ngươi hãy nói một chút tình cảm của hắn lịch sử ."

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, tà nghễ Cổ thiên, lạnh lùng nói: "Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngươi rốt cuộc phải hay không phải hòa thượng ."

Cổ thiên nghiêm túc nói: "Phật Tổ viết, Phật Môn Đệ Tử muốn nhập thế tu hành, hành tẩu ở hồng trần gian, hiểu rõ hồng trần, từng trải hồng trần, thẳng đến cuối cùng khám phá hồng trần, mới có thể chứng đạo ."

"Kỳ lạ lý luận ."

Một bên Công Tôn Hạo thuật mấy người, mắt trợn trắng, nhất là ** Đình, trong con ngươi xinh đẹp đều là hèn mọn .

Vô Thiên phun một ngụm thở dài, không nhìn thẳng Cổ ngày thao thao bất tuyệt, nhìn về phía Thái Sử Lôi Vương, nói ra: "Ta tin tưởng ngươi mà nói, nói đi! Chúng ta muốn hợp tác thế nào ."

Thái Sử Lôi Vương lại tựa như có thâm ý mắt nhìn Cổ thiên, mỉm cười nói: "Nói chuyện hợp tác trước khi, lão phu trước cho các ngươi nói rõ chân chính chân tướng, kỳ thực các ngươi trước khi phân tích rất đúng, mấy lớn Thành Chủ quả thực cùng Ngụy Thần linh có liên quan, bất quá bọn hắn cũng chỉ là quân cờ mà thôi, chân chính người giật dây, là tứ Đại Thánh Giả một vị!"

"Cái gì ?"

Vô Thiên đám người nghe vậy, thân thể đều run lên .

Thành thật mà nói, tin tức này thực sự đưa bọn họ chấn trụ .

Tứ Đại Thánh Giả thế nhưng Đông Vực trụ cột, không nghĩ tới bọn họ trong đó lại có thể có người là Gian Tế .

Vô Thiên kinh nghi nói: "Đến tột cùng là người nào ?"

Thái Sử Lôi Vương lắc đầu, đạo: "Phát hiện sớm nhất Đông Vực có Gian Tế người, là lão phu sư tôn, cũng chính là các ngươi trong mắt Giao Hoàng ."

"Giao Hoàng là ngươi sư tôn ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Đúng, trước đây lão phu phụng sư tôn mệnh lệnh, âm thầm điều tra việc này, cuối cùng lão phu bác sợi rút ra kén, rốt cục đem mục tiêu tập trung ở tứ Đại Thánh Giả trên người, bất quá khổ nổi chậm chạp không có tìm được chứng cứ, liền vẫn kéo dài đến đến nay ." Thái Sử Lôi Vương bất đắc dĩ nói .

"Sau đó thì sao ?" Vô Thiên truy vấn .

"Sau lại trải qua lão phu cùng sư tôn một phen thương nghị, quyết định làm tràng Tú, làm bộ thầy trò bất hòa ."

Nói đến chỗ này, Thái Sử Lôi Vương tâm tình một cái kích động, giọng nói cũng biến thành lăng lệ, đạo: "Các ngươi khả năng còn không biết, tứ Đại Thánh Giả lòng muông dạ thú, đối với luân hồi thành thành chủ vị trí, đã mơ ước thật lâu, sở dĩ những năm gần đây, sư tôn cùng tứ Đại Thánh Giả đều đang âm thầm phân cao thấp ."

"Sở dĩ, các ngươi dự định diễn một tuồng kịch cho tứ Đại Thánh Giả xem, hơn nữa thực lực của ngươi, còn ngươi nữa thân là Giao Hoàng Đệ chết thân phận, đối với Giao Hoàng tất nhiên phi thường hiểu rõ ."

Bỗng nhiên dừng lại, Vô Thiên tiếp tục nói: "Tứ Đại Thánh Giả phải đối phó Giao Hoàng, nhất định phải đối với hắn hiểu rõ thấu triệt mới được, mà ngươi chính là cao nhất nhân tuyển, biết được ngươi và Giao Hoàng bất hòa phía sau, ắt sẽ đi qua các loại con đường, đưa ngươi kéo vào bọn họ trận doanh, đến lúc đó ngươi có thể càng nhanh và tiện, càng khoảng cách gần đi điều tra chân tướng ."

"Không thể không nói, các ngươi chiêu này thật đúng là cao minh a!"

Cuối cùng, Vô Thiên lại bổ sung câu này, bất quá lại mang theo giễu cợt mùi vị .

Đối với Vô Thiên châm chọc, Thái Sử Lôi Vương chẳng những không có nổi giận, ngược lại còn tán thưởng nói: "Lão phu bất quá chỉ là đề tỉnh, liền có thể hoàn nguyên đầu đuôi sự tình, không hổ là Thuấn Thiên Yêu Hoàng tán thưởng có thừa thanh niên nhân ."

"Ngươi nói không sai, lão phu cùng sư tôn chính là như vậy kế hoạch, cuối cùng kế hoạch cũng thành công, bất quá núp trong bóng tối Gian Tế, so với lão phu tưởng tượng còn muốn giảo hoạt, chưa từng có lộ ra chân ngựa ."

Âu Tiểu Dương cười lạnh nói: "Cần gì như vậy khó khăn, trực tiếp đem bốn người bọn họ toàn bộ bắt, nghiêm hình bức cung, không sợ bọn họ không giao đại, còn không được, thẳng thắn toàn bộ sát không phải ."

Thái Sử Lôi Vương giễu cợt nói: "Nói xong nhưng thật ra đơn giản, cũng quên, bọn họ đều là đối với Đông Vực có cống hiến to lớn người, nếu trực tiếp sát, sẽ khiến thế nhân bất mãn ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vậy ngươi muốn chúng ta làm như thế nào ?"

Nhắc tới cái này, Thái Sử Lôi Vương trong đôi mắt già nua một tia sáng chói, lóe lên rồi biến mất .

"Lão phu từ Thuấn Thiên Yêu Hoàng hiểu được, ngươi có thể đọc đến người khác ký ức, sở dĩ, lão phu muốn cho ngươi thăm dò mấy lớn thành chủ ký ức, có thể có thể từ đó tra ra điểm cái gì ."

Vô Thiên nghe vậy, đau cả đầu, Thuấn Thiên Yêu Hoàng làm sao cái gì đều giao ra .

"Ta có chỗ tốt gì ?" Trầm tư một chút, Vô Thiên đạo .

Phải biết rằng, đối phó mấy lớn Thành Chủ không phải hạng nhất đơn giản nhiệm vụ, nếu như làm không, mặc dù hắn sơm muộn cũng phải cùng Hắc Ám ma vương đám người chống lại, cũng sẽ không gật đầu đáp lại .

"Trên người bọn họ Ngũ Kiếp Thánh Binh, lão phu không biết nhúng chàm, tới cho các ngươi người nào có thể thu được, liền nhìn chính các ngươi bản lĩnh . Ngoài ra, việc này một ngày thành công, mỗi người các ngươi đều có thể thu được hai chục triệu chiến công ."

Nghe cái này hay là chỗ tốt, Vô Thiên đám người trực tiếp cười .

Chém giết mấy lớn Thành Chủ, trên người bọn họ Thánh Binh, tự nhiên là về bản thân mấy người, ngươi chính là muốn nhúng chàm, chưa từng tư cách kia đi!

Còn như chiến công, thì càng đừng nói, hai chục triệu chiến công, chỉ cần bọn họ cố tình tích lũy, không ra mười năm đã đủ .

Buồn cười nhất chính là, Thái Sử Lôi Vương lại còn nói, gây xích mích quan hệ giữa bọn họ .

"Chiến công tác dụng, thế nhưng vượt quá tưởng tượng của các ngươi, khả năng các ngươi còn không biết, 100 triệu chiến công, là có thể ở luân gian trở về thành chiến công Thần Điện, hối đoái nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh ."

Thái Sử Lôi Vương đạo, hắn cũng ý thức được trước mắt cái này mấy cái thanh niên nhân, đều không phải là hời hợt hạng người, sở dĩ về mấy lớn thành chủ Ngũ Kiếp Thánh Binh, không nói chữ nào .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, đều là buồn cười lắc đầu, chiến công có thể hoán đổi vật thành phẩm sự tình, vừa tới Đông Vực thời điểm, Viên đấu phong liền đã nói qua, bọn họ sao sao có thể không biết .

Do dự ít khi, Vô Thiên khai ra tăng giá cả .

"Tìm ra chân chính Gian Tế phía sau, chúng ta mỗi người hai ức chiến công ."

Vừa dứt lời, Thái Sử Lôi Vương liền lập tức dựng râu trừng mắt, căm tức nhìn Vô Thiên .

Phong dật huy gật đầu nói: "Ta cảm thấy rất hợp lý, Gian Tế sức uy hiếp, nói vậy ngươi so với chúng ta rõ ràng hơn, hai ức chiến công là có thể mua được Đông Vực an bình, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được rất có lời ?"

Thái Sử Lôi Vương mặt đen lại, đạo: "Các ngươi cộng lại hai ức, lão phu còn có thể làm chủ, nhưng một người hai ức, lão phu kiên quyết không đồng ý ."

"Không đáp ứng, ngươi còn nói nhiều như vậy làm cái gì ? Đi nhanh đi! Đừng quấy rầy chúng ta thương lượng chính sự ." Vô Thiên phất tay một cái, trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Thái Sử Lôi Vương thật ở nhức đầu không thôi, không nghĩ tới cái này vài cái tiểu gia hỏa, dĩ nhiên sẽ cũng khó dây dưa như vậy, không khỏi bắt đầu lấy tình động, Hiểu chi lấy lý giảng giải .

"Việc này liên quan đến Đông Vực an nguy, các ngươi thân là Đông Vực một thành viên, chảng lẽ không phải tẫn phần chức trách . . ."

"Quan chúng ta đánh rắm, còn nữa, xin đừng quên, chúng ta bây giờ là Gian Tế, không phải Đông Vực một thành viên ." Thái Sử Lôi Vương lời còn chưa nói hết, Vô Thiên liền trực tiếp không chút khách khí bác bỏ .

Đùa gì thế, đây chính là về đến Ngũ Kiếp Thánh Binh, có thể nào hàm hồ ?

Tiểu Vô Hạo khiến hắn là Hàn Thiên đám người tìm kiếm Thánh Binh, hắn còn đang lo không có đường đây! Không nghĩ tới Thái Sử Lôi Vương bản thân đánh lên cửa, hắn đương nhiên muốn hung hăng đập một gậy trúc giang .

Còn như mấy lớn thành chủ Ngũ Kiếp Thánh Binh, tám người cướp giật, hắn có thể không nhiều lắm lòng tin, thật có thể đoạt vào tay .

Thái Sử Lôi Vương hít thở sâu một hơi, vô lực nói: "Như vậy đi! Vô Thiên có thể đọc đến ký ức, chiếm chủ yếu công lao, liền hai ức chiến công, mà còn dư lại mỗi người 100 triệu, đây chính là lão phu lớn nhất điểm mấu chốt, nếu như các ngươi còn không đồng ý, cũng chỉ có thể thôi ."

Vô Thiên không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật đám người, hỏi "Các ngươi cho là thế nào ?"

Mấy người đều trầm mặc xuống phía dưới .

Thấy thế, Thái Sử Lôi Vương thực sự phiền muộn tới cực điểm, đây là thanh niên nhân sao? Làm sao cảm giác so với sống vài chục vạn năm lão cổ hủ còn khó làm hơn ?

Đột nhiên, hắn động linh cơ một cái, đầu độc nói: "Nếu như các ngươi đồng ý, lão phu liền sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức, tin tưởng tin tức này, giá trị tuyệt đối 100 triệu chiến công ."

Hử

Vô Thiên mấy người sững sờ, một tin tức có thể đáng nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh ? Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.