Chương  724: Ta có biện pháp!

Chương  724: Ta có biện pháp!

Vô Thiên mấy người kinh nghi không gì sánh được, một tin tức chỉ đáng giá 100 triệu chiến công, cũng chính là nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, có thể là cái gì kinh thiên động địa tin tức ?

"Các ngươi gật đầu, lão phu mới sẽ cho các ngươi biết ." Thái Sử Lôi Vương đạo, cảnh giác ý mười phần .

Hắn là thật sợ trước mắt cái này vài cái tiểu gia hỏa, luận tâm kế, luận trí mưu, lại luận chiến lực, tựa hồ cũng nếu so với bản thân hắn mạnh hơn một bậc .

Đương nhiên, nơi này mạnh, ngón tay phải tự nhiên là Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Mấy người không sai biệt lắm là nhân thủ nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, dù hắn thực lực cao thâm, cũng tương tự có Ngũ Kiếp Thánh Binh, đều không thể không kiêng kỵ a!

Trầm ngâm một chút, Công Tôn Hạo thuật nhãn Quang Thiểm Thước mà nói: "Ngược lại sơm muộn cũng phải cùng hay là Thành Chủ quyết đấu, không bằng tựu kiền thúy đáp lại ."

"Suy nghĩ một chút cũng phải, tiện thể kiếm lấy 100 triệu chiến công, cớ sao mà không làm đây?"

Âu Tiểu Mộc mấy người cũng lần lượt làm ra trả lời thuyết phục .

Vô Thiên thản nhiên nói: " Được, chúng ta đều đã gật đầu đồng ý, đem ngươi biết tin tức nói ra đi! Bất quá thanh minh trước, nếu như chúng ta phát hiện không đáng giá 100 triệu, nghỉ trách chúng ta lật lọng ."

Thái Sử Lôi Vương trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, gật đầu nói: "Đó là Tự Nhiên, tin tức này đối với cho các ngươi mà nói, đều rất trọng yếu, theo lão phu biết, hạ lệnh đối phó các ngươi chính là tứ Đại Thánh Giả ."

Mấy người chân mày cau lại .

"Đây chính là ngươi hay là tin tức ?" Vô Thiên đạo, giữa hai lông mày còn có nồng nặc vẻ không vui .

"Đương nhiên không chỉ cái này, lão phu chân chính muốn nói là, tứ Đại Thánh Giả đệ tử ."

Nghe nói, Vô Thiên nhất thời hứng thú .

Thái Sử Lôi Vương nói là, tứ Đại Thánh Giả danh nghĩa các hữu một tên đệ tử, bọn họ chính là Khí Tông, Cấm Tông, Kiếm Tông, Thanh Hư Tông Thủy Tổ!

"Cái gì ? Dĩ nhiên là bọn họ!" Vô Thiên cả kinh nói .

Thái Sử Lôi Vương gật đầu nói: " Không sai, bọn họ tuy là gần mấy vạn năm mới tiến nhập Thần Ma mộ địa, nhưng mỗi người cũng có vượt qua người ta một bậc thiên phú, thực lực hôm nay, trên cơ bản đã không so với bọn họ sư tôn, tứ Đại Thánh Giả kém ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, hắn đã từng nghĩ tới là cái này mấy đại tông môn người, cũng trăm triệu không nghĩ tới, lại là Tứ Đại Tông Môn Thủy Tổ .

Cái gì là Thủy Tổ ?

Đây chính là khai sáng Tứ Đại Tông Môn tồn tại, với trung diệu Châu cùng nam Tước Châu, lưu lại các loại sắc thái truyền kỳ cường giả khủng bố .

Khó Quái Tài mới vừa tiến vào Đông Vực không bao lâu, liền có người tìm hắn để gây sự .

Âu Tiểu Mộc mâu quang lóe lên, nói ra: "Vô Thiên, đây đều là ngươi xông ra Họa, hẳn là từ ngươi phụ trách, sở dĩ ngươi hai ức chiến công, hẳn là phân cho chúng ta mới đúng."

"Ngây thơ!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi cũng quên, nam Tước Châu ba đại tông môn, đều ở ngươi hỏa vẫn cốc dưới sự bức bách đi vào khuôn khổ, quy hàng cho các ngươi, bọn họ có thể coi là sổ sách, người thứ nhất tìm tự nhiên là ngươi ."

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, nhìn về phía Thái Sử Lôi Vương, cau mày nói: "Lời ngươi nói Thanh Hư Tông là ?"

"Ha hả! Các ngươi khả năng còn không biết, kỳ thực hôm nay Thanh Tông cùng hư Tông là cùng một cái Thủy Tổ, trước đây sáng lập lúc tên là Thanh Hư Tông, sau lại bởi vì nào đó nhân tố, một phân thành hai, trở thành hai cái tông môn ."

"Cái này ta biết ."

Âu Tiểu Mộc trừng mắt Vô Thiên, giải thích: "Trước đây Thanh Hư Tông bên trong, còn có lưỡng cái thế lực, đều muốn tranh đoạt vị trí Tông chủ, vì vậy liên tục bạo phát nội đấu, khiến cường thịnh Thanh Hư Tông, cấp tốc suy bại xuống phía dưới, cuối cùng lưỡng phương thế lực đứng đầu thấy tình thế không hay, Vì vậy liền một phân thành hai, cắt cứ nhất phương, không can thiệp chuyện của nhau ."

Vô Thiên gật đầu, cái này cái sự tình hắn đã từng cũng có nghe thấy, chẳng qua là lúc đó không có đi lưu ý .

Thái Sử Lôi Vương quét mắt mấy người, ý vị thâm trường mở miệng: "Lão phu biết, biết được tin tức này phía sau, một ít người đều có cùng Âu Tiểu Mộc ý tưởng giống nhau, bất quá lão phu khuyên các ngươi, tốt nhất không nên nội đấu ."

Công Tôn Hạo thuật đám người nghe vậy, đều tỏ vẻ khinh thường .

Thấy thế, Thái Sử Lôi Vương ha hả cười nói: "Lão phu đến lấy một thí dụ, tỷ như Công Tôn Hạo thuật, đừng tưởng rằng ngươi cùng Cấm Tông cùng Khí Tông có giao tình, bất quá ngươi không nên quên, ở Đông Vực còn có Vạn Bảo Các nhân tồn tại ."

Nghe nói như thế, Công Tôn Hạo thuật chân mày nhất thời nhíu một cái .

Mấy người còn lại cũng giống như vậy .

Thái Sử Lôi Vương ý của lời này rất rõ ràng, ở Đông Vực mảnh này bát ngát cả vùng đất, bất kể là ai, đều có cường địch cùng đồng minh .

"Đông Vực thế lực rất phức tạp, có thể nói là rắc rối khó gỡ, tùy tiện đụng với một người, đều có thể là các ngươi địch Tông người, bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần các ngươi không đi chủ động trêu chọc, phần lớn người đều có thể lấy đại cục làm trọng, sẽ không giống Cấm Tông các loại Tứ Đại Tông Môn Thủy Tổ, chỉ lo bản thân tư tâm ."

"Lại có một chút, cũng là lão phu muốn nói nhất, các ngươi Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, từ nhỏ chính là địch thủ cũ không sai, bất quá có một đồn đãi, chỉ cần các ngươi đánh vỡ số mệnh, triệt để vứt bỏ Ân Ân Oán Oán, một lòng đoàn kết liên thủ, đem có thể phát huy ra Hủy Thiên Diệt Địa chiến lực ." Thái Sử Lôi Vương đạo .

Nghe nói, mấy người đều là lăng lăng .

Thấy mấy người nghi ngờ xem ra, Thái Sử Lôi Vương lắc đầu nói: "Các ngươi không nên hỏi ta, bởi vì lão phu cũng không biết, chỉ có chờ Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể tề tụ phía sau, chính các ngươi đi chậm rãi lục lọi ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ? Làm sao Tiểu Vô Hạo cho tới bây giờ chưa nói qua ?" Vô Thiên bội cảm vô cùng kinh ngạc .

Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng trầm mặc xuống phía dưới, dáng vẻ như có điều suy nghĩ, hiển nhiên đã ở thăm dò, tương quan tin tức của phương diện này .

Vắt hết óc muốn nửa ngày, cũng muốn không cái như thế về sau, Vô Thiên không khỏi lắc đầu, nhìn Thái Sử Lôi Vương hỏi "Ta còn có một sự tình muốn thỉnh giáo, xin hỏi ngươi biết thương Ma Vương ?"

"Lão phu cũng biết, ngươi sẽ hỏi vấn đề này ."

Thái Sử Lôi Vương mỉm cười, vuốt râu trắng như tuyết, đạo: "Như ngươi suy nghĩ, thương Ma Vương đúng là Vạn Bảo Các người, cũng là bằng hữu tốt của ngươi, thương chinh phụ thân, bất quá người này cũng không phải là như khác dân cư trung nói kiệt ngạo cuồng vọng, tương phản, hắn là một cái phi thường trượng nghĩa, trọng tình người."

"Thật đúng là thương chinh phụ thân ." Vô Thiên lẩm bẩm, chợt hồ nghi nói: "Dư Tiểu Hạo tại sao phải nói như vậy ?"

Hắn

Thái Sử Lôi Vương sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, cười lạnh nói: "Bởi vì bọn họ căn bản không hiểu rõ thương Ma Vương, chỉ nhìn thấy hắn mặt ngoài cuồng vọng, lại không thấy được thương Ma Vương nội tâm thế giới ."

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, đáp án này thật là có chút ngoài ý liệu của hắn, không nghĩ tới Thái Sử Lôi Vương, đối với thương Ma vương đánh giá cao như vậy .

"Thương Ma Vương thực sự chết sao?"

Ai

Thái Sử Lôi Vương than thở: "Chết, không chết, kỳ thực lão phu cũng vô pháp xác định, trong chỗ u minh, lão phu cảm giác hắn còn chưa có chết, nhưng khi ban đầu đã có người chính mắt thấy, thương Ma Vương xác xác thật thật chết trận ở Huyền Hoàng chiến trường, bất quá có một chút, lão phu vẫn luôn tại hoài nghi, thương Ma Vương vô cùng có khả năng không phải tử ở ngoại tộc sinh vật trên tay ."

"Ý ngươi là . . ."

Không ngày lời còn chưa nói hết, Thái Sử Lôi Vương liền khoát khoát tay, lắc đầu nói: "Không có chứng cớ xác thực, có mấy lời là không thể nói lung tung, nếu như ngươi thật muốn là bằng hữu tốt của ngươi làm điểm cái gì, có thể âm thầm đi điều tra ."

Như có điều suy nghĩ liếc mắt Thái Sử Lôi Vương, không Thiên Vấn đạo: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi khiến mấy người chúng ta đi tìm Gian Tế, mà ngươi ni ? Ngươi muốn làm gì ?"

"Lão phu tạm thời không thể ra mặt, còn như nguyên nhân, ta nghĩ bằng các ngươi đầu não, mới có thể dự đoán được, được, lão phu ngôn tẫn vu thử, liền cáo từ trước ."

" Đúng, Đông Vực có Gian Tế chuyện, chỉ có lão phu cùng sư tôn, cùng với số ít mấy người biết, các ngươi ngàn vạn lần chớ nói lộ ra miệng ."

Nói xong, Thái Sử Lôi Vương lại ăn nói một câu, liền rất không phụ trách trực tiếp nghênh ngang mà đi, dần dần biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

"Để cho chúng ta hỗ trợ, mà chính hắn lại khi khởi phủi chưởng quỹ ."

Mấy người bội cảm không nói gì .

Vô Thiên lắc đầu, ngẩng đầu ngắm nhìn Thái Sử Lôi Vương biến mất phương hướng, nhãn có chút suy nghĩ .

Ngẫm nghĩ một phen, hắn rốt cục suy nghĩ cẩn thận, Thái Sử Lôi Vương vì sao không tự mình động thủ .

Nghĩ đến là bởi vì hắn cũng vô pháp khẳng định, mấy lớn Thành Chủ rốt cuộc biết người nào là chân chính Gian Tế .

Nếu như không biết, hắn hiện tại liền xuất thủ, không thể nghi ngờ bại lộ hành tích của hắn cùng mục đích, đến lúc đó muốn lần thứ hai hỗn đến tứ Đại Thánh Giả bên người, thì không phải là dễ dàng như vậy .

Sở dĩ, Thái Sử Lôi Vương mới sẽ chọn đem cái này nhiệm vụ, giao cho bọn họ để làm .

Mặc dù đến lúc đó, từ mấy lớn thành chủ trong trí nhớ, không có được nửa điểm tin tức hữu dụng, hắn cũng có thể tiếp tục nằm vùng ở tứ Đại Thánh Giả bên người, điều tra chân tướng .

Một bên Công Tôn Hạo thuật, nhìn một cái viễn phương, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Vô Thiên, các ngươi trước khi đàm luận thương Ma Vương là ai ?"

Vô Thiên ghé mắt thoáng liếc nhìn hắn một cái, đạo: "Kẻ thù của ngươi, Vạn Bảo Các thương chinh phụ thân ."

Bên cạnh ** Đình nghe vậy, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới các ngươi ở chỗ này, đều có kình địch a!"

"Ngươi không nên cười trên sự đau khổ của người khác quá sớm, chớ quên luân gian trở về thành Thành Chủ, thế nhưng Thanh Long Châu Long Thần Sơn mạch Giao Hoàng, Tu La điện, Ngọc Nữ Tông, Thiên Dương Tông, cũng không bài trừ có người ở cái này, sở dĩ, thân là âm dương cửa các ngươi, ở Đông Vực mới là nhất tràn ngập nguy cơ." Công Tôn Hạo thuật châm chọc .

Phong dật huy tiến lên mấy bước, để ngang hai người trước khi, khuyên nhủ: " Được, có một số việc các loại xuất hiện hơn nữa, chúng ta hay là trước thương nghị hạ, phải như thế nào liệp sát Hắc Ma ám Vương đám người ."

"Phải dùng tới thương nghị, chỉ cần bọn họ dám xuất hiện, một mình ta cũng đủ để đưa bọn họ hết thảy đuổi tận giết tuyệt!" Âu Tiểu Mộc trước mắt chẳng đáng, giọng nói càn rỡ không gì sánh được .

Vô Thiên quét về phía Âu Tiểu Mộc, ánh mắt nhất thời chìm xuống, lạnh lùng nói: "Tự tin là chuyện tốt, thế nhưng cũng tự tin quá mức, mấy lớn Thành Chủ đều là viên mãn kỳ bá chủ, còn có Ngũ Kiếp Thánh Binh, đừng nói ngươi một người, mặc dù là chúng ta hợp lực, không nghĩ qua là đều có thể mệnh tang Hoàng Tuyền ."

Hừ

Âu Tiểu Mộc lạnh rên một tiếng, không có nói tiếp .

Phong dật huy gật đầu, chỉ trầm tư trong khoảnh khắc, liền nói ra: "Vô Thiên nói cực phải, muốn phải đối phó mấy lớn Thành Chủ, chúng ta nhất định phải trục một kích phá, như vậy phần thắng của chúng ta mới có thể lớn ."

Vô Thiên cau mày nói: "Kỳ thực đây cũng là ta triệu hoán các ngươi tới trước mục đích, bất quá để cho ta nhức đầu là, cần phải lưu lại người sống mới được, nếu không... Ta cũng không có biện pháp đọc đến trí nhớ của bọn họ ."

Nghe vậy, mấy người cảm giác sâu sắc nhận đồng, nếu như chỉ là đem mấy lớn Thành Chủ giết chết, vậy thì dễ làm nhiều.

Trầm ngâm ít khi, đột nhiên, nhất đạo linh quang chưa từng ngày trong đầu hóa thành, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức dào dạt ra nụ cười quỷ dị, quét mắt trước người mấy người, nói ra: "Ta có biện pháp ." Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.