Chương  725: Bày cuộc!

Chương  725: Bày cuộc!

Ngay Vô Thiên tám người gặp nhau cùng ngày, liên tiếp bạo phát mấy lần kinh thế chiến đấu . {}

Sau hai tháng, mỗi ngày đều có từng cái, khiếp sợ số 2 chiến khu tin tức truyền ra .

Chiến đấu nhân vật chính, chính là Vô Thiên đám người, mà bọn họ đối thủ, thì tất cả đều là Cửu Tinh thống lĩnh cùng Chấp Pháp Giả .

Đồng thời, hai tháng qua, bọn họ mỗi một lần chiến đấu đối mặt đối thủ, số lượng thấp nhất đều có thể đạt được hai chữ số trở lên.

"Nghe nói không có, Vô Thiên tám người có thể nói là Chiến Thần chuyển thế, dũng mãnh phi thường vô địch, Chấp Pháp Giả cùng Cửu Tinh thống lĩnh ở trên tay bọn họ, như con kiến hôi, chỉ có bị nháy mắt giết phần ."

"Đã sớm nghe nói, lần trước, ta một cái lão hữu chính mắt thấy đánh một trận, lúc đó Vô Thiên đối mặt ba mươi mấy Chấp Pháp Giả, thần sắc lại bình tĩnh, chỉ tế xuất phượng bội phục, liền đưa bọn họ tàn sát hầu như không còn!"

"Phượng bội phục a! Đây chính là Tứ Kiếp Thánh Binh, nếu cho ta, ta làm theo cũng có thể quét ngang Bát Phương, không ai có thể ngăn cản!"

Số 2 trong chiến khu, mặc kệ ở cái gì địa phương, đều có thể nghe thế dạng tiếng nghị luận .

"Công Tôn Hạo thuật thật đúng là mạnh ngoại hạng, một thanh Kim Cương Thần Mộc, giết hết mười ngày vạn địa  khiến cho Chấp Pháp Giả cũng không dám anh kỳ phong mang!"

"Cái này không đáng kể chút nào, Âu Tiểu Mộc càng là kiểu như trâu bò phải không được, hai mắt đang mở hí, có thể giết địch với ngoài vạn lý!"

"Thực sự khó có thể tưởng tượng, bọn họ tại sao phải mạnh như vậy, chỉ tiếc là Gian Tế, nếu không... Tương lai định có thể trở thành là Thánh Giả cấp bá chủ!"

Mọi người nghị luận ầm ỉ, khiến số 2 chiến khu rơi vào trước nay chưa có dậy sóng .

Thời gian thoáng qua trôi, lại là lưỡng tháng trôi qua .

Ngày này, thứ nhất kinh thế tin tức, oanh động toàn bộ số 2 chiến khu .

"Biết không ? Trải qua liên tục bốn tháng chiến đấu hăng hái, Vô Thiên tám người nguyên tố lực rốt cục tiêu hao hầu như không còn, lúc này đang bị mấy trăm cái Chấp Pháp Giả, đuổi chạy trốn tứ phía!"

"Cái gì ? Còn có chuyện như vậy ?"

"Thiên đang vạn xác thực, có người tận mắt nhìn thấy, bọn họ bị Chấp Pháp Giả cùng Cửu Tinh thống lĩnh vi ẩu, toàn bộ Lại Ngũ cướp Thánh Binh, mới có thể xông ra trùng vây, bỏ chạy đi!"

"Ha ha! Cái này được, chỉ cần bọn họ nguyên tố lực hao hết, mặc dù có Ngũ Kiếp Thánh Binh, bọn họ đều cùng phế vật không khác nhau gì cả, đi, chúng ta cũng đi thử thời vận, nói không chừng thật đúng là có thể để cho chúng ta nhặt được đại tiện nghi ."

"Nói rất đúng, không có nguyên tố lực chống đỡ, Ngũ Kiếp Thánh Binh căn bản là không có cách sống lại, bọn họ chết chắc, chết chắc, ha ha . . ."

Sau khi lấy được tin tức này, toàn bộ số 2 chiến khu người, đều điên, điên!

Bọn họ đều xuất động, ở mảnh này hoang vu cả vùng đất du đãng, tìm kiếm Vô Thiên đám người hạ lạc .

"Vài cái Tiểu Súc Sinh, rốt cục đem bọn ngươi nguyên tố lực hao hết sao? Cái này Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi còn có thể nhấc lên cái gì biển!"

"Nguyên tố lực một ngày hao hết, mạnh đi nữa người là con kiến hôi, trở tay gian liền có thể giết chết!"

"Bất quá, không phải không thừa nhận, vài cái Tiểu Súc Sinh xác thực, trọn dùng thời gian hơn ba năm, mới đem tinh khí của bọn họ tiêu hao sạch ."

Cũng tương tự chính hôm đó, kèm theo mấy đạo khinh thường, châm chọc, tràn ngập sát ý thanh âm, hạ Huyền thành thường Ngô Kim Vương, Hắc Ma ám Vương, trung Huyền thành Vũ lực Thổ Vương, đông Qua Mộc Vương, lần lượt phủ xuống ở số 2 chiến khu .

Tùy cùng bọn hắn mà đến, còn có hơn hai trăm nhân vật tinh anh .

Bọn họ đều là lưỡng thành trì lớn Chấp Pháp Giả, cũng là tứ đại thành chủ tâm phúc .

Đồng thời, tất cả đều là thanh nhất sắc Đại Thành Kỳ cường giả .

Chi này cường hãn đội ngũ, chính là là tiêu diệt Vô Thiên tám người mà đến!

"Lập tức đi tìm, trong vòng 3 ngày, cần phải tìm được vài cái Tiểu Súc Sinh hạ lạc ."

Đây là tứ đại Thành Chủ phủ xuống ở số 2 chiến khu phía sau, phát ra đạo thứ nhất chết mệnh lệnh .

Hai ngày sau, hơn hai trăm Chấp Pháp Giả, như châu chấu vậy, phân tán ở số 2 chiến khu các cái địa phương, tìm hiểu cùng tìm kiếm Vô Thiên tám người hạ lạc .

Đêm tối, trăng sáng nhô lên cao  khiến cho Đông Vực như Tuyết .

"Mấy cái này tiểu hỗn đản, đến tột cùng đang đùa trò quỷ gì đây?"

Bắc Huyền thành, Thái Sử Lôi Vương cau mày, đứng ở Thành Chủ Phủ phía trên trên bầu trời, ngước nhìn đầy sao lóe lên bầu trời đêm, trong đôi mắt già nua có sâu đậm mê man .

"Lão phu rốt cuộc minh bạch, vài cái tiểu hỗn đản gây ra động tĩnh lớn như vậy, là ở tính kế tứ đại Thành Chủ, tâm kế thâm trầm như vậy, thật đúng là đáng sợ a!"

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Thái Sử Lôi Vương chân mày xoè ra, trong mắt mê man, cũng cấp tốc tiêu tán, thay vào đó là từng luồng sáng chói tinh quang .

"Ha hả! Xem ra tối nay nhất định là không còn cách nào bình tĩnh, Thái Sử Lôi Vương, không bằng chúng ta đi vào xem tràng trò hay, ngươi cho rằng như thế nào ?"

Đúng lúc này, nhất đạo bình thản thanh âm, bỗng nhiên ở cái này mảnh nhỏ trong hư không vang lên .

Thái Sử Lôi Vương cả kinh, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy lưỡng đạo lửa đỏ quang ảnh, như hai quả như sao rơi, hướng bắc Huyền thành bạo xạ mà tới.

Trong khoảnh khắc, hai cái quái vật lớn, hiển hóa ở Thái Sử Lôi Vương bên cạnh!

Một là một đầu hình như Man Ngưu mãnh thú, thân thể vô cùng to lớn, Uyển Như một tòa phòng ốc vậy, bốn cái ki to bằng chân, lượn lờ vô tận hỏa diễm, đốt sạch thập phương hư không!

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, định có thể liếc mắt nhận ra, con thú này thực sự là Man Hỏa Ngưu!

Mấy trăm năm đi qua, Man Hỏa Ngưu phát Sinh Thiên xới đất che biến hóa, nguyên bản nước sơn đen như mực bộ lông, hiện nay biến thành một mảnh hỏa hồng, phảng phất hỏa diễm ngưng tụ mà thành vậy .

Từng cổ một khủng bố tuyệt luân Hung Uy, như thuỷ triều cuộn sạch Bát Phương, rung động vạn dặm Thương Khung!

Với Man Hỏa Ngưu hai bên trái phải, còn có một con thú dữ, nó tán phát Hung Uy kinh khủng hơn!

Đây là một đầu dáng dấp cực kỳ dữ tợn đáng sợ Hỏa Giao, hình thể dường như như núi cao khổng lồ, nhất là kinh người là, nó cư nhiên chiều dài sáu đầu người, đồng thời, mỗi một cái sọ đầu thượng con mắt đều có thể có ki lớn, bên trong có Hỏa Viêm ở bốc hơi .

Không sai!

Nó chính là đã từng trợ giúp Vô Thiên mấy lần Hỏa Giao!

Mấy năm nay đi qua, nó đồng dạng phát sinh biến hóa lớn .

Nguyên bản chỉ có tứ cái đầu nó, hiện tại đã có sáu .

Như xà thân thể vậy nhục thân thượng, đầy ki lớn miếng vảy, lại tựa như vẩy cá vậy, chuyển hình trứng, hào quang rực rỡ mà chói mắt, từ xa nhìn lại, phảng phất là một vòng chói mắt mặt trời chói chang vậy!

Hơn nữa, mỗi một khỏa đầu hai bên, đều mọc một cái lửa đỏ râu dài, như lưỡng con cự mãng, với trong hư không ung dung bay lượn, chấn vỡ một mảnh lại một vùng không gian!

Đồng thời, ở nó sáu cái đầu đỉnh đầu trung ương, đều là chiều dài một cây mấy thuớc dài, to bằng bắp đùi góc, trán phóng vô tận quang huy, từ khuynh hướng cảm xúc nhìn lên, tuyệt đối so với Hoàng Binh còn cứng rắn hơn!

"Xin chào Tiểu Hoàng Tử, gặp qua Man Hỏa Ngưu các hạ!"

Nhìn thấy Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu phủ xuống, Thái Sử Lôi Vương cư nhiên lập tức khom người hành đại lễ, bởi vậy có thể thấy được, Hỏa Giao ở Đông Vực địa vị, có chút bất phàm a!

Hỏa Giao cười nói: "Thái Sử Lôi Vương, ngươi quá khách khí, ngươi là tổ tiên đệ tử, vỗ bối phận mà nói, là ta đối với ngươi hành lễ mới đúng."

"Tuyệt đối không thể!"

Thái Sử Lôi Vương vội vàng tiến lên ngăn cản Hỏa Giao, thành sợ hãi nói: "Tiểu Hoàng Tử, ngươi là sư tôn dòng chính con cháu, địa vị tôn sùng, lý nên chịu lão phu cúi đầu ."

"Mỗi lần gặp gỡ đều là như thế này, ta nói các ngươi xong chưa ?"

Một bên Man Hỏa Ngưu chen miệng nói: "Chúng ta vẫn là nhanh lên chạy đi số 2 chiến khu, thành thật mà nói, mấy trăm năm không gặp Vô Thiên đứa nhà quê, còn quái tưởng niệm hắn ."

Hỏa Giao cảm khái đạo: "Là có hảo nhiều năm không gặp, hơn nữa, hắn lớn lên tốc độ, so với chúng ta tưởng tượng còn nhanh hơn, mới đến Đông Vực không mấy năm, liền nhiều lần gây ra đại động tĩnh, Vô Thiên đại danh, hiện tại trên cơ bản đã là mọi người đầu biết, chỉ là không biết, lần này hắn lại sẽ làm ra cái gì nhiều kiểu mới, thực sự là chờ mong a!"

"Ha hả! Chúng ta đi nhìn chẳng phải sẽ biết ." Thái Sử Lôi Vương mỉm cười nói .

Sau đó, một người hai thú thân ảnh lóe ra, nhanh chóng tiêu thất ở trong thiên địa .

Số 2 chiến khu!

Đồng dạng cũng là Hạo Nguyệt treo cao, Tinh Thần lóe ra, đại địa đều nằm ở hoàn toàn mông lung trong trạng thái .

Bất quá, cái này hoàn toàn không cách nào ngăn cản mọi người cước bộ, cùng với xao động tâm .

Bởi vì ngay hai canh giờ trước, Vô Thiên tám người hạ lạc, rốt cục cho hấp thụ ánh sáng hậu thế .

Điệp Huyết Sơn Mạch!

Đây chính là Vô Thiên tám người thời khắc này sở tại!

Điệp Huyết Sơn Mạch, ở vào số 2 chiến khu phía tây, phi thường mở mang, Kỳ Phong trùng điệp, nhiều không kể xiết, là số 2 chiến khu, khổng lồ nhất núi non .

Bên trong dãy núi, đương nhiên tồn tại không ít Vương Giả sinh vật có trí khôn, cùng với ngoại tộc sinh vật, bất quá kèm theo một nhóm lại một phê Chấp Pháp Giả, từ sơn mạch bốn phương tám hướng dũng mãnh vào, như cuồng phong quét lá rụng vậy, cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn!

Mà Chấp Pháp Giả mục đích, chính là điệp Huyết Sơn mạch trung ương vị trí .

Một tòa cao tới vạn trượng cự phong, đứng sừng sững ở núi non trung ương, ánh trăng sáng trong bày vẫy mà xuống, cả vùng đất cái bóng nổi cự phong đen nhánh cái bóng  khiến cho nơi đây có vẻ rất là thần bí, quỷ dị!

Từ xa nhìn lại, cự phong càng giống như là một đầu khổng lồ Hoang Cổ hung thú, sừng sững ở nơi đây, làm cho một loại không còn cách nào đè nén hồi hộp cảm giác .

"Không ai ?"

Khi rất nhiều Chấp Pháp Giả, một sao thống lĩnh trở lên cường giả, tới rồi cái này cái địa phương phía sau, cũng phát hiện, không có bán cá nhân ảnh, như chết giống nhau vắng vẻ  khiến cho người hốt hoảng!

Trong vòng nửa canh giờ, lại có lần lượt từng bóng người, lần lượt xuất hiện ở cự phong trước, bọn họ tụ tập với cùng nhau, dừng ở phía trước cự phong, chau mày, đồng tử co rút lại .

Những người này chính là tứ đại thành chủ tâm phúc, bất quá khi bọn họ chạy tới nơi này phía sau, từ bốn phía đám người tiếng nghị luận hiểu được, Vô Thiên đám người tựa hồ cũng không ở đây địa, điều này làm bọn hắn hồ nghi không ngớt .

Một cái Chấp Pháp Giả ánh mắt trầm xuống, quát lên: "Vô Thiên mấy Nhân Nguyên làm lực hao hết, căn bản không uy hiếp gì lực, mọi người nhanh lục soát, cho dù đem cự phong cùng điệp Huyết Sơn Mạch bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng muốn đưa bọn họ tìm ra!"

Nghe vậy, tứ đại thành chủ hơn hai trăm cái tâm phúc, đều xuất động, đối với cự phong triển khai địa truy quét .

Đến đây tham gia náo nhiệt người thấy thế, cũng yên tâm to gan theo tìm kiếm khắp nơi .

Cách Ly Sơn đỉnh ngoài vạn lý, vài toà tầm thường Ải Sơn liền nhau mà đứng, trong đó một tọa Ải Sơn trên đỉnh núi, đứng bốn đạo bị sương mù che khuất hình dáng thân ảnh .

Bọn họ chính là Hắc Ma ám Vương các loại tứ đại Thành Chủ!

Ngắm nhìn vạn trượng cự phong, Hắc Ma ám Vương âm trầm nói: "Chẳng lẽ có người đang bịa đặt ?"

Thường Ngô Kim Vương đạo: "Số 2 chiến khu nhân số rất nhiều, có người khác sinh sự từ việc không đâu cũng là bình thường, nhất là Vương Giả sinh vật có trí khôn, chúng nó đối với nhân loại chúng ta thế nhưng hận thấu xương, xem thấy chúng ta nội đấu, nhân cơ hội làm mưa làm gió cũng không phải là không thể, đương nhiên cũng không bài trừ, là vài cái Tiểu Súc Sinh cố ý thả ra tin tức ."

"Muốn cùng chúng ta vòng quanh, thực sự là ấu trĩ!"

Hắc Ma ám Vương cười lạnh nói: "Vài cái Tiểu Súc Sinh nếu nguyên tố lực hao hết, nói vậy tinh túy cùng Tinh Nguyên cũng đã không sai biệt lắm không có, chỉ cần chúng ta ngăn chặn Truyền Tống Môn, nhiều tìm chút thời giờ, định có thể tìm tới bọn họ ."

Nghe vậy, còn lại ba người đều là cười lạnh .

Nhưng mà bọn họ không chút nào không có chú ý tới, đang lúc bọn hắn bên cạnh một ... khác tọa trên ngọn núi thấp, đứng thẳng tám đạo thân ảnh mơ hồ . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.