Chương  726: Vòng mai phục

Chương  726: Vòng mai phục

Cái này tám đạo thân ảnh ban đầu lúc xuất hiện, có chút không rõ, sau đó từ từ ngưng thật, các loại triệt để hiển hóa phía sau, rõ ràng là Vô Thiên đám người . {}

Bọn họ khoảng cách tứ đại Thành Chủ thực sự rất gần, ngay lân cận một tọa trên ngọn núi thấp .

Bất quá Hữu Vô ngày nghịch thiên lĩnh vực ở, cách ly tất cả Khí Cơ, khiến tứ đại Thành Chủ không thể nào phát hiện .

Âu Tiểu Mộc quét mắt trước Phương Sơn đỉnh lên tứ cái Thành Chủ, một nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước ra .

Sau đó, hắn nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Ngươi chiêu này thật đúng là hay, chỉ cần thả qua một cái cái tin tức, là có thể đưa bọn họ toàn bộ đưa tới, bất quá ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải ở bội phục ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Công Tôn Hạo thuật đạo: "Bất kể có phải hay không là bội phục, Vô Thiên chiêu thức ấy kế hoạch thực sự rất tốt, đương nhiên, còn có hắn Tinh Thần Giới, nếu như có cơ hội, ta sẽ thu vào tay ."

"Ngươi ? Phải đi! Nếu như ba ngày nay còn không có bị Tiểu Vô Hạo ngược đủ, ngươi vẫn có thể lại đi thử một chút ." ** Đình khinh bỉ nói .

Ba ngày trước, mấy người đều hộ tống Vô Thiên đi Tinh Thần Giới, mức độ dưỡng sinh hơi thở, khôi phục nguyên khí, bất quá khi thấy Tinh Thần Giới chỗ thần kỳ lúc, mấy người khó tránh khỏi động chút Tiểu tâm tư .

Kết quả là bi thôi, ngoại trừ ** Đình bên ngoài, đều bị Tiểu Vô Hạo ngược quá .

Đương nhiên, bọn họ nhất định là sẽ không từ bỏ, trước không nói hơn mười cái Linh Mạch, đã nói một mảnh kia Dược Điền, liền đủ để cho bọn họ thèm nhỏ dãi .

Phong dật huy lắc đầu, ngưng trọng nói: "Các vị, hiện tại mới là chân chính quyết chiến thời điểm, tiếp đó, các ngươi có cái gì kế hoạch chưa?"

Âu Tiểu Mộc cau mày nói: "Sự tình đều tới mức này, có cần phải còn muốn kế hoạch ?"

"Có cần phải kế hoạch hạ ."

Vô Thiên nói rằng, hai tròng mắt híp lại, một ánh sáng khác thường lóe lên rồi biến mất, đạo: "Các ngươi đi trước khiên chế trụ tứ đại Thành Chủ, để cho ta nổi lên hạ Thiên Kiếp, đến lúc đó giết bọn hắn một trở tay không kịp ."

Âu Tiểu Mộc nghe vậy, lập tức nghi ngờ nói: "Ngươi nhục thân cảnh giới, đã đến không còn cách nào đè nén tình trạng, còn cần nổi lên ?"

Những người khác cũng là như vậy .

Bọn họ đều là dày dạn kinh nghiệm chính là nhân vật, huống cũng đều vượt qua Thiên Kiếp, đối với lần này gian tình huống phi thường hiểu rõ, theo đạo lý nói, như Vô Thiên loại tình huống này, căn bản không cần bất luận cái gì nổi lên, vọt thẳng đánh cảnh giới là được .

Sở dĩ, bọn họ có lý do hoài nghi, Vô Thiên tâm lý ở kế hoạch chút gì .

"Lần này không giống với, nhục thân cảnh giới bị ta đè nén quá mức, sở dĩ cần nổi lên hạ ."

Vô Thiên mở miệng, nói xong rất chân thành, từ biểu hiện ra, không có nửa điểm lừa gạt ... mặc dù như thế, Âu Tiểu Mộc đám người vẫn như cũ biểu thị nghi vấn, bất quá ngẫm lại, cũng đều không có đi miệt mài theo đuổi .

"A di đà phật, Tiểu Tăng ngược lại có một kế hoạch, không biết mấy vị thí chủ có bằng lòng hay không nghe ?" Đúng lúc này, Cổ thiên chắp hai tay, lên tiếng .

"Chết con lừa ngốc, có chuyện nói mau ."

** Đình quát, từ lúc đầu Cổ Thiên Tướng lớn ty chủ tức giận đến thổ Huyết Hậu, mọi người cũng không trẻ măng chỗ, thậm chí nhiều lần liên thủ, thế nhưng nàng chính là không quen nhìn Cổ thiên, mỗi khi nhìn thấy hắn, nàng tâm lý còn tức .

"Phật Môn Đệ Tử đại nhân đại lượng, không cùng ngươi cái này vô lương tiểu nữ tử một dạng tính toán ."

"Cái gì ? Ta vô lương ? Chết con lừa ngốc, ngươi có bản lãnh lập lại lần nữa ." ** Đình vừa nghe, giận không thể nuốt, trong con ngươi xinh đẹp tóe ra từng sợi bén nhọn tinh mang, xem ra có loại muốn vung tay tư thế .

Phong dật huy than thở: "Đến lúc nào rồi, còn có tâm tình hỗ kháp, thật là một đôi hoan hỉ oan gia a!"

Nghe nói, Cổ thiên hòa ** Đình phi thường ăn ý, miệng đồng thanh quát lên: "Cút sang một bên, các ngươi mới là hoan hỉ oan gia ."

"Phải! Coi như ta lắm miệng ." Phong dật huy nhún nhún vai, nhìn Cổ thiên đạo: "Mau nói một chút ngươi kế hoạch ."

Cùng ** Đình trừng nhau liếc mắt, Cổ thiên thẳng thắn nói .

"Tiểu Tăng kế hoạch là, chúng ta trước núp trong bóng tối, khiến Âu Tiểu Mộc xuất thủ trước, Hoang Cổ Thần Vật Thiên Viêm chi nguyên cùng hắn song đồng dung hợp, chúc với vật vô hình, lường trước tứ đại Thành Chủ trong lúc nhất thời cũng phát hiện không, hắn nguyên tố lực cũng không có hao hết ."

"Sau đó, Âu Tiểu Mộc sau một kích, ngàn vạn lần không nên ham chiến, cấp tốc hướng chúng ta ẩn thân địa phương trốn đến, làm bộ thành đánh lén xu thế, chỉ cần đem tứ đại Thành Chủ dụ dỗ đến chúng ta vòng mai phục bên trong, đến lúc đó chúng ta mấy người lại đột nhiên hạ sát thủ, cho bọn hắn một kích trí mạng ."

Nghe nói, mấy người gật đầu, Cổ thiên cái này cái kế hoạch, ngược lại vẫn có thể xem là một ý kiến hay .

Âu Tiểu Mộc thản nhiên nói: "Ta là không có ý kiến gì, bất quá Cổ thiên, chúng ta ở chung lâu như vậy, lại còn không biết ngươi chiến lực chân chính, có hay không có thể xuyên thấu qua cái đã ?"

"A di đà phật, Tiểu Tăng thực lực không đủ, trận chiến đấu này vẫn là làm những người đứng xem hay nhất, miễn cho tha mọi người lui lại, huống sư tôn từng nhiều lần giáo dục Tiểu Tăng, Phật Môn Đệ Tử là tuyệt đối không thể Sát Sinh."

"Dối trá chết con lừa ngốc, thiếu cho chúng ta xả những thứ này có không có, nếu như ngươi không ra tay, hiện tại chúng ta liền liên thủ đưa ngươi trước làm thịt!"

Âu Tiểu Mộc lúc này nhịn không được quát lớn, tâm lý đối với người này, có thể nói là hèn mọn tới cực điểm .

Những người còn lại lại giống là như thế .

Cảm giác cái này hòa thượng, thực sự có đủ dối trá .

Nếu như ngươi không Sát Sinh, còn chạy tới Thần Ma mộ địa làm cái gì ?

Nếu như ngươi không Sát Sinh, ở Nhất Hào chiến khu cùng số 2 chiến khu, vì sao còn phải tàn sát ngoại tộc sinh vật ?

Kỳ thực, cái này cũng không coi vào đâu, dù sao ngoại tộc sinh vật quan hệ đến luân hồi đại lục an nguy, thế nhưng mấy tháng này đến nay, cũng không còn thấy ngươi thiếu sát Chấp Pháp Giả đi!

"Nếu như ngươi đem trên người tất cả thống lĩnh huân chương giao ra đây, ngươi không ra tay, chúng ta cũng sẽ không có thành kiến ." Phong dật huy đạo, nói thẳng đến chỗ mấu chốt .

Cổ thiên ngượng ngùng cười nói: "Tiểu Tăng liền cho các ngươi đánh trợ thủ ."

"Dối trá!"

Cử động lần này lần thứ hai lọt vào mấy người bạch nhãn .

Vô Thiên lắc đầu, ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt cuối cùng tập trung ở bên ngoài mười vạn dặm một mảnh giữa núi rừng, nói ra: "Mai phục địa điểm, chính là chỗ đó, các ngươi nhanh lên một chút hành động ."

"Ngươi không đi ?" Công Tôn Hạo thuật hồ nghi .

"Diệt Thiên Chiến Thể nổi lên Thiên Kiếp thời điểm, không thể chịu đến ngoại giới quấy nhiễu, nói chung thời khắc mấu chốt, ta sẽ xuất hiện ." Vô Thiên nói xong, ý bảo mấy người Ẩn Ẩn Khí hơi thở, sau đó từ Ải Sơn nhảy xuống, rất nhanh chìm vào lòng đất .

Thấy thế, Âu Tiểu Mộc nhãn Quang Thiểm Thước, trầm giọng nói: "Ta có loại dự cảm, Vô Thiên đang mưu đồ chút gì ."

"Lý do gượng gạo, chúng ta Tự Nhiên đều nhìn ra, bất quá bây giờ không phải xào xáo thời điểm, chỉ cần thời khắc mấu chốt hắn không như Xe bị tuột xích là được, được, chúng ta hành động đi!" Phong dật huy đạo .

Đang nói rơi xuống đất, ngoại trừ Âu Tiểu Mộc ở ngoài, mấy người đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng, thân hình khẽ động, thần không biết, quỷ không hay hướng mảnh nhỏ sơn lâm vội vả đi .

Nhìn nhãn mấy người che giấu địa phương, Âu Tiểu Mộc sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt đang mở hí, khí thế ầm ầm bạo phát, lưỡng đạo Thiên Viêm tràn mi ra, xẹt qua hư không, đốt sạch vạn dặm núi đồi, Triều Hắc Ma ám vương đô tứ đại Thành Chủ, bạo vút đi!

Sau đó, hắn không có nhìn kết quả, chạy đi mà bắt đầu chạy trốn, thậm chí đều có loại hoảng hốt chạy bừa bộ dạng .

Xa xa Công Tôn Hạo thuật đám người thấy thế, đều không khỏi ở tâm lý cảm khái, cái này diễn trò thiên phú, thật đúng là không thể xoi mói a!

Hơn nữa tứ đại Thành Chủ .

Bọn họ mật thiết chú ý phía trước cự phong thượng tình huống, thấy chậm chạp không có thu hoạch, trong nội tâm cũng bắt đầu hơi không kiên nhẫn .

Nhưng mà đúng vào lúc này, lưỡng đạo sợ rằng khí tức, đột nhiên từ phía sau lưng kéo tới, bốn người sắc mặt hơi đổi, cùng lúc xoay người, nhìn quét đi, tâm lý nhất thời cả kinh, gọi thẳng đại ý .

Chỉ lo lưu ý phía trước tình huống, lại hoàn toàn quên phía sau .

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, bốn người trên mặt của, đều là hiện ra nụ cười lạnh như băng .

Hắc Ma ám Vương khinh thường nói: "Bất hòa rụt đầu Ô Quy giống nhau, thành thành thật thật giấu đi, lại còn dám chạy đến đánh lén, thực sự là không biết sống chết, cũng tốt, trước hết đưa ngươi sát, sau đó sẽ chậm rãi tìm kiếm mấy cái khác Tiểu Súc Sinh, chúng ta truy!"

" Chờ hạ ."

Lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn bỗng nhiên truyền ra, người nói chuyện chính là đông Qua Mộc Vương .

Hắc Ma ám Vương không vui nói: "Đông Qua Mộc Vương, ngươi cái này là vì sao ?"

Đông Qua Mộc Vương thản nhiên nói: "Đối phó một cái Tiểu Súc Sinh mà thôi, cần gì chúng ta đi hết ."

Nghe nói, Hắc Ma ám Vương Tam người đều cảm thấy có đạo lý .

"Y theo lão phu xem, thường Ngô Kim Vương cùng Hắc Ma ám Vương đuổi theo giết là được, ta và Vũ lực Thổ Vương liền lưu lại nơi này, vạn nhất bọn họ ở cự phong, hoặc là nơi khác, phát hiện Vô Thiên mấy người hạ lạc, ta và Vũ lực Thổ Vương cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất đi khiên chế trụ bọn họ ."

"Được rồi! Chúng ta sẽ mau sớm đem Âu Tiểu Mộc chém giết ." Thường Ngô Kim Vương gật đầu, sau đó cùng Hắc Ma ám Vương hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng Âu Tiểu Mộc truy sát đi .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Nhìn thấy chỉ có hai người theo tới, Âu Tiểu Mộc chân mày nhất thời vặn, xa xa Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng giống nhau .

"Các ngươi tốc độ đem Hắc Ma ám Vương hai người tru diệt, Vũ lực Thổ Vương hai người giao cho ta đến kiềm chế ."

Đúng lúc này, nhất đạo hơi lộ ra ngây thơ thanh âm, ở mấy người trong đầu đồng thời vang lên .

Nghe vậy, Âu Tiểu Mộc đám người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Vô Thiên nằm vùng ở dưới nền đất, chính là vì phòng ngừa một màn này phát sinh .

"Thận trọng như ở trước mắt, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, thực sự là tên đáng sợ ."

Âu Tiểu Mộc mấy nội tâm của người trung, đồng thời hiện ra một câu nói như vậy .

Trên thực tế, mấy người đều đánh giá quá cao Vô Thiên, bản ý của hắn là mượn dùng Thiên Kiếp lực, nhân cơ hội càn quét cự phong phụ cận Chấp Pháp Giả, cùng với một sao thống lĩnh trở lên cường giả, thu được thống lĩnh huân chương .

Chỉ là không ngờ tới, đông Qua Mộc Vương sẽ như thế khôn khéo .

Nhìn thấy Âu Tiểu Mộc hốt hoảng chạy trốn, Hắc Ma ám Vương liên tục cười lạnh, đạm mạc nói: "Tiểu Súc Sinh, nếu như trái lại thúc thủ chịu trói, Bổn Tọa còn có thể cho ngươi sống lâu một chút, nếu không, hôm nay chính là ngươi Tử Kỳ!"

"Phế vật một dạng cẩu vật, có tư cách gì ở trước mặt ta phệ, nếu như không phải ta nguyên tố lực hao hết, giết các ngươi so với giết chó còn đơn giản hơn!"

Âu Tiểu Mộc lạnh như băng đáp lại, bất quá khó nén trong lòng sợ hãi .

"Đến nước này, còn dám mạnh miệng, chờ chút Bổn Tọa muốn ngươi ở đây trước khi chết, nếm hết sống không bằng chết tư vị ." Hắc Ma ám vương đạo, âm lãnh giọng nói, chương hiển ra mười phần tự tin .

Hắn và thường Ngô Kim Vương đều là Thành Chủ cấp cường giả, hơn nữa đều người mang Ngũ Kiếp Thánh Binh, muốn trảm sát một cái nguyên tố lực hao hết Tiểu Súc Sinh, còn chưa phải là chuyện dễ như trở bàn tay ?

"Hắc hắc! Cuối cùng đến tột cùng ai sống ai chết, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ đi!"

Âu Tiểu Mộc lạnh lùng cười, sau đó cũng sẽ không lời vô ích, hướng Công Tôn Hạo thuật đám người bày vòng mai phục, đấu đá lung tung đi . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.