Chương  727: Thực sự là ấu trĩ!

Chương  727: Thực sự là ấu trĩ!

Thường Ngô Kim Vương ban đầu còn có chút nghi ngờ, bất quá khi nhìn thấy Âu Tiểu Mộc chật vật chạy thục mạng xu thế, trong lòng một tia nghi ngờ, trực tiếp bị ném ra...(đến) lên chín từng mây .

Còn như Hắc Ma ám Vương, cuối cùng, cũng không có phát hiện nửa điểm dị thường .

Hắn tâm lý chỉ có một ý tưởng, đó chính là làm sao dằn vặt, mới có thể làm cho cái này Tiểu Súc Sinh cầu sinh không thể, muốn chết không được.

Hai người đều có thể Ngự Không mà đi, so với Âu Tiểu Mộc tốc độ, Tự Nhiên khoái thượng rất nhiều, không ra hơn mười hơi thở thời gian, liền đã gần trong gang tấc!

Bất quá, gần cái này thời gian ngắn ngủi, Âu Tiểu Mộc đã sắp muốn đi vào Công Tôn Hạo thuật đám người vòng mai phục .

"Cho Bổn Tọa dừng lại!"

Hắc Ma ám Vương nhe răng cười liên tục, bàn tay to chợt lộ ra, đen nhánh Hắc lực, giống như thủy triều hiện lên, một cái đại thủ trong nháy mắt hiển hóa, sau đó dao động Toái Hư vô ích, Triều Âu Tiểu Mộc bắt đi!

Âu Tiểu Mộc sầm mặt lại, không hề dừng lại một chút nào .

Nhưng mà, hai con mắt của hắn bên trong, lại lướt đi lưỡng đạo nóng bỏng Thiên Viêm, càng là lấy một loại quỷ dị tốc độ, lăng không nhất chuyển, kèm theo oanh một tiếng, cùng bàn tay to hung mãnh đụng vào nhau!

Trong nháy mắt, cuồng phong sậu khởi!

Lực hủy diệt cực độ kinh người khí lãng, mang theo đáng sợ kia sóng nhiệt, lăn về phía bốn phương tám hướng, từng ngọn lớn nhỏ không đều ngọn núi, tựa giống như đậu hũ yếu đuối bất kham, đều lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành bụi bậm!

"Viên mãn kỳ cường giả, quả nhiên bất phàm!"

Âu Tiểu Mộc ánh mắt âm trầm, sắc mặt cũng mơ hồ hơi trắng bệch .

Lúc trước một kích, hắn cũng không vận dụng toàn lực, sở dĩ đa đa thiểu thiểu gặp điểm bị thương .

Bất quá cũng vì vậy, thân thể đã bị khí lãng thôi động, lại tựa như vẫn thạch một dạng, phá không mà ra, vừa may rơi vào vòng mai phục bên trong .

"Bây giờ biết ai là con kiến hôi ?"

Hắc Ma ám Vương dừng lại, từng bước đạp không mà đi, khinh miệt nhìn Âu Tiểu Mộc, lạnh như băng nói: "Sẽ cho ngươi một cơ hội, thúc thủ chịu trói, chủ động tùy Bổn Tọa trở về Đông Vực, có thể còn có thể sống lâu mấy năm, thậm chí mấy trăm năm cũng không nhất định ."

"Vì sao ?"

Âu Tiểu Mộc xoay người nhìn hai người, vẻ mặt nghi hoặc, hơn nữa, nhìn như phi thường sợ về phía sau chậm rãi thối lui .

"Tứ Đại Thánh Giả đều hộ tống Yêu Hoàng đại nhân đi Huyền Hoàng chiến trường, ước đoán lần này thời gian sẽ rất trường, sở dĩ, nếu như ngươi từ bỏ chống lại mà nói, tạm thời còn sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng ." Thường Ngô Kim Vương đạo .

Tương đối mà nói, ngữ khí của hắn tương đối nhu hòa .

"Ha hả! Nguyên lai là như vậy ."

Âu Tiểu Mộc tỉnh ngộ, tiếp mà cười lạnh nói: "Nói như thế, bây giờ Đông Vực, các ngươi gọi là một tay che trời, muốn thế nào thì được thế đó ?"

"Chúng ta loại này cường giả tối đỉnh ý cảnh, há là ngươi một cái nhỏ bé con kiến hôi, có thể thể phải nhận được." Hắc Ma ám Vương khinh thường nói .

Âu Tiểu Mộc lộ ra một bộ hiểu ra thần thái, gật đầu chân thành nói: "Cũng đúng, các ngươi như cẩu giống nhau là tứ Đại Thánh Giả cúc cung tận tụy, ta đương nhiên không lãnh hội được ý cảnh của các ngươi, bởi vì ta là người nha!"

"Tiểu Súc Sinh, dám nói chúng ta là cẩu, xem ra ngươi thật là chán sống!"

Hắc Ma ám Vương giọng của, lập tức liền chìm xuống, nhất đạo Dawson nhưng sát khí phá thể ra, hướng Âu Tiểu Mộc hung mãnh đánh tới .

Gần như chỉ ở ngắn ngủi này đối thoại gian, Âu Tiểu Mộc đã rời khỏi vòng mai phục, mà Hắc Ma ám Vương hai người, lại được chỗ tốt với vòng mai phục đang trung ương .

Ở rời khỏi vòng mai phục sát na, Âu Tiểu Mộc lập tức ổn định thân ảnh, không nhúc nhích đứng trên mặt đất, trên mặt cũng dào dạt ra một nụ cười sáng lạn .

Bất quá cái này lau nụ cười, cũng làm cho một loại thấu xương lãnh ý!

"Nói các ngươi là cẩu, đều là ở cất nhắc các ngươi, theo ta thấy, các ngươi chẳng bằng con chó ." Âu Tiểu Mộc châm biếm liên tục, con ngươi xoay mình lóe ra một lạnh lùng quang mang, quát lên: "Các vị, còn không ra tay!"

"Sống lại!"

Uống tiếng vang lên trong nháy mắt, Lục đạo vang vọng chợt quát âm thanh, đồng thời với trong bầu trời này nổ tung .

Ngay sau đó, mấy đạo khủng bố tuyệt luân Thánh Uy, lấy tốc độ nhanh như tia chớp giác tỉnh, trong lúc nhất thời Thương Khung chấn động, đổ nát, đại địa da nẻ, rơi vào tay giặc!

"Không được! Có mai phục!"

Thấy thế, thường Ngô Kim Vương hai người chợt biến sắc, nhãn Quang Thiểm Thước gian, quả đoán chợt lui ra!

Bất quá Công Tôn Hạo thuật đám người, hiển nhiên sẽ không cho bọn họ cơ hội, phí lớn như vậy tinh thần, mới đưa bọn họ dụ dỗ mà đến, nếu để cho hai người lúc đó bỏ chạy, cố gắng trước đó, chẳng phải là thất bại trong gang tấc ?

Sát

Kèm theo mấy đạo sát khí nghiêm nghị thanh âm vang lên, cái này cái địa phương đại địa ầm ầm nổ tung, nhất thời, từng ngọn ngọn núi như thu gặt rơm rạ vậy, trong nháy mắt sụp đổ một mảng lớn, bụi bậm che trời, toái thạch như mưa, thanh thế cực độ kinh người!

Loảng xoảng keng 1 tiếng, hai miếng phong cách cổ xưa mà thần bí cửa đá, như Hoang Thú xuất thế vậy, Hung Uy khiếp sợ thế gian, một tả một hữu, đối với Hắc Ma ám Vương hai người giáp công đi!

Sưu

Nhất đạo chói tai tiếng xé gió, vang vọng Vực Ngoại Tinh Hà, một viên hạt châu màu đỏ rực, có thể to bằng nắm tay, phảng phất Cửu Thiên Thần Hỏa vậy, thiêu sơn xuyên đại địa!

Đây chính là Thiên Viêm chi nguyên Chân Thân!

Một tòa cổ vận nồng nặc Thạch Tháp, mang theo vạn trượng thần quang, dưới đất chui lên, cùng Thiên Viêm chi nguyên, một trước một sau, chặt đứt hai người trước sau đường lui!

"Leng keng!"

Một kim quang sáng chói, hoa phá Thiên Địa, mang theo Diệt Thế phong mang, từ trên trời giáng xuống, đối với hai người phủ đầu bổ tới!

"Nam Mô A Di Đà Phật!"

Còn không có kết thúc, kế phía trước năm cái Thánh Binh sau khi xuất thế, trong thiên địa, lập tức lại vang lên nhất đạo tràn ngập từ bi, thiện lương, nhân nghĩa tiếng tụng kinh, như là Phật Tổ sống lại, tự thân tới chiến trận giống nhau  khiến cho người không nhịn được nghĩ muốn dập đầu cúng bái!

Đây hết thảy, chỉ vì một chuỗi Phật Châu!

Một chuỗi từ hơn mười miếng khỏa hạt châu màu vàng, tạo thành Phật Châu!

"Làm sao có thể ? Lại là trong truyền thuyết, Phật Tổ chưa chứng đạo trước khi, nương theo hắn cả đời Phổ Độ Phật Châu!" Hắc Ma ám Vương sắc mặt kịch biến, kinh hô liên tục .

"A di đà phật, Tiểu Tăng không muốn Sát Sinh, bất quá tình thế bắt buộc, lưỡng vị thí chủ cũng đừng oán hận Tiểu Tăng mới được." Cổ thiên đắm chìm trong vô tận Phật quang trong, dáng vẻ trang nghiêm, mặt từ nhãn thiện, như Phật Tổ chuyển thế vậy, Thần Dị phi phàm!

Sau đó, hắn tay áo phất một cái, Phổ Độ Phật Châu Phật quang hừng hực vô biên  khiến cho mảnh thiên địa này, Uyển Như mặc vào nhất kiện màu vàng cà sa vậy, mỹ lệ không gì sánh được!

Sáu cái Thánh Binh!

Hơn nữa, cũng đều là Ngũ Kiếp Thánh Binh!

Cái này rõ ràng nằm ngoài dự đoán của bọn họ .

Sáu cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, uy năng toàn diện sống lại, phong kín bốn phương tám hướng tất cả đường lui, cái này tỏ rõ chính là vài cái Tiểu Súc Sinh, vì bọn họ bày ra một cái tuyệt sát sát cục, Hắc Ma ám Vương hai người cũng không còn cách nào thong dong bình tĩnh!

"Vũ lực Thổ Vương, đông Qua Mộc Vương, còn không mau một chút đến đây tương trợ!" Hắc Ma ám Vương rống giận .

Cũng ở đồng thời, hai người thân thể đồng thời run lên, một thanh đen nhánh đại đao, cùng với một con màu vàng bao tay, từ trong cơ thể lao nhanh ra .

Theo sát, hai người không dám có nửa điểm chần chờ, Kim chi lực, ám chi lực phun ra, hai kiện Thánh Binh sát na triệt để sống lại, đáng sợ Thánh Uy, giống như thủy triều lăn về phía Chư phương, cùng sáu cái năm cái Thánh Binh, tranh phong tương đối!

Đại đao cùng bao tay đồng dạng cũng là Ngũ Kiếp Thánh Binh, hơn nữa hai người cũng có viên mãn kỳ tu vi, có thể miễn cưỡng ngăn trở sáu cái Ngũ Kiếp Thánh Binh tuyệt sát!

Bất quá Hắc Ma ám Vương hai người đều phi thường minh bạch, chỉ có thể kiên trì ngắn ngủi mấy hơi, thậm chí có thể là hai ba hơi!

Nếu như đến lúc đó, Vũ lực Thổ Vương hai người còn không có tới rồi, bọn họ tất phải là dữ nhiều lành ít!

Tám cái Ngũ Kiếp Thánh Binh giao phong, lực phá hoại là bực nào mạnh ?

Đại địa lún xuống, ngọn núi sụp đổ, hư không vỡ tan, Thương Khung rung động, kinh khủng như vậy thanh thế, Uyển Như Mạt Nhật phủ xuống vậy, thậm chí ngay cả toàn bộ số 2 chiến khu, đều cảm ứng tới đây Diệt Thế Khí Cơ!

Xa xa!

Vũ lực Thổ Vương hai người đang nghe Hắc Ma ám vương hô hoán lúc, cũng là tâm thần câu dao động, diện mục đều là bất khả tư nghị!

Giống bọn họ như vậy Thành Chủ cấp cường giả, đều là thật vất vả mới tích lũy hạ đầy đủ chiến công, mới ở luân gian trở về thành chiến công Thần Điện hối đoái nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, nhưng mà mấy cái này Tiểu Súc Sinh, cư nhiên trên căn bản là một tay nhất kiện!

Ngũ Kiếp Thánh Binh thực sự đã tràn lan sao?

Còn nữa, cái này mấy cái thanh niên nhân, đến tột cùng là thần thánh phương nào ?

Bọn họ mặc dù vâng mệnh bắt Vô Thiên tám người, nhưng tứ Đại Thánh Giả, cũng không có đem tám người tình huống cặn kẽ nói cho bọn hắn biết, sở dĩ bọn họ còn không biết, Vô Thiên đám người chân thực lai lịch .

Kỳ thực trước lúc này, thậm chí khi Vô Thiên mấy người đem bắc Huyền thành Phó Thành Chủ cường thế chém giết phía sau, tứ đại Thành Chủ đều như cũ không có đưa bọn họ để ở trong lòng, sở dĩ cũng không có chuyên môn điều tra mấy người tin tức .

Chỉ là không nghĩ tới, chân chính tỷ thí thời điểm, mới ý thức tới, ở trong mắt bọn họ, như con kiến hôi nhỏ bé vài cái Tiểu Súc Sinh, lại sẽ khủng bố như vậy!

Vũ lực Thổ Vương cùng đông Qua Mộc Vương, không dám có nửa điểm chần chờ, đều tế xuất Ngũ Kiếp Thánh Binh, hướng vòng chiến bắn mạnh tới!

Ở cự phong phụ cận, thăm dò Vô Thiên mấy người tung tích Chấp Pháp Giả, cùng với đến chiếm tiện nghi mọi người, Tự Nhiên cũng ngay đầu tiên chú ý tới tình huống của bên này, nhưng là bọn họ chỉ có thể ở xa xa quan chiến, căn bản không có nhúng tay tư cách!

Mặc dù là tứ đại thành chủ hơn hai trăm tâm phúc cũng là như vậy, ngoại trừ tràn đầy sát ý cùng lo lắng bên ngoài, không còn có bất luận hành động gì .

Tám cái Ngũ Kiếp Thánh Binh va chạm, sở đản sinh ra hủy diệt tính khí lưu, còn không có tới gần, liền đủ để đưa bọn họ nghiền thành phấn vụn!

"Còn muốn Vũ lực Thổ Vương hai người tới cứu viện, các ngươi thật đúng là ấu trĩ!" Âu Tiểu Mộc nói châm chọc .

Công Tôn Hạo thuật lạnh lùng đạo: " Không sai, hai người bọn họ cũng đã là tự thân khó bảo toàn, lại rảnh rỗi tới cứu các ngươi ? Khuyên các ngươi hay là chớ mơ mộng hão huyền ."

"Hừ! Đừng cho là chúng ta không biết, Vô Thiên còn núp trong bóng tối, bất quá chỉ bằng một mình hắn, nếu hắn có long phượng bội phục, hựu khởi có thể đở nổi Vũ lực Thổ Vương hai người ?" Thường Ngô Kim Vương hừ lạnh nói .

"Vũ lực Thổ Vương hai người tới rồi lúc, chính là của các ngươi Tử Kỳ! Đến lúc đó, Bổn Tọa sẽ cho các ngươi hối hận đi tới trên đời này!" Hắc Ma ám Vương mở miệng, như địa ngục ác ma thanh âm vậy, Âm U kinh người!

"Tử Kỳ ? Thực sự là ngây thơ có thể!" Công Tôn Hạo thuật mấy người liên tục cười lạnh, không để lại dư lực thôi động riêng mình Thánh Binh, điên cuồng đối với hai người tiêu diệt đi!

"Ùng ùng . . ."

Hắc Ma ám Vương môi hé mở, nhìn như còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, từng đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng sấm, đột nhiên từ trên vòm trời rung ra!

Giờ khắc này, toàn bộ số 2 chiến khu người, cùng với Vương Giả sinh vật có trí khôn, đều không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, kết quả cái này vừa nhìn phía dưới, đều chợt biến sắc!

Chỉ thấy nguyên bản tinh quang thôi xán bầu trời đêm, từng mảnh một nồng đậm mây đen, như bài sơn hải đảo vậy, điên cuồng cuốn tới, che giấu Hạo Nguyệt, bao phủ tất cả Tinh Thần  khiến cho lớn mà sa vào một mảnh thâm trầm trong bóng tối!.