Chương  728: Nhục thân cảnh giới đột phá

Chương  728: Nhục thân cảnh giới đột phá

Bất quá, cái này thâm trầm hắc ám, cũng không có duy trì liên tục lâu lắm .

Kèm theo kinh khủng thiên uy, còn như như bạo phong vũ chiếu nghiêng xuống, trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn gian, từng sợi chói mắt Lôi Điện Chi Lực, thiểm hiện ra, soi sáng mảnh thiên địa này!

Thiên uy hạo đãng, khủng bố vô biên!

Vũ lực Thổ Vương, đông Qua Mộc Vương, vừa mới nhảy động thân ảnh, lập tức bị giam cầm ở hư không!

Hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh quang huy đại thịnh, Thánh Uy tràn ngập thập phương, lại như cũ không còn cách nào bị xua tan đáng sợ kia thiên uy!

Xa xa người xem cuộc chiến đàn, giống như vậy, mảnh thiên địa này lại tựa như bị Băng Phong vậy, bất luận kẻ nào đều không thể nhúc nhích, chỉ dùng một đôi tràn ngập sợ hãi con mắt, ngước nhìn Thương Khung!

Thiên uy phía dưới, vạn vật đều là con kiến hôi, câu nói này chân ý, với giờ này khắc này, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

"Có người Độ Kiếp!"

Đông Qua Mộc Vương khàn khàn kinh hô, thanh âm vang vọng đất trời, khiếp sợ thế nhân!

Bọn họ nhớ rõ, ở hơn 2 năm trước, số 2 chiến khu cũng xuất hiện Thiên Kiếp, người độ kiếp chính là Gian Tế một trong Vô Thiên, lúc đó kinh động toàn bộ số 2 chiến khu .

Nhưng mà, trăm triệu không nghĩ tới, ngày hôm nay lại có người muốn Độ Kiếp ?

Người độ kiếp là ai ?

Có thể hay không lại là Vô Thiên ?

"Răng rắc . . ."

Giật tiếng sấm chớp nảy ra, đinh tai nhức óc!

Trong nháy mắt kế tiếp, nhất đạo đầy đủ nhà lá vậy lớn Thiên Kiếp lực, từ trên bầu trời thoát ly, toát ra sáng chói Quang Hoa, giống như một đạo kinh hồng thoáng hiện, cắt bầu trời, oanh kích ở trên mặt đất!

Mở

Thiên Kiếp lực phủ xuống sát na, cái này cái địa phương lập tức vang lên nhất đạo quát lạnh, nhất thời, cuồng phong sậu khởi, bàng bạc Thiên Kiếp lực, đúng là xoay mình tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Tiếp đó, thế nhân khiếp sợ!

Vũ lực Thổ Vương, đông Qua Mộc Vương hai người, càng là kém chút bị dọa đến hồn phi phách tán, hàm răng run lên, kẽo kẹt kẽo kẹt rung động!

Xa xa, Hắc Ma ám Vương cùng thường Ngô Kim Vương giống như vậy, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, thân thể đều run rẩy, nếu như không phải chính mắt thấy được một màn kia, bọn họ cả đời đều không sẽ tin tưởng, trong thiên hạ lại sẽ phát sinh như thế chuyện bất khả tư nghị!

Chỉ thấy tại nơi Thiên Kiếp lực biến mất địa phương, bị đánh cảnh hoàng tàn khắp nơi, một mảnh cháy đen, không có một ngọn cỏ, thậm chí còn có từng luồng Hồ Quang Điện đang lóe lên, xuy xuy rung động, vẫn còn tiếp tục phá hư!

Đây không phải là trọng điểm!

Trọng điểm là, mảnh nhỏ nám đen đại địa, bùn đất cuồn cuộn không ngừng, một cái ấu tiểu thân ảnh, chậm rãi từ trong lòng đất đi ra, mà hắn căn bản không cường kiện Tiểu thân thể bản, lại tràn đầy diệu nổi vô lượng quang!

Hắn cả vật thể Hồ Quang Điện lóe ra, như một mảnh Lôi Trì biến thành, cả người tản ra từng đạo khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức!

Có khiến người sợ thuật lực hủy diệt, có kinh sợ vạn vật thiên uy, còn có bễ nghễ Chư Thiên khí phách . . .

Hắn - hình dáng bị Lôi Điện che khuất, nhưng tất cả mọi người tại chỗ, đều biết Hắn là ai vậy!

Không sai!

Hắn, chính là Vô Thiên!

Hắn như một Tôn Thiên thần xuất thế, từ dưới lòng đất từng bước đi ra, lại tựa như Lôi Điện ngưng tụ mà thành hai tròng mắt, tóe ra so với Tinh Thần còn óng ánh hơn Thần Mang!

"Vô Thiên! Vô Thiên! Bổn Tọa muốn giết ngươi a!"

Nhìn đạo kia nhỏ gầy, cũng không so với thân ảnh to lớn, cảm thụ được không mạnh, lại có thể áp bách thế tâm linh người khí tức, Hắc Ma ám Vương diện mục vặn vẹo, vô cùng dữ tợn, một đôi đen nhánh song đồng, trong nháy mắt hóa thành huyết hồng, thả ra vô cùng vô tận sát cơ!

Thiên Kiếp!

Không chỉ có hắn không nghĩ ra, ngay cả còn dư lại tam đại Thành Chủ, cùng với số 2 chiến khu hàng vạn hàng nghìn sinh linh, cũng thực sự không nghĩ ra, vì sao ở trong mắt bọn họ, không thể chống lại, không cho phép kẻ khác khinh nhờn Thiên Kiếp, ở Vô Thiên trong tay, lại giống như trò đùa vậy ?

Mới đến số 2 chiến khu bao lâu a! Cư nhiên liền lần lượt triệu hồi ra hai làn sóng Thiên Kiếp!

Hơn nữa, nhìn bộ dáng thoải mái, ung dung nhãn thần, căn bản là không có đem Thiên Kiếp để vào mắt .

Thật giống như hắn chính là Lôi Thần, chính là Thiên Kiếp lực mà thôi, hô cái tức đến, đuổi cái tức đi!

" Chờ ta sau khi đột phá, liền lấy tánh mạng của các ngươi, các ngươi không ngại trước làm giãy dụa, xem xem có thể hay không thoát khỏi thiên uy ràng buộc ."

Quét mắt Vũ lực Thổ Vương hai người, Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, lộ ra vô tình cùng lạnh lùng .

Đang nói rơi xuống đất, Thiên Lôi Luyện Thể thuật điên cuồng vận chuyển đứng lên .

Đột nhiên, tựa hồ nào đó gông cùm xiềng xiếc bị mở ra, nhất đạo hùng hậu tiếng sấm rền, với không Thiên Thể bên trong vang vọng dựng lên, trong nháy mắt, khí thế của hắn lấy tốc độ kinh người tăng vọt!

Sức mạnh bàng bạc, bài sơn hải đảo vậy lăn về phía tứ phương, quét ngang trăm ngàn dặm núi đồi!

Xoay mình, hắn nhục thân, trán ra vô tận quang huy, sắc bén không gì sánh được, như muốn chọc mù nhân hai mắt, toàn thân xương cốt, càng là ở leng keng rung động, Uyển Như thần binh lợi khí đang điên cuồng va chạm vậy, bên tai không dứt!

Đây là một loại cực hạn thăng hoa, cũng là nhục thân đột phá đến vô song mới thành lập cảnh hiện tượng!

Diệt Thiên Chiến Thể nhục thân cảnh giới một ngày đột phá, thì sẽ từ trên căn bản, phát sinh long trời lở đất biến hóa .

Nửa bước vô song cảnh lúc, Vô Thiên nhục thân có thể so sánh Ngụy Thánh Binh, như vậy giờ này khắc này, hắn nhục thân đã có thể có thể một kiếp Thánh Binh!

Giả như giao chiến, ở song phương đều không dùng tới bất luận ngoại lực gì dưới tình huống, hắn có nắm chắc, bằng vào một đôi nắm tay, có thể ung dung đánh bại vô song tiểu thành kỳ Tu Giả!

Chỉ cần gần người, trần truồng vật lộn, mặc dù là Đại Thành Kỳ Tu Giả, Vô Thiên cũng dám lên, kiểm tra bọn họ mông cọp .

"Răng rắc!"

Trên bầu trời, lôi đình réo vang, lại nhất đạo Thiên Kiếp lực chiếu nghiêng xuống, hung mãnh đánh vào Vô Thiên trên người, bất quá nhưng không cách nào mang đến cho hắn nửa điểm thương tổn, toàn bộ trở thành hắn củng cố cảnh giới, tôi luyện Luyện Nhục Thân năng lượng!

Sau đó, mang theo một mảnh Lôi Quang, Vô Thiên từng bước đạp không đi .

Tu vi cảnh giới mặc dù còn đang thần biến viên mãn kỳ, nhưng nhục thân cảnh giới đột phá đến vô song cảnh, cũng tương tự có thể Ngự Không mà đi .

Thành thật mà nói, khi bước trên trời cao trong sát na, Vô Thiên lần thứ hai cảm nhận được cái loại này, bay lượn với thiên địa thoải mái cùng tự do, dù sao đây là hắn đến Đông Vực lâu như vậy, lần đầu tiên chân chính ý nghĩa phi hành .

Đi tới Vũ lực Thổ Vương bên cạnh hai người, lóe lên Hồ Quang Điện, bị rất nhanh nạp vào bên trong cơ thể, lộ ra Trương Ấu trĩ, lại không chút biểu tình khuôn mặt, thản nhiên nói: "Làm sao ? Các ngươi không tính trốn sao?"

Đông Qua Mộc Vương đồng tử co rút lại, lần trước người này sau khi độ kiếp, hắn thì có nghe thấy, ở thiên uy phía dưới có thể làm động như thường, lúc đầu hắn còn không tin tưởng, lúc này nhìn lên trước mắt phát sinh một màn, hắn mới tỉnh ngộ, nguyên lai đồn đãi không phải là giả!

Bất quá thua người không thể thua trận, ở một cái Tiểu Súc Sinh trước mặt lộ ra sợ hãi, tuyệt đối không được!

Đông Qua Mộc Vương thanh âm khàn khàn, âm trầm nói: "Vô Thiên, ngươi đừng quá đắc ý, các loại Thiên Kiếp vừa qua, ngươi chính là một con tầm thường con kiến hôi, chúng ta nghĩ thế nào vuốt ve, liền làm sao vuốt ve!"

Mặc dù đang cực lực che giấu, cũng khó mà che giấu trong đôi mắt kia, toát ra kinh hoảng .

"Con kiến hôi sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hiện tại ai là con kiến hôi ." Vô Thiên diện vô biểu tình, mâu quang phụt ra lệ quang, toàn lực một quyền chợt oanh kích đi .

Oanh một tiếng, đông Qua Mộc Vương ngực, nhất thời sụp xuống, xương cốt gãy âm thanh, còn như Ngọc Khí nghiền nát vậy, bén nhọn chói tai!

Phốc

Đông Qua Mộc Vương sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu, nhưng không có rơi, cũng không có tiêu tán, dường như bị đóng băng ở hư không vậy, diễm lệ cực kỳ!

"Xem ra bằng lực lượng của ta bây giờ, còn chưa đủ để lấy đánh giết viên mãn kỳ Linh Tu ." Vô Thiên lẩm bẩm, dừng ở nắm tay, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên, hắn xoay người, nhìn về phía xa xa, bàn tay to lăng không tìm tòi, ngoài vạn lý cự phong phụ cận, ba gã bất đồng tu vi thống lĩnh cấp cường giả, bị mạnh mẽ thu tới .

Vô Thiên dụng ý là muốn thí nghiệm, mặc dù trước khi suy đoán, lực lượng của hắn có thể cùng tiểu thành kỳ Tu Giả so sánh với, nhưng hắn vẫn muốn làm một chính xác thí nghiệm .

Bị bắt tới ba người, tu vi theo thứ tự là mới thành lập kỳ, tiểu thành kỳ, Đại Thành Kỳ .

"Vô Thiên, ngươi muốn làm cái gì ?"

Mới thành lập kỳ Tu Giả, thấy cái này còn nhỏ, nhưng mà lại cực kì khủng bố thiếu niên, trực tiếp nhìn mình, thần sắc lập tức bối rối, trong con mắt nồng nặc kinh sợ, có thể thấy rõ ràng!

"Ngươi là đến săn giết chúng ta?" Vô Thiên đạo .

Người nọ vội vàng lắc đầu phủ nhận .

"Không phải, ta chỉ là thuần túy vô giúp vui mà thôi, không Thiên tiểu huynh đệ, không, không thiên đại gia, ta trên có lão, dưới có Tiểu, toàn gia chờ ta nuôi sống a! Xin hãy đại gia ngươi giơ cao đánh khẽ a!"

Thấy thế, Đại Thành Kỳ Tu Giả, khinh bỉ nói: "Đơn giản chính là vừa chết, có gì phải sợ, còn cư nhiên cho một cái Gian Tế cầu xin tha thứ, xin hỏi ngươi còn gì là mặt mũi, tự tôn ở đâu ?"

Người này là Chấp Pháp Giả, hơn nữa, vừa lúc là tứ đại thành chủ tâm phúc, nhìn thấy chủ tử bị trấn áp, bị nhục nhã, hắn tâm lý Tự Nhiên cực độ khó chịu .

Thần sắc hắn vẻ lo lắng, trong đôi mắt tràn ngập sát cơ, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên đạo: "Tiểu Súc Sinh, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Tiểu thành kỳ Tu Giả, cũng bị người này nhuộm đẫm, sát ý nghiêm nghị mà nói: " Không sai, hôm nay là Lão Tử thực lực không đủ, mệnh nên tuyệt ở đất này, bất quá các loại hai mươi năm sau, Lão Tử sẽ trở về tìm ngươi lấy mạng!"

"Tìm ta lấy mạng ? Ngươi cho là ta sẽ cho ngươi cơ hội ." Không Thiên Mục quang quái dị nhìn hai người, sắc mặt xoay mình chìm xuống, lạnh lùng nói: "Cho ta Thần Hình Câu Diệt!"

Lực lượng trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt ra, Vô Thiên một quyền đối với tiểu thành kỳ Tu Giả oanh khứ, kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, người này ngực, lúc này bày biện ra một cái to lớn lỗ máu, máu me tung tóe!

Này các loại thủ đoạn, hầu như đem bên cạnh mới thành lập kỳ Tu Giả, sợ đến là hồn phi phách tán, bất quá Vô Thiên lại nhíu mày, xem ra có chút bất mãn .

Dựa theo hắn nguyên bản cho rằng, một quyền này mới có thể đem người này nhục thân, đánh thành phấn vụn mới đúng, nào ngờ chỉ đánh ra một cái lổ thủng mà thôi .

Bất quá bởi vậy có thể phán đoán, bằng lực lượng bây giờ của hắn, đánh giết tiểu thành kỳ Tu Giả, đúng là dư dả .

"Ngươi cái này Tiểu Súc Sinh, ngươi không chết tử tế được . . ."

Người nọ không chết, còn đang tức giận rít gào, oán độc trớ chú, bất quá, Vô Thiên cũng không cho hắn đem nói cho hết lời cơ hội, lần thứ hai toàn lực đấm tới một quyền, nhắm thẳng vào khí hải, ầm ầm gian, nhục thân cùng Nguyên Thần phi hôi yên diệt!

Đúng lúc này, xa xa Âu Tiểu Mộc đột nhiên gầm hét lên: "Vô Thiên, ngươi còn đang sủa cái gì, còn không mau đưa bọn họ sát!"

Đây hết thảy nói chậm, nhưng đều chỉ phát sinh ở mấy hơi gian .

Vô Thiên nghe nói, ánh mắt nhìn quét đi, khi nhìn thấy Công Tôn Hạo thuật đám người tình hình chiến đấu lúc, một quỷ dị mang lóe ra ra!

"Răng rắc!"

Lúc này, đệ ba đạo Thiên Kiếp lực đúng hạn tới, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn nhãn Thương Khung, sau đó liền nhìn về phía Vũ lực Thổ Vương hai người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có nửa điểm tâm tình .

"Lúc trước không giãy dụa, hiện tại các ngươi liền triệt để không có cơ hội!" Vô Thiên thản nhiên nói .

Thiên Kiếp trước mặt, căn bản không cần hắn xuất thủ, liền cũng đủ khiến hai đại Thành Chủ cầu sinh không thể, muốn chết không được!

Bất quá, trên người hai người Giới Tử túi cùng Ngũ Kiếp Thánh Binh, Vô Thiên có thể là phi thường trông mà thèm, vạn không thể để cho chúng nó cũng bị Thiên Kiếp hủy diệt .

Sở dĩ, hắn xuất thủ! Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.