Chương  729: Lâm trận phản chiến!

Chương  729: Lâm trận phản chiến!

Hơn nữa, hiện tại Công Tôn Hạo thuật đám người bị kiềm chế, cướp giật hai kiện năm cái Thánh Binh, là cơ hội tốt nhất . {}

Chỉ cần cái này hai kiện Thánh Binh tới tay, Hắc Ma ám Vương cùng thường Ngô Kim Vương hai kiện Thánh Binh, hắn đều có thể suy nghĩ, không đi tranh đoạt .

Tiểu vươn tay ra, Vô Thiên minh mục trương đảm, không cố kỵ chút nào ở Vũ lực Thổ Vương hai người tìm kiếm, lần này cử động, kém chút đem hai người phổi đều cho tức điên, gương mặt âm trầm dọa người .

Phải biết rằng, bọn họ thế nhưng trung Huyền thành hai đại Thành Chủ, thường ngày người nào thấy dám không hành đại lễ ?

Trăm triệu không nghĩ tới, giờ này khắc này, lại khiến một cái Tiểu Súc Sinh muốn làm gì thì làm, mà bản thân còn chỉ có thể giương mắt nhìn .

Người ở ngoài xa môn thấy thế, cũng là sắc mặt vô cùng quái dị, nghĩ thầm, đối phương dầu gì cũng là Nhất Thành Chi Chủ, chẳng lẽ không biết cho bọn hắn chừa chút tôn nghiêm ?

Nếu như ngươi thật muốn đánh cướp, có thể hay không đưa bọn họ trước làm thịt, như tình huống hiện tại, tựa hồ cũng phí không ngươi bao nhiêu tinh thần đi! Phải dùng tới làm nhục như vậy nhân gia sao?

"Tìm được ."

Không Thiên Nhãn quang sáng ngời, từ hai người trong lòng, các lấy ra một cái Giới Tử túi, phỏng đoán, sau đó tự tiếu phi tiếu nhìn nhãn hai người, biết bây giờ không phải là kiểm tra chiến lợi phẩm thời điểm, trực tiếp bỏ vào trong lòng .

"Hai vị, hai kiện Thánh Binh ta cũng cười nạp ."

Vô Thiên trên mặt dào dạt ra nụ cười sáng lạn, trên trán con thứ ba tốc độ mở ra, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực phun ra, hóa thành từng cái trật tự Thần Liên, đem huyền phù ở hai người trên đỉnh đầu Ngũ Kiếp Thánh Binh trói buộc chặt .

Thấy thế, đông Qua Mộc Vương cùng Vũ lực Thổ Vương mặt của, trực tiếp lục!

Ngầm điên cuồng thôi động nguyên tố lực, mà ở mênh mông thiên uy phía dưới, khí hải lại tựa như bị Băng Phong vậy, không có nửa điểm hưởng ứng!

"Vô Thiên, ngươi không nên khinh người quá đáng!" Vũ lực Thổ Vương gầm hét lên .

"Không có a! Ta chỉ là thu hồi đồ thuộc về ta ."

Vô Thiên nhún nhún vai, tâm niệm vừa động, hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh thần vận, rất nhanh thu liễm, trong khoảnh khắc trở nên ảm đạm vô quang .

Thậm chí còn, ở Vũ lực Thổ Vương hai người cảm ứng trung, Thánh Binh Linh Hồn Lạc Ấn, cư nhiên đang bị một cổ lực lượng quỷ dị, lấy tốc độ nhanh như tia chớp ăn mòn, đều nhanh mất đi chưởng khống .

"Mặc dù tự bạo, ta cũng sẽ không khiến ngươi được sính!"

Đông Qua Mộc Vương mặt trầm như nước, trong đôi mắt phun trào ra căm giận ngút trời, Thánh Binh đều còn chưa tới thủ, liền đường hoàng nói, là thuộc về hắn mình, gặp qua người vô sỉ, nhưng chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ Tiểu Súc Sinh .

"Leng keng!"

Xoay mình, thuộc về đông Qua Mộc Vương Ngũ Kiếp Thánh Binh, ở hư không run lên bần bật, một cổ kinh thế khí tức, rất nhanh giác tỉnh, tiếp mà điên cuồng cổn đãng lái đi!

Không sai!

Là giết chết Vô Thiên, là đánh vỡ thiên uy ràng buộc, là vãn hồi tôn nghiêm, đông Qua Mộc Vương tuyển chọn một con đường không có lối về, lấy thiêu đốt sinh mệnh lực làm giá, tự bạo Ngũ Kiếp Thánh Binh!

"Vô Thiên, ngươi hỗn đản này, nguyên lai đây mới là mục đích thật sự của ngươi ." Bên kia chiến trường, Âu Tiểu Mộc lạnh lùng rít gào .

Mấy người khác cũng giống như vậy, từng cái sắc mặt hắng giọng, cực kỳ khó coi!

Công Tôn Hạo thuật đạo: "Các vị, không thể giấu dốt, tốc độ giải quyết hết Hắc Ma ám Vương hai người ."

"Đúng ! Không thể để cho Vô Thiên tên khốn kia thực hiện được!" Liên quan đến đến Ngũ Kiếp Thánh Binh, Cổ thiên cũng không có thể bình tĩnh, vội vàng gật đầu phụ họa .

"Cái này vô sỉ hỗn đản, cho rằng chỉ có hắn có thể trùng kích nhục thân cảnh giới, triệu hoán Thiên Kiếp sao? Đột phá!"

Quát lạnh một tiếng phía dưới, Vân Phi vũ thân thể hồn nhiên run lên, nhất đạo kinh thế khí tức, như một đầu vô hình cự thú, xông thẳng Vân Tiêu đi!

Bỗng nhiên, thiên địa biến sắc, từng mảnh một mây đen từ bốn phương tám hướng, Triều mảnh này Thương Khung nộ trào mà đến!

"Răng rắc!"

Trong điện quang hỏa thạch, nhất đạo sáng chói sấm sét, tản ra kinh sợ vạn vật thiên uy, mang theo Hủy Thiên Diệt Địa khí tức, từ trên chín tầng trời cấp tốc bổ xuống!

"Cái gì ? Lại có người Độ Kiếp!"

Thấy thế, xa xa người xem cuộc chiến, trợn tròn đôi mắt, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Trong bọn họ trong lòng sóng biển cuồn cuộn, thực sự không nghĩ ra, mấy người này đến tột cùng là quái vật gì, một cái nhìn kỹ Thiên Kiếp như trò đùa cũng liền thôi, hiện tại lại ra tới một người, cái này còn có để cho người sống hay không a!

Nhất là Hắc Ma ám Vương các loại tứ đại Thành Chủ, phẫn nộ, khổ sở tâm tình, đã không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

Từ xuất đạo đến nay, bọn họ còn chưa từng có trải qua như thế hoang đường, lại lại cực kỳ chân thật sự tình .

Đồng thời, bọn họ tâm lý biệt khuất tới cực điểm, nếu như tự tôn cho phép, bọn họ sợ rằng đều có thể nhịn không được gào khóc, phát tiết tràn đầy ủy khuất . . .

Vân Phi vũ nhìn về phía Vô Thiên, mâu quang tựa như điện, sắc bén không gì sánh được!

"Hỗn đản, chờ cho ta ."

Hắn tức giận không ngớt, đối với Công Tôn Hạo thuật đám người quát lên: "Các vị, ta tới khiên chế trụ Hắc Ma ám Vương hai người, các ngươi đi ngăn cản Vô Thiên, muôn ngàn lần không thể khiến hắn thực hiện được, còn như bốn cái Ngũ Kiếp Thánh Binh thuộc sở hữu, các loại chuyện nơi đây triệt để sau khi chấm dứt, chúng ta lại định đoạt sau!"

"Một lời đã định, mọi người đi mau!"

Phong dật huy gật đầu, vung tay lên, người không nhúc nhích, thông thiên tháp dẫn đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt, trực tiếp đối với Vô Thiên trấn áp tới!

"Vân Phi vũ, ngươi nếu dám cùng Vô Thiên giống nhau, chúng ta tất sẽ liên thủ thảo phạt!"

Âu Tiểu Mộc rất không yên lòng đặt câu tiếp theo ngoan thoại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Viêm chi nguyên phá không đi, nơi đi qua, thập phương tịch diệt, đều hóa thành nham thạch nóng chảy, thanh uy khủng bố kinh người!

"A di đà phật, các vị chính là nghịch thiên Chiến Thể, không e ngại Thiên Kiếp, bất quá đem Tiểu Tăng có thể hại khổ a!" Cổ cực là căm tức, hai bên đều là Thiên Kiếp, tựa hồ mặc kệ đi đâu phương, đều chỉ có giương mắt nhìn phần .

Hắn sắc mặt trầm xuống, âm tình bất định, như là đang giãy giụa, đang do dự .

Cuối cùng, hắn khớp hàm khẽ cắn, chợt quát lên: "Hỗn đản, Vương Bát Đản, Tiểu Tăng cùng các ngươi liều mạng!"

"Phật nhãn, Ma Nhãn, mở!"

Kèm theo uống tiếng vang lên đồng thời, Cổ thiên cả người khí chất bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Tả Mục như Ma Diễm ngưng tụ mà thành vậy, phóng xuất ra ngập trời Hắc Mang, như là Ma Vương hiện thế giống nhau, tràn ngập tà ác, Âm U, băng lãnh!

Hữu Mục lại tựa như là một quả đắc đạo Thần Tăng Xá Lợi Tử biến thành, Phật quang còn như Triều Tịch vậy, phun ra, chiếu khắp Cửu Thiên Thập Địa, sung doanh trí tuệ, từ ái, nhân nghĩa!

Lần này biến hóa, không chỉ có khiến đám người xung quanh kinh ngạc không gì sánh được, càng là lệnh Âu Tiểu Mộc các loại người quá sợ hãi .

Bởi vì Cổ thiên bây giờ dáng dấp, cư nhiên mang cho bọn hắn một loại, không thể áp chế sợ thuật!

Đồng thời, nguyên bản Ở trên Thiên uy chi hạ, không còn cách nào nhúc nhích hắn, đúng là đỉnh đầu Phổ Độ Phật Châu, hướng Vô Thiên vòng chiến, bắn mạnh tới, tốc độ kinh người, càng sâu thiểm điện, làm người ta nhìn mà than thở!

Đã lâu Phật Ma song đồng, lần thứ hai hiện ra ở Vô Thiên trước mắt, cũng tương tự mang đến cho hắn sâu đậm xúc động, còn như Vân Phi vũ có thể vượt qua ải Độ Kiếp, hắn không có chút nào ngoài ý muốn .

"Vô Thiên, cái này mấy trăm năm ân oán, ngày hôm nay nhất tịnh thanh toán, sát!"

Cổ thiên quát chói tai, hoàn toàn biến một người, Uyển Như nhất tôn tàn sát nghìn vạn lần sinh linh cự nghiệt vậy, cả người tản ra sát ý vô tận  khiến cho người đảm chiến  khiến cho mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể phát thuật!

Nếu như không phải có Phổ Độ Phật Tổ cùng Hữu Mục, phun trào khỏi vô lượng Phật quang, đưa hắn phụ trợ, mọi người không chút nghi ngờ, đây là nhất tôn chân chính Ma Vương chuyển thế!

Lạnh lùng nhìn nổi thông thiên tháp, Thiên Viêm chi nguyên, Phổ Độ Phật Châu các loại mấy Đại Thánh vật, lâm trận phản chiến, nhất tề Triều bản thân đánh giết mà đến, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên, hắn ở tâm lý cả giận nói: "Tiểu Vô Hạo, ngươi muốn không ra tay nữa, cũng đừng trách ta chưa cho Hàn Thiên bọn họ tìm Thánh Binh ."

Ngoại trừ Cửu Hợp môn, còn lại năm cái Thánh Vật toàn bộ đánh giết mà đến, không trời chính là thi triển ra tất cả thủ đoạn, cũng không thể là nhất chiêu địch, sợ rằng kết quả là, ngay cả đống cặn bả cũng sẽ không còn lại, tự nhiên muốn hướng Tiểu Vô Hạo tìm kiếm hỗ trợ .

"Vô dụng ngu xuẩn ."

Tiểu Vô Hạo thanh âm bất mãn, lúc này liền ở Vô Thiên trong đầu vang lên, tràn ngập hèn mọn .

Bất quá, hắn hiện tại cũng không dám hàm hồ, tay nhỏ bé huy động gian, Tinh Thần trong giới hạn bàng bạc Bổn Nguyên Chi Lực, còn giống như đại dương, chưa từng ngày con mắt thứ ba tuôn ra, trực tiếp đem hai kiện Thánh Binh bao phủ .

Khí thế kia điên cuồng tăng vọt Ngũ Kiếp Thánh Binh, làm như bị thấu xương nước đá đổ vậy, tăng vọt xu thế hơi ngừng, cũng lấy tốc độ thật nhanh chợt giảm .

"Tại sao có thể như vậy ?" Đông Qua Mộc Vương sắc mặt kịch biến, thấy chết không sờn trong nội tâm, lập tức nhấc lên sóng biển ngập trời!

Sẽ ở đó trong nháy mắt mà thôi, Thánh Binh trung thuộc về hắn Linh Hồn Lạc Ấn, đúng là bị một Cổ Thần bí mật lực lượng, dứt khoát lau đi rơi!

Vũ lực Thổ Vương cũng giống nhau, hai cái bên trong đôi mắt, trang bị đầy đủ kinh hãi!

Hiển nhiên, tình huống của hắn cũng là như vậy .

Đông Qua Mộc Vương nhịn không được quát ầm lên: "Vô Thiên, ngươi đến tột cùng đang âm thầm làm những gì ?"

"Không nào đó đồ mong muốn, còn chưa từng có chạy thoát." Vô Thiên không trả lời thẳng, bây giờ nói nhiều hơn nữa đã không có bất cứ ý nghĩa gì .

"Ha ha . . ."

Nào ngờ, đông Qua Mộc Vương đúng là cười như điên, xoay mình tiếng cười vừa thu lại, châm chọc nói: "Mặc dù ngươi đoạt chúng ta Thánh Binh thì như thế nào, ngươi hay là đồng bạn, là sẽ không bỏ qua ngươi ."

" Không sai, mấy người các ngươi mặc dù nhìn qua là đồng bạn, nhưng đều là vì tư lợi tiểu nhân, ngươi cướp đoạt hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, nhất định bị bọn họ đuổi giết tới cùng, thực sự là chờ mong, các ngươi tự giết lẫn nhau hình ảnh, ha ha!"

Vũ lực Thổ Vương châm biếm liên tục .

Vô Thiên giễu cợt nói: "Đường đường viên mãn kỳ bá chủ, ở trong lòng con kiến hôi trước mặt, thậm chí ngay cả sức đánh trả cũng không có, thua thiệt các ngươi còn không thấy ngại lưỡi khô, nếu như nếu đổi lại là ta, đã sớm tự bạo Nguyên Thần, huống . . ."

Nói đến chỗ này, Vô Thiên ngẩng đầu, liếc mắt Hung Uy hiển hách năm cái Thánh Vật, sát khí ngập trời Cổ thiên, cùng với khí thế hung hung Thiên Kiếp lực, lẩm bẩm: "Các ngươi căn bản không cơ hội thấy, nguyên nhân là các ngươi Tử Kỳ nhanh đến!"

Đang nói rơi xuống đất, bị Bổn Nguyên Chi Lực trói buộc hai kiện năm cái Thánh Binh, hóa thành một dải lụa, rất nhanh dũng mãnh vào Vô Thiên Đệ Tam Nhãn .

Hử

Vũ lực Thổ Vương hai người sững sờ, bất quá trong nháy mắt, bọn họ liền nghĩ đến Vô Thiên muốn .

Đông Qua Mộc Vương hô hấp dồn dập, vội vã hô: "Vô Thiên, ngươi không thể như vậy!"

"Đối đãi địch nhân, đặc biệt các ngươi loại địch nhân này, ta không có nửa điểm lưu thủ ." Vô Thiên miệt thị đi, giọng nói như Cửu Thiên Huyền Băng, băng lãnh đến xương!

Sau đó, hắn không có động .

Như là ở yên tĩnh chờ Tử Thần phủ xuống!

Thời gian một hơi thở một hơi thở đi qua, mỗi một hơi thở trôi qua, Vô Thiên hô hấp sẽ nặng thêm vài phần, thần sắc cũng càng phát ngưng trọng, lưỡng cái tay nhỏ bé nắm chặt, cũng có thể cảm giác được lạnh như băng mồ hôi lạnh!

Kèm theo trận trận giật tiếng sấm chớp, Thiên Kiếp lực như một cái khổng lồ cự mãng, dẫn đầu phủ xuống, Triều Vô Thiên rít gào đi  khiến cho người run sợ thiên uy, đánh về phía thập phương, phá hủy tất cả!

"Mong ước các ngươi may mắn!"

Đúng lúc này, Vô Thiên đối với Vũ lực Thổ Vương hai người băng lãnh cười, cuồn cuộn nổi lên bên cạnh mới thành lập kỳ Tu Giả cùng Đại Thành Kỳ Tu Giả, hóa thành nhất đạo cầu vồng, hướng vạn trượng cự phong phương hướng, bắn mạnh tới! Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.