Chương  730: Không chết không ngớt!

Chương  730: Không chết không ngớt!

Ngay không Thiên Độn đi sát na, hừng hực vô biên Thiên Kiếp lực, ầm ầm mà rơi, đem Vũ lực Thổ Vương hai người gắt gao bao phủ!

Như như giết heo tiếng kêu rên, vang vọng Vân Tiêu!

Dù bọn hắn là Đông Vực cường giả tối đỉnh, với thiên uy hạ, đều cùng con kiến hôi không khác nhau gì cả, không ra trong thời gian ngắn mà thôi, liền bị tàn phá phải không còn hình người!

Nhưng mà, còn chưa không có kết thúc!

Năm cái Thánh Vật cùng Cổ thiên, hầu như ngay Thiên Kiếp lực phủ xuống lưỡng hơi thở phía sau, giết tới cái này cái địa phương, nếu bị đánh trúng nói, nếu không có gì ngoài ý muốn, Vũ lực Thổ Vương hai người chắc chắn phải chết .

Đây chính là không Thiên Tiên trước vẫn không nhúc nhích, chờ đợi kết cục .

Lợi dụng Thiên Kiếp lực cùng năm cái Thánh Binh, cho đông Qua Mộc Vương hai người một kích trí mạng .

Đông Qua Mộc Vương cũng minh bạch Vô Thiên dụng ý, cho nên mới phải hô hấp dồn dập hô to .

Theo lý thuyết, bằng chín đạo Thiên Kiếp lực, đủ để đem hai người đánh thành mảnh nhỏ, thi cốt không dư thừa .

Thế nhưng Vô Thiên tại sao biết cái này sao làm đây?

Nguyên nhân không phải là không muốn lãng phí thời gian .

Trận chiến đấu này, đối với Vô Thiên mà nói, sát tứ đại Thành Chủ chỉ là thứ nhì, thu hoạch đầy đủ thống lĩnh huân chương, mới là mục đích chính yếu nhất .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn muốn ở chín đạo Thiên Kiếp lực tiêu thất trước, thu được mảnh chiến trường này tất cả thống lĩnh huân chương, lấy áp đảo tính số lượng, thắng được cùng Công Tôn Hạo thuật đám người trận đấu .

Sở dĩ, ở bắt đầu trùng kích nhục thân cảnh giới lúc, hắn liền định ra hảo một cái kế hoạch, đoạt được hai kiện Thánh Binh phía sau, liền trực tiếp xông cự phong đám người phụ cận đi .

Còn như Hắc Ma ám Vương cùng thường Ngô Kim Vương, hắn cuối cùng đều không có suy nghĩ qua .

Đây hết thảy đều là Vô Thiên thiết kế tỉ mỉ, Tự Nhiên không cần quay đầu lại, cũng có thể được biết phía sau phát sinh sự tình .

Khóe miệng một hiên, câu la ra một lạnh lùng tiếu ý, Vô Thiên mở miệng khuyên nhủ: "Mấy, đừng quên 100 triệu chiến công a! Nếu như đưa bọn họ sát, tìm không ra chúng ta đồ mong muốn, đến lúc đó nhưng chỉ có nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh ngâm nước nóng a!"

Những lời này nói xong rất không rõ ràng, người không biết, rất khó nghe ra chút gì .

Bất quá, Công Tôn Hạo thuật đám người lại phi thường minh bạch, sắc mặt biến Hóa gian, quả đoán thu hồi riêng mình Thánh Binh!

Bị Thiên Kiếp lực bao gồm đông Qua Mộc Vương hai người thấy thế, đều cho rằng tránh được một kiếp, không khỏi âm thầm tiễn một hơi thở .

Nhưng mà sau một khắc, nhất đạo thao Thiên Sát khí nhào tới trước mặt, hai người kinh nghi nhìn lại, cái này vừa nhìn phía dưới, mới vừa buông lỏng tâm, lần thứ hai nhấc đến cổ họng tiến lên!

Chẳng biết lúc nào, Công Tôn Hạo thuật đã ra bọn hắn bây giờ phía dưới, chính diện Trầm như nước nhìn hai người .

Hắn mặc dù không thể phi hành, nhưng toàn lực nhảy lên, trăm nghìn trượng cao độ, vẫn có thể làm được .

"Hai cái phế vật vô dụng, ngay cả Vô Thiên đều khiên không chế trụ được, lưu các ngươi còn để làm gì!"

Công Tôn Hạo thuật trong tròng mắt, bốc hơi lên vô tận lửa giận, còn không có tới gần, trong tay Kim Cương Thần Mộc run lên, kinh hồng thời gian lập lòe, kèm theo phốc hai tiếng, Vũ lực Thổ Vương hai người trên bụng, đột nhiên xuất hiện lưỡng đạo mỏng như cánh ve vết thương!

Công Tôn Hạo thuật tốc độ xuất thủ cực nhanh, thực sự khó có thể tưởng tượng, các loại hắn tóm lấy Kim Cương Thần Mộc, hàng rơi trên mặt đất sau đó, Vũ lực Thổ Vương hai người cái này mới phản ứng được, lúc này liền nhịn không được che bụng dưới, hét thảm thiết điên cuồng!

Thân thể càng là mất đi cân bằng, từ giữa không trung rất nhanh rơi xuống phía dưới!

"Đi, đuổi theo Vô Thiên, lần này nói cái gì cũng không thể khiến hắn thực hiện được ." Công Tôn Hạo thuật âm trầm nói, nhìn cũng không nhìn hai đại Thành Chủ liếc mắt, cước bộ lay động, tốc độ triển khai đến cực hạn, hướng Vô Thiên truy kích đi .

" Không sai, còn tưởng rằng có lần trước phượng bội phục chuyện tốt như vậy ? Đừng nằm mơ ."

Cổ thiên, ** Đình, phong dật huy, Lâm ích Thần, Âu Tiểu Mộc các loại năm người, đều khống chế Thánh Vật, đối với Vô Thiên triển khai vô chỉ cảnh truy đuổi!

Mà đối với hai đại Thành Chủ, năm người cùng Công Tôn Hạo thuật giống nhau, đều không có nửa điểm tâm tình đi để ý tới .

Nhưng mà, hai đại Thành Chủ bị phế, đối với đám người chung quanh cùng Chấp Pháp Giả mà nói, tạo thành oanh động, không thua kém một chút nào Mạt Nhật đến .

Đường đường viên mãn kỳ bá chủ, có Ngũ Kiếp Thánh Binh Thành Chủ, cư nhiên bị vài cái tiểu bối sống sờ sờ phế bỏ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ dẫu có chết cũng không sẽ đi tin tưởng!

"Không được! Không Trung Quốc chúng ta tới! Mọi người chạy mau!" Đột nhiên, có người sợ uống .

Trốn

Sớm lúc trước, cũng đã bị thiên uy tập trung, không thể động đậy, còn có thể trốn nơi nào ?

Mọi người thất kinh, người người cảm thấy bất an, mồ hôi lạnh càng là trong khoảnh khắc ướt át toàn thân!

Hưu

Một đạo Trường Hồng Phá Toái Hư Không, nhọn tiếng xé gió, vô cùng chói tai, mọi người chỉ cảm thấy một trận cuồng phong cuộn sạch mà qua, ngây người gian, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, Uyển Như Ma Vương hóa thân tiểu thiếu niên, cư nhiên không có tổn hại mọi người .

"Huy chương của ta không gặp!"

"Ta cũng phải !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, đoàn người kinh hô liên tục, nhìn đạo kia tung trì ở trong dòng người bóng người nhỏ bé, giữa hai lông mày tràn ngập nghi hoặc .

Hắn vì sao chỉ lấy huân chương ?

"Ngươi hỗn đản này, có thể nói là cơ quan tính hết a! Đứng lại cho ta!" Âu Tiểu Mộc quát chói tai, trong lòng lửa giận đủ để đốt cháy mảnh này thiên .

Bọn họ đều là người thông minh, há có thể không rõ Vô Thiên mục đích ?

Luân phiên bị tính kế, hơn nữa mấy người vốn là tâm cao khí ngạo người, tâm lý có thể nào không giận ?

Đều rất không được nhổ da hắn, tát hắn gân!

"Đê tiện, vô sỉ, hỗn đản . . ."

Thấy thế, ** Đình dung nhan hắng giọng, cắn răng nghiến lợi phun ra từng cái lạnh như băng chữ, cũng phát hiện, căn bản là không có cách giảm bớt tức giận trong lòng .

Lâm ích Thần quát lên: "Vô Thiên, lần này ngươi chọc mọi người nộ, thức thời đem Thánh Binh cùng huân chương giao ra đây, không lại chính là lên trời xuống đất, ta đều muốn đem ngươi bắt về đến!"

"Hừ! Mọi người đều là người biết, chúng ta từ vừa mới bắt đầu, sẽ không có chân chính hợp tác qua, hoàn toàn là mỗi người dựa vào thủ đoạn, nếu như các ngươi thật muốn tử triền lạn đả, không nào đó cũng không sợ!"

Vô Thiên từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, không có sợ hãi, nhanh như điện chớp gian, tay nhỏ bé liên tục huy động, từng viên huân chương rất nhanh từ người trên người chúng thoát ly, hóa thành từng đạo Lưu Quang, bị hắn cấp tốc thu vào Tinh Thần Giới!

Hiện tại, Vô Thiên chỗ dựa lớn nhất, chính là có thể Ngự Không mà đi, mà Âu Tiểu Mộc đám người không được, đây chính là chênh lệch!

"Bằng ngươi lực một người, muốn đấu với chúng ta, đơn giản là không biết tự lượng sức mình, sát!"

Âu Tiểu Mộc diện mục âm trầm, một ngón tay lăng không điểm ra, Thiên Viêm chi nguyên phun trào khỏi một mảnh lửa đỏ sóng triều, đốt lần Chư Thiên vạn địa, bằng tốc độ kinh người, hướng Vô Thiên cổn lăn đi!

"Có phải hay không không biết tự lượng sức mình, ngươi thử qua liền biết!"

Vô Thiên thân hình thoắt một cái, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua Thiên Viêm sóng triều, cũng không có ham chiến, hóa thân thành một mảnh cầu vồng, điên cuồng thu được nổi thống lĩnh huân chương .

Vẻn vẹn chuyển trong nháy mắt, ngoại trừ tứ đại thành chủ hơn hai trăm tâm phúc ở ngoài, tất cả một sao thống lĩnh trở lên người, huy chương của bọn họ đều đã rơi vào Vô Thiên trong tay .

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đột nhiên ở trong bầu trời này vang vọng dựng lên, Vô Thiên quay đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời chợt co rút lại .

Chỉ thấy tại nơi trong đám người, một cái bị Ma Khí cùng Phật quang bao phủ thân ảnh, đang đang điên cuồng trắng trợn giết chóc!

Người này chính là Cổ thiên!

Giờ này khắc này, hắn đã triệt để hóa thân làm Ma, bay nhanh ở trong đám người, nơi đi qua, từng cái tính mệnh bị hắn vô tình thu gặt!

Đồng thời, tốc độ của hắn cực độ kinh người, Mercedes-Benz ở Công Tôn Hạo thuật đám người phía trước, cùng Vô Thiên giữa khoảng cách, đang lấy tốc độ thật nhanh rút ngắn!

Vô Thiên tâm lý kinh hãi, Cổ thiên không thể phi hành, nhưng bay nhanh tốc độ, lại không thể so với hắn kém!

"Quả nhiên như Tiểu Vô Hạo từng nói, người này nếu như lớn lên, là một không thể so bất luận kẻ nào chỗ thua kém kiêu hùng!"

Vô Thiên lẩm bẩm, mâu Quang Thiểm Thước gian, trực tiếp lướt vào tứ đại thành chủ hơn hai trăm tâm phúc trong lúc đó, căn bản không có thể hắn động thủ, từng viên thống lĩnh huân chương, liền tự chủ thoát ly, theo hắn đi .

"Nam Mô A Di Đà Phật!"

Ngay hắn thu được tất cả thống lĩnh huân chương lúc, nhất đạo Cổ Phật tiếng tụng kinh, đột nhiên ở sau người vang lên, Vô Thiên cả người một cái giật mình, không cần quay đầu lại, hắn cũng biết là Phổ Độ Phật Châu đột kích!

Chưa từng do dự, trở tay trực tiếp bạo tham ra, nhất đạo Hủy Thiên Diệt Địa thần lực, từ ngón trỏ trung bắn ra!

Vũ Thần Thông, xé trời ngón tay!

Nhục thân cảnh giới đạt được vô song mới thành lập cảnh phía sau, vận dụng xé trời ngón tay, Vô Thiên cánh tay của không có tái xuất hiện da tróc thịt bong hiện tượng, lực hủy diệt cũng so với quá khứ mạnh hơn vài lần .

Nhưng mà, ở đụng chạm lấy Phổ Độ phật châu trong nháy mắt, cái này một ngón tay lực, cư nhiên không có nhấc lên nửa điểm sóng gió, liền bị Phật Châu phóng ra Phật quang, đều Tịnh Hóa rơi, tan biến tại trong thiên địa!

"Cho Tiểu Tăng lưu lại!"

Cổ Thiên Bạo uống, lệ khí ngập trời!

Nhưng  khiến cho người khiếp sợ là, Phổ Độ Phật Châu cũng toát ra vạn trượng Phật quang, dao động Toái Hư vô ích, vỡ nát đại địa, đối với Vô Thiên cường thế triển áp đi!

Từ xưa đến nay, Phật Ma bất lưỡng lập, đây là thiên địa định luật!

Nhưng mà, nhưng bây giờ ở cùng trên người một người xuất hiện, hơn nữa vận dụng như thường, không có nửa điểm mâu thuẫn cùng chống cự!

Kỳ thực Vô Thiên không phải lần thứ nhất nhìn thấy, ban đầu ở Ma Tháp bên trong, hắn và Cổ thiên đã giao thủ, rất rõ ràng Cổ ngày năng lực, mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ cảm thấy phi thường bất khả tư nghị .

Ngay cả Vô Thiên đều như vậy, huống chi là, từ không có thấy qua Cổ thiên chân chính thủ đoạn Công Tôn Hạo thuật đám người, bọn họ trong lòng khiếp sợ cảm giác, không cần nói cũng biết a!

"Răng rắc!"

Đúng lúc này, Vô Thiên đệ bốn đạo Thiên Kiếp chiếu nghiêng xuống, mang theo ánh sáng chói mắt huy, mãnh liệt oanh kích ở trên người hắn .

Lần này hắn không có nuốt vào thể, tôi luyện Luyện Nhục Thân, củng cố cảnh giới, mà là biến thành của bản thân, làm lớn nhất công kích thủ đoạn!

Chỉ thấy hắn tay nhỏ bé chợt huy động, mảnh nhỏ mới vừa cuộn sạch thân thể Lôi Điện, liền như hóa thành một đầu dử tợn Lôi Thú, đối với Phổ Độ Phật Châu rít gào đi!

Oanh

Hai người chạm vào nhau, thiên địa thất sắc, núi đồi đổ nát, Diệt Thế khí lãng, lấy hai người làm trung tâm, dường như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, thế như chẻ tre Triều bốn phương tám hướng lăn đi!

Vạn trượng cự phong, từng ngọn cao thấp không đồng nhất ngọn núi, vào thời khắc này, so với cây khô còn không kham, lên tiếng trả lời sụp đổ một mảng lớn, uy thế chi mênh mông cuồn cuộn, còn như lôi đình cuộn, vang thiên Triệt Địa!

Đáng thương nhất chính là này muốn chiếm tiện nghi người, ở kinh khủng kia tuyệt luân khí lãng hạ, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị nghiền thành huyết vụ, cùng khói đặc bụi bậm, khắp bầu trời bốc hơi!

Mạng người như cỏ rác, vào giờ khắc này, thật là triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Phốc

Cuối cùng, Phổ Độ Phật Châu chung quy đỡ không được uy lực của thiên kiếp, bị cường thế đánh bay, Cổ thiên càng là phun ra một ngụm máu, phun tung toé ở cảnh hoàng tàn khắp nơi cả vùng đất! Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.