Chương  731: Hạ Huyền Thánh giả phân thân đích thân tới

Chương  731: Hạ Huyền Thánh giả phân thân đích thân tới

"Ngày hôm nay! Nhất định không chết không ngớt!"

Cổ thiên lau máu ở khóe miệng dịch, Tả Mục Ma Khí phụt ra, Hữu Mục Phật Quang Phổ Chiếu, dừng ở phía trước thân ảnh, mở miệng văng ra nhất đạo hàn khí bức người ngôn ngữ!

"Ta không rảnh cùng ngươi làm mò, nếu quả thật muốn đánh một trận, chờ ta lúc rảnh rỗi hơn nữa, huống bằng thực lực của ngươi bây giờ, còn không phải của ta đối thủ ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại lưu một câu nói, Triều điệp Huyết Sơn mạch ngoại vi rất nhanh vọt tới .

"Có muốn hay không chiến đấu, ngày hôm nay không phải do ngươi!"

Cổ Thiên Ngữ khí âm trầm, triệt để cùng Vô Thiên tiêu hao, tốc độ triển khai đến mức tận cùng, điên cuồng đuổi theo!

Công Tôn Hạo thuật đám người cũng giống nhau, tuy là tốc độ của bọn họ, so với Vô Thiên cùng Cổ thiên mạn thượng một bậc, nhưng vẫn có năng lực, thủy chung treo ở sau lưng của hai người .

Chỉ là bọn hắn cũng không có chú ý đến, ** Đình tốc độ, nhỏ bé không thể nhận ra từ từ thả chậm lại, thẳng đến cuối cùng chậm rãi thoát ly đội ngũ, hoàn toàn biến mất ở mấy người phía sau .

Một màn này, nối tới đến khôn khéo giỏi giang Âu Tiểu Mộc đám người, cư nhiên cũng không có nhận thấy được, bởi vậy có thể thấy được, bọn họ thời khắc này trong mắt, chỉ có Vô Thiên, đã không tha cho người khác!

Ầm

Vô Thiên ở phía trước nhanh như điện chớp, hậu phương Cổ thiên đám người đuổi Bất Xá, hơn nữa là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, các loại đại sát chiêu điên cuồng bắt chuyện đi, ngọn núi đổ nát, đại địa da nẻ, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, Uyển Như Mạt Nhật phủ xuống vậy!

Nửa điệp Huyết Sơn Mạch, cơ hồ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Đây là một tràng tai nạn, một hồi không còn cách nào át chế tai nạn!

Chút bất tri bất giác, đoàn người cạn tào ráo máng, đã đem Vô Thiên truy kích đến điệp Huyết Sơn mạch bên bờ giải đất .

Đồng thời, dọc theo con đường này, Vô Thiên Thiên Kiếp, cũng bị Âu Tiểu Mộc đám người đã tiêu hao không sai biệt lắm, chỉ còn lại có chính là hai tốp .

A

Đúng lúc này, lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, lần lượt từ đàng xa vang lên .

Mọi người đều biết, Vân Phi vũ đã bị thương nặng Hắc Ma ám Vương cùng thường Ngô Kim Vương .

Lâm ích Thần cười lạnh nói: "Vô Thiên, khuyên ngươi hay là chớ uổng phí tâm cơ, thức thời đem Thánh Binh cùng huân chương hết thảy giao ra đây, nếu không... Các loại Vân Phi vũ triệt để phế bỏ lưỡng cái Thành Chủ, mở ra Cửu Hợp trước cửa đến chặn lại, đến lúc đó ngươi là được cá trong chậu, chỉ có bị đau nhức làm thịt phần!"

"Uổng các ngươi vẫn là nghịch thiên Chiến Thể, cư nhiên sẽ tin tưởng Vân Phi vũ mà nói, thực sự là buồn cười!" Vô Thiên chẳng những không có dừng lại, ngược lại tốc độ tăng nhiều, bất quá lại nói ra một câu ý vị thâm trường nói .

Hử

Trừ ra Cổ thiên ngoại, hắn đã sát đỏ mắt, hoàn toàn nghe không vào bất luận cái gì nói, bất quá Âu Tiểu Mộc đám người lại nhìn nhau, suy nghĩ đứng lên .

"Không đúng, ** Đình đây?"

Quét mắt bốn phía, Công Tôn Hạo thuật chợt biến sắc, kinh hô: "Không được, chúng ta lên một lượt Đ-A-N-G...G!"

Cho đến lúc này, mọi người mới ý thức tới, ** Đình không gặp .

Phong dật huy sắc mặt rất nhanh chìm xuống, âm lãnh đạo: "Ta minh bạch, còn trước khi ta luôn cảm thấy quên cái gì, nguyên lai là ** Đình, nàng thần không biết quỷ không hay ly khai, nhất định là đã bị Vân Phi vũ thầm chỉ sử, xem ra bọn họ sư huynh muội, cũng sớm đã kế hoạch tốt."

"Hỗn đản! Lại dám coi chúng ta là đứa ngốc lường gạt, ta nhất định muốn bọn họ không chết tử tế được!" Công Tôn Hạo thuật giận không thể nuốt, cả người khí thế như núi lửa bạo phát vậy, cấp tốc kéo lên!

Thình lình đang ở hướng vô song mới thành lập cảnh trùng kích!

Phong dật huy mấy người lại giống là như thế, tức sùi bọt mép, khí thế Quán Thiên!

"Ô ô . . ."

Oanh

Trên bầu trời, cơn lốc rít gào, tiếng sấm cuộn, từng mãnh nồng đậm mây đen, còn như gió cuốn mây tan vậy, đem đầy trời Tinh Thần bao phủ hoàn toàn!

Thiên địa biến sắc, Dị Tượng tần sinh, hầu như lan tràn toàn bộ số 2 chiến khu!

"Có Ma Vương xuất thế sao?"

Giờ này khắc này, toàn bộ chiến khu nhân loại, cùng với Vương Giả sinh vật có trí khôn, đều không tự chủ được ngắm hướng thiên không, trong nội tâm tràn ngập hoảng sợ cùng kinh nghi!

Lần này đột nhiên xuất hiện Dị Tượng, cũng lệnh sát đỏ mắt Cổ thiên bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, ngẩng đầu nhìn lại, kim sắc cùng hai con ngươi màu đen nhất thời co rút lại, cả người toát ra mồ hôi lạnh!

"Lại muốn cùng nhau vượt qua ải, người điên, thật con mẹ nó một đám người điên, Thánh Binh ta không nên, huân chương ta cũng không cần, các ngươi ngoan độc, Tiểu Tăng không chơi nổi, chẳng lẽ còn không trốn thoát ?"

Hiết tư để lý rít gào một câu, Cổ thiên nhấc chân chạy!

Đùa gì thế, một người Độ Kiếp hắn còn chống đỡ nổi, nếu như năm sáu người chung vào một chỗ, lại là kinh khủng cở nào ? Hắn là muốn đều không dám nghĩ tới .

Hơn nữa, Công Tôn Hạo thuật đám người hiện tại cũng nằm ở giận dữ trạng thái, sau đó khẳng định có cử động điên cuồng, đến lúc đó sợ rằng nửa số 2 chiến khu đều phải lọt vào vạ lây!

Hiện tại không trốn, còn đợi khi nào ?

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, chợt ở phương xa nổ tung!

Vô Thiên bọn người có thể cảm ứng được, tiếng vang tại chỗ, là ở rất xa rất xa địa phương, đại khái phương vị, chắc là số 2 chiến khu Truyền Tống Môn phụ cận .

Nhưng mà làm bọn hắn khiếp sợ là, đất đai dưới chân, cư nhiên đang mãnh liệt run!

Thậm chí, trong tầm mắt ngọn núi, đúng là điên cuồng đổ nát, kinh người hình ảnh, dường như tươi tốt rơm rạ, bị gió lốc cuộn sạch vậy, một mảnh tiếp một mảnh rồi ngã xuống!

Đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, liên tục không ngừng với trong bầu trời này vang lên, cảm giác số 2 chiến khu sẽ phải tan vỡ vậy, hóa thành bụi của vũ trụ!

Lần này tràng cảnh, không thể không khiến Vô Thiên đám người chấn động!

Truyền Tống Môn cách bọn họ bây giờ sở tại, tối thiểu đều có thiên xa vạn dặm, dư uy cư nhiên đều có thể lan tràn mà đến, bên kia đến tột cùng phát sinh đại sự gì ?

"Cường giả đỉnh cao!"

Một cái ý niệm trong đầu, đồng thời ở mấy người tâm lý hiện lên .

Bởi vì chỉ có Đông Vực cường giả đỉnh cao, mới có thể tạo ra được đáng sợ như vậy một mặt!

"Loảng xoảng keng!"

Đột nhiên, ở mấy người phía trước cách đó không xa, rung ra nhất đạo chói tai nổ .

Đón lấy, ở mấy tầm mắt của người trung, một cánh đen nhánh cửa đá rất nhanh hiện lên, cổ xưa cùng khí tức thần bí lan tràn .

Vô Thiên đám người đồng tử co rút lại, bởi vì ... này chính là Cửu Hợp môn!

Cửu Hợp cửa mở ra, lưỡng đạo nhuốn máu thân ảnh, từ trong đó rất nhanh đi ra .

Hai người này có chút chật vật, toàn thân ngoại trừ khuôn mặt ở ngoài, đầy thật to vết thương nho nhỏ, huyết dường như dòng suối nhỏ vậy chảy xuôi, trong khoảnh khắc liền xâm nhiễm dưới chân đại địa!

"Ngươi còn dám trở về!"

Thấy thế, Vô Thiên ngoại trừ, mấy người còn lại sắc mặt của, cấp tốc chìm xuống, mâu một dạng sát khí phụt ra, trên đỉnh đầu Thánh Vật, Thánh Uy dâng lên, rục rịch .

Bởi vì bọn họ không là người khác, chính là Vân Phi vũ cùng ** Đình!

Quét mắt mọi người, Vân Phi vũ không có áy náy, rất thản nhiên, quay đầu nhìn ra xa nhãn phía chân trời, tiếp mà quay đầu, trầm giọng nói: "Các vị, khuyên các ngươi hiện tại hay nhất đừng tính toán chi li, bởi vì có một cường địch, đang nhanh chóng tới gần!"

Mấy người không có chút nào chấp nhận nợ nần, hai tròng mắt híp lại, thả ra cực kỳ nguy hiểm tín hiệu .

Âu Tiểu Mộc đạo: "Ngươi có từng nhớ kỹ trước khi lúc gần đi, ta nói qua với ngươi cái gì ?"

"Nếu như các ngươi không nên như vậy, chúng ta đây ngày hôm nay đã định trước đều phải chôn cất ở chỗ này ." Vân Phi vũ đáp phi sở vấn .

Vô Thiên nhanh chân đi ra, hỏi "Đến tột cùng là ai phủ xuống số 2 chiến khu ?"

Vân Phi vũ lắc đầu, vẻ lo lắng đạo: "Không biết, người nọ vừa xuất hiện liền đối với ta cùng sư muội hạ thủ, chiến lực mạnh ngoại hạng, ngay cả Thiên Kiếp lực đều không thể cho hắn tạo thành tổn thương gì, hơn nữa còn là nhất đạo phân thân!"

"Nhất đạo phân thân!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, đến tột cùng là người nào lại sẽ mạnh như thế, gần nhất đạo phân thân mà thôi, liền có thể đem đang ở độ kiếp Vân Phi vũ trọng thương!

"Không chỉ có như vậy, người này thủ đoạn phi phàm, nếu như không phải cuối cùng, ta tự bạo nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, nhân cơ hội mở ra Cửu Hợp môn bỏ chạy đi, sợ rằng hiện tại đã chết tại trên tay hắn ." Vân Phi vũ lại bổ sung .

Hồi tưởng lại phía trước từng trải, hắn liền không nhịn được cả vật thể phát lạnh .

Một bên ** Đình cũng là như vậy, một Trương Thương trắng trên dung nhan, đầy kinh sợ!

"Không được, có một tên gia hỏa khủng bố đuổi theo, mọi người chạy mau!"

Vô Thiên mới vừa muốn nói chuyện, nhất đạo lo lắng tiếng hét phẫn nộ, nhất thời ở phía xa vang lên, ngay sau đó, mặc kim sắc cà sa Cổ thiên, hỏa liệu hỏa cấp xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Hơn nữa, tốc độ kia so với trước kia truy kích không thiên thời còn nhanh hơn, hiển nhiên là liều cái mạng già!

Mấy người ánh mắt lướt qua Cổ thiên, nhìn sau lưng, sắc mặt chợt đại biến!

Chỉ thấy ở trăm xa vạn dặm hư không, một vệt màu trắng quang ảnh liên tục lóe lên, tốc độ cực nhanh, Vô Thiên đều khó bắt được hắn - hình dáng!

"Thuấn di!"

Mấy người tâm lý lộp bộp giật mình, màu trắng kia quang ảnh rõ ràng chính là ở vượt qua không gian di động .

Đồng thời, vẻn vẹn chuyển trong nháy mắt, cũng đã xuất hiện ở năm trăm ngàn dặm chỗ, kéo gần một nửa khoảng cách, đây không phải là thuấn di, vậy là cái gì ?

Vân Phi vũ sắc mặt trắng bệch, cả kinh nói: " Không sai, chính là hắn, không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, ngay cả Ngũ Kiếp Thánh Binh tự bạo, đều không thể làm hắn vẫn lạc, đáng sợ! Thật sự là đáng sợ!"

"Chư vị, chúng ta nói ngắn gọn, người đến là hạ Huyền Thánh người phân thân, thực lực mạnh vượt quá tưởng tượng, các ngươi duy nhất Sinh Lộ, chỉ có liên thủ  ngoài ra, tình huống hiện tại rất không lạc quan, nếu như các ngươi có thể sống được, cũng tìm ra Gian Tế là ai, mỗi người các ngươi đều có thể được hai ức chiến công!"

Đúng lúc này, nhất đạo tràn đầy ngưng trọng thanh âm, đột nhiên truyền vào Vô Thiên đám người não hải .

Thanh âm chủ nhân, chính là Thái Sử Lôi Vương!

Nghe nói, Vô Thiên mấy người là vừa khiếp sợ, vừa giận nộ!

Khiếp sợ là, giết tới mà đến lại là hạ Huyền Thánh người phân thân .

Có thể làm vị này kinh khủng bá chủ, đích thân tới số 2 chiến khu, có thể nói, Vô Thiên mấy người rất vinh hạnh, cũng tương tự chứng minh sự cường đại của bọn hắn, nhưng không may, đây càng là nhất tôn đoạt mệnh Tử Thần!

Để cho bọn họ tức giận một điểm, thì chính là, hạ Huyền Thánh người phân thân đều đã đích thân tới, nhưng mà nghe Thái Sử Lôi Vương giọng của, tựa hồ không có nửa điểm giúp một tay xu thế, chỉ lấy ra hai ức chiến công đến hồ lộng bọn họ .

Hạ Huyền Thánh giả là người thường sao?

Dĩ nhiên không phải, đó là Đông Vực cường giả đỉnh cao, mặc dù không Thiên Độn vào Tinh Thần Giới, chỉ sợ cũng phải bị sống sờ sờ nghiền sát!

Bất quá bây giờ, thế cục vô cùng khẩn cấp, chỉ có thể trước nghĩ biện pháp, đem hạ Huyền Thánh người phân thân giết chết, đến lúc đó nữa tìm Thái Sử Lôi Vương lão nhi tính sổ .

Vô Thiên vội vàng nói: "Vân Phi vũ, không muốn cả người cả của lưỡng mất đích nói, liền nhanh đi đem tứ đại Thành Chủ làm ra ."

Vân Phi vũ không có nửa điểm do dự, mở ra Cửu Hợp môn, không ra trong thời gian ngắn võ thuật, liền lần thứ hai xuất hiện mấy người trước người, mà ở hai tay của hắn thượng, thình lình vặn còn giống như chó chết tứ đại Thành Chủ .

Ầm

Cũng liền ở Vân Phi vũ trở về đồng thời, thân ảnh màu trắng, bỗng nhiên hiển hóa ở mấy người phía trước cách đó không xa, một cổ khí thế ngút trời, nhất thời như Hoang Cổ hung thú vậy, Triều mấy người rít gào mà đến! Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.