Chương  732: Kinh khủng Thánh Giả!

Chương  732: Kinh khủng Thánh Giả!

Khí thế khủng bố ngập trời!

Vô Thiên đám người nhất thời bắt đầu sinh ra nhỏ bé cảm giác!

Quả quyết, không Thiên Tướng tứ đại Thành Chủ đưa vào Tinh Thần Giới, để ngừa bị ngộ sát .

Tứ đại Thành Chủ biến mất tiếp theo một cái chớp mắt, không huyền niệm chút nào, mấy người đều bị hất bay, kèm theo mấy đạo tiếng ầm ầm, như vẫn thạch vậy, nện vào ngoài vạn lý sâu trong lòng đất!

"Con kiến hôi châu chấu, cư nhiên cũng có thể phế bỏ tứ cái Thành Chủ, thật là quái tai ."

Thân ảnh màu trắng kia mắt lộ ra kỳ quang, sau đó ngưỡng ngắm Thương Khung, lúc này liền lộ ra một hiểu ra, lẩm bẩm: "Còn, nguyên lai là ở Độ Kiếp ."

Ầm

Vô Thiên đám người từ dưới nền đất lần lượt lướt đi, khóe môi nhếch lên một vết máu, dáng dấp đều có chút chật vật .

Tám người song song mà đứng, nhãn chói, ngưng mắt nhìn đi .

Đây là một cái người đàn ông trung niên, có thể có bảy thước thân cao, bọc một thân trắng như tuyết trường sam, ở vô hình khí phách trung, bằng thêm vài phần phiêu dật khí độ .

Vô Thiên cau mày nói: "Các hạ, vì sao phải vô cớ ra tay với chúng ta ."

Hạ Huyền Thánh giả không có đáp lại, thản nhiên nói: "Nhìn thấy Bản Thánh, các ngươi vì sao không quỳ ."

"Xin hỏi ngươi là ?" Vô Thiên nghi hoặc, đoán biết giả bộ hồ đồ .

Huống hắn trước sau như một tôn chỉ, không lạy trời, không quỳ xuống đất, chỉ lạy phụ mẫu và người thân .

Chính là một cái Thánh Giả, có tư cách gì khiến hắn quỵ ?

"Bản Thánh là hạ Huyền Thánh giả, phàm là Đông Vực con dân nhìn thấy Bản Thánh, đều phải quỳ lạy ." Hạ Huyền Thánh giả giọng nói bình thản, lại chương hiển ra mười phần khí phách .

"Xin chào Thánh Giả ."

Vô Thiên chắp tay thôi, không hiểu nói: "Thánh Giả, tiểu bối mấy người tựa hồ cho tới bây giờ không có tội ngươi, xin hỏi ngươi vì sao phải đối với chúng ta hạ sát thủ đây?"

Nhìn thấy mấy nhân hành vi, hạ Huyền Thánh giả nhíu mày, giọng nói nhàn nhạt, đã nhiều một tia lãnh ý, đạo: "Bản Thánh gọi các ngươi quỳ xuống, lẽ nào nghe không hiểu sao?"

"Ha hả!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thân thể phát phu thụ chi phụ mẫu, há có thể quỵ cho người khác, Thánh Giả đại nhân là Đông Vực cường giả đỉnh cao, đạo lý này ứng với nên có hiểu hay không chứ!"

"Thật sao? Biết, chỉ các ngươi bây giờ hành vi, liền cũng đủ Bản Thánh có lý do giết các ngươi ."

Phong dật huy kinh ngạc nói: "Thánh Giả đại nhân cao cao tại thượng, quyền thế ngập trời, sát mấy người chúng ta tiểu bối, còn cần lý do ?"

"Quả thực không nên lý do ."

Hạ Huyền Thánh giả chân mày xoè ra, khôi phục lúc trước lạnh nhạt thần thái, thản nhiên nói: "Cho các ngươi thêm một cơ hội, cho Bản Thánh quỳ xuống, trả lời Bản Thánh một vấn đề, Bản Thánh nói không chừng sẽ xem xét tha các ngươi một cái Sinh Lộ ."

Ở dưới Huyền Thánh giả bản thân cho rằng, đây đã là nhất khiêm tốn giọng nói .

Bất quá, ở Vô Thiên đám người nghe tới, lại là một bộ vênh váo tự đắc, Duy Ngã Độc Tôn giọng của .

Ngoại trừ Cổ thiên ngoại, mấy người ai mà không Hoang Cổ thời kì, cường thịnh vô cùng nghịch thiên Chiến Thể ?

Bọn họ trong nội tâm Ngạo, làm sao có thể cho phép đi quỵ người khác ?

"Xin hãy hạ Huyền Tôn giả bận tâm thân phận của mình, không cần làm ra cái gì ỷ thế hiếp người cử động ." Vô Thiên mặt không thay đổi đạo .

"Răng rắc!"

Đang nói rơi xuống đất, đệ tám đạo Thiên Kiếp ầm ầm mà rơi, Vân Phi vũ Thiên Kiếp đã ở cùng lúc chiếu nghiêng xuống .

Giữa lúc Vân Phi vũ chuẩn bị thu nạp vào cơ thể chi tế, Vô Thiên đoạt ra tay trước một bước, Địa Mạch mở ra, trực tiếp đem lưỡng đạo Thiên Kiếp lực, đều nạp vào trong cơ thể, điên cuồng tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Vân Phi vũ lúc này tức giận nói: "Ngươi có ý tứ ?"

Vô Thiên đường hoàng mà nói: "Ta sợ ngươi nuốt không nổi, đến lúc đó tổn thương căn cơ cũng không tốt, sở dĩ ta liền giúp ngươi một cái, đối đãi phải hiểu được tri ân đồ báo, ngươi không nên chỉ trích, mà là hẳn là cảm tạ ta mới đúng."

"Vô sỉ!"

Vân Phi vũ tức giận vô cùng, bất quá lúc này rõ ràng không phải nội đấu thời điểm, nhịn xuống bên trong tức giận trong lòng, chỉ ở tâm lý ám chửi một câu .

"Có ý tứ ."

Nhìn thấy một màn này, hạ Huyền Thánh giả gật đầu, nhìn như có chút tán thưởng, toàn tức nói: "Thiên phú của các ngươi đều rất tốt, sát thật đang đáng tiếc, các ngươi đã không muốn quỵ, Bản Thánh cũng không miễn cưỡng, bất quá các ngươi phải thần phục Bản Thánh, dốc sức cho ta ."

"Thần phục với ngươi, Thánh Giả đại nhân, ngươi là đang nói đùa, hay là đang nằm mơ ?"

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, đối với Vân Phi vũ gật đầu, người sau tâm thần lĩnh hội .

Xoay mình, hai người thân thể đồng thời run lên, khí thế không giữ lại chút nào ầm ầm bạo phát, trong điện quang hỏa thạch, lưỡng đạo Thiên Kiếp lực nườm nượp tới!

Không Thiên Nhãn lộ tinh quang, cánh tay vươn, bàn tay mở ra, lưỡng đạo Thiên Kiếp lực, lại đều hội tụ ở lòng bàn tay, áp súc thành một viên quả đấm lớn Lôi Điện quang cầu, tiếng xèo xèo bên tai không dứt, giật Quang Thứ nhãn, tản mát ra kinh người lực hủy diệt!

"Mặc dù ngươi là Đông Vực hạ Huyền Thánh giả, nhưng thần mời ta một thước, ta mời Thần nhất trượng, bằng không, tàn sát chi thì thế nào!"

Vô Thiên tay cầm Lôi Điện quang cầu, Uyển Như Lôi Thần chuyển thế, nói Phong Bá khí mà sắc bén, đối với chư thiên thần ma, đều bất tiết nhất cố!

"Giỏi một cái cuồng vọng Tiểu Súc Sinh, xem ra hôm nay, Bản Thánh không tự mình xuất thủ, các ngươi là không biết thành thật ." Hạ Huyền Thánh Binh sắc mặt hơi trầm xuống, uy áp toàn diện bạo phát, còn như Thiên Thần hạ phàm, thâm bất khả trắc, đối với mấy người cuộn trào mãnh liệt đi!

"Ỷ thế hiếp người, ngươi tính là gì Thánh Giả ."

Vô Thiên hồn nhiên không hãi sợ, con ngươi tuôn ra hào quang xán lạn, cánh tay chợt ném, Lôi Điện quang cầu tuột tay đi, thế như chẻ tre xuyên toa vu uy áp trong, xuống phía dưới Huyền Thánh giả điên cuồng va chạm đi!

"Kiến càng lay cây ."

Đối mặt Lôi Điện quang cầu tán phát cuồn cuộn thiên uy, hạ Huyền Thánh giả lại không né tránh, thần thái tự nhiên, chỉ phun ra nhất đạo tràn ngập khinh thường ngôn ngữ .

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã thấy hắn tay áo phất một cái, trong nháy mắt cuồng phong sậu khởi, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, ở Vô Thiên đám người ánh mắt kinh hãi hạ, hạ Huyền Thánh giả sau lưng đại địa, cư nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, có thể có sổ phạm vi trăm ngàn dặm!

Từ xa nhìn lại, giống như là một khối đại lục bay lên trời vậy, tràng diện cực độ kinh người!

"Mấy cái con kiến hôi phế vật, liền cho các ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là chiến lực ." Hạ Huyền Thánh giả giọng nói đạm nhiên, trong đôi mắt lại tràn ngập châm chọc, như là đang cười nhạo Vô Thiên không biết tự lượng sức mình cùng vô tri .

Sau đó, hắn lăng không một chỉ điểm ra, huyền phù ở trên đỉnh đầu đại địa, nghiền nát thập phương hư không, cùng Lôi Điện quang cầu điên cuồng đụng vào nhau!

Nhất thời, thiên địa thất sắc, tiếng gió rít gào!

Uyển Như Khai Thiên Tích Địa vậy, tiếng ầm ầm vang vọng toàn bộ số 2 chiến khu, rung trời Chư Thiên vạn địa!

Đồng thời, từng cổ một khủng bố tuyệt luân khí lãng, như hồng thủy vậy, Triều bốn phương tám hướng, bài sơn hải đảo đi!

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, quả đoán mở ra nghịch thiên lĩnh vực, đem mấy người đều bao phủ .

Nhưng mà, tại nơi có thể Diệt Thế khí lãng hạ, ngay cả nghịch thiên lĩnh vực đều có vẻ tái nhợt vô lực, kèm theo trận trận tiếng xé gió vang lên, mấy người trực tiếp bị vén bay ra ngoài, lần thứ hai sâu Hãm Địa đã, trong miệng liên tục phún huyết, mình đầy thương tích!

Không huyền niệm chút nào, điệp Huyết Sơn Mạch cuối cùng rồi sẽ nghênh đón Mạt Nhật .

Chỉ thấy cả toà sơn mạch, bất quá hai ba hơi thở mà thôi, liền bị san thành bình địa!

Vô luận là thân ở trong dãy núi nhân loại, hoặc là ngoại tộc sinh vật, đều hóa thành bột mịn, trở thành trong thiên địa một hạt bụi!

Đây là một tràng tai nạn, càng là một lần tàn sát!

Phải biết rằng, là bắt giết Vô Thiên tám người, mấy năm này, đến đây số 2 chiến khu người, trên cơ bản đều tề tựu ở điệp Huyết Sơn Mạch, thấp nhất phỏng đoán cẩn thận, đều có mấy trăm ngàn người .

Hơn nữa, cực đại một nhóm người, đều là thống lĩnh cấp cường giả, là Đông Vực lực lượng trung kiên!

Nhưng mà, làm Đông Vực cường giả đỉnh cao hạ Huyền Thánh giả, xuất thủ trước khi, cư nhiên không để ý tới tánh mạng của bọn họ, đều chôn vùi ở nơi này tràng ** trong, như thế lạnh lùng cùng vô tình hành vi, thật là khiến người trái tim băng giá!

Hắn chính là nhất tôn máu lạnh Tử Thần, đứng ở hư không, hủy Diệt Thiên địa khí lãng, còn không có tới gần, liền biến mất phải vô ảnh vô tung, căn bản là không có cách gần người, càng chưa nói thương tổn hắn!

Vô Thiên từ sâu trong lòng đất chật vật đi ra, ánh mắt lạnh như băng nhìn hạ Huyền Thánh giả, nói từng chữ: "Nhìn kỹ mạng người là chuyện vặt, coi vạn vật như Sô Cẩu, lẽ nào đây chính là thân là Đông Vực Thánh Giả nên có phẩm tính ?"

" Không sai, như thế nào Thánh ? Phẩm đức cao thượng, tài trí siêu phàm, lòng mang thương sinh, Hiểu lấy đại nghĩa, đây mới là Thánh, mà ngươi Lừa Mông Hổ da, lòng dạ nhỏ mọn, ỷ mạnh hiếp yếu, có tư cách gì tự xưng Thánh Giả!"

Phong dật huy đứng ở Vô Thiên bên cạnh, giọng nói lạnh lùng, chữ chữ Tru Tâm!

"Như vậy thảo gian nhân mạng, ngươi lương tâm ở đâu ? Nhân nghĩa còn đâu? Không bằng heo chó gì đó, ngươi căn bản không xứng Thánh Giả hai chữ!"

Công Tôn Hạo thuật sắc mặt vẻ lo lắng, chuyện sắc bén, mỗi một chữ, đều như một thanh lưỡi dao sắc bén, sâu đậm ám sát đau nổi hạ Huyền Thánh người tâm!

Lạnh lùng nhìn lên trước mắt cái này mấy cái thanh niên nhân, hạ Huyền Thánh giả sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt tràn ngập sát cơ!

"A di đà phật ."

Cổ thiên chắp hai tay, dáng vẻ trang nghiêm, thương xót đạo: "Thí chủ mắc phải như thế thao Thiên Sát nghiệt, ngay cả Phật Tổ đều không thể Tịnh Hóa, thí chủ vẫn là tự hành đoạn, đi từng trải Thiên Thế Luân Hồi nổi khổ, có thể có có thể được, này chết thảm ở trên tay ngươi sinh linh lượng giải ."

Nhãn Quang Thiểm Thước ra mãnh liệt sát cơ, hạ Huyền Thánh giả trầm giọng nói: "Cho các ngươi thêm một cơ hội, nói cho Bản Thánh, là ai ngón tay khiến các ngươi sát hại tứ đại thành chủ, Bản Thánh cho các ngươi một thống khoái!"

"Nguyên lai ngươi là muốn đánh nghe cái này ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lau trong miệng huyết dịch, biết rõ còn hỏi, phản hỏi "Ta ngược lại muốn hỏi một chút, là cái nào tên súc sinh không quen nhìn chúng ta mấy người, sai sử mấy lớn Thành Chủ đi đối phó chúng ta ?"

"Ngươi muốn chết!"

Hạ Huyền Thánh giả trợn tròn đôi mắt, mặt trầm như nước, mở miệng văng ra ba sát ý lăng nhân chữ .

Vô Thiên lắc đầu, cười lạnh nói: "Chúng ta cũng không muốn chết, cho nên mới phải hăng hái phản kháng, xin hỏi, làm sai chỗ nào ? Dù sao cũng hơn có chút súc sinh được, dám làm không dám nhận thức ."

"Thật sao? Bản Thánh thừa nhận, là ta phân phó bọn họ đến đây bắt bắt các ngươi, một bầy kiến hôi vậy phế vật, mặc dù các ngươi biết, có thể cầm Bản Thánh như thế nào đây?" Hạ Huyền Thánh giả châm chọc nói .

"A di đà phật, nếu thí chủ thừa nhận mình là súc sinh, Tiểu Tăng đám người tự nhiên là không lời nào để nói, chung quy không đến mức đi ngăn cản thí chủ khi súc sinh đi!" Cổ thiên chính nhi bát kinh nói, lại lệnh Vô Thiên mấy người ồn ào cười to .

Những lời này, từ trong miệng người khác nói ra, có thể còn không có gì, nhưng từ Phật Môn Đệ Tử, Cổ thiên trong miệng nói ra, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng, dụ cho người cười .

Nghe nói, hạ Huyền Thánh giả nhìn chằm chằm Cổ thiên, hai tay nắm chặt, sắc mặt biến Huyễn không ngừng, bên trong tức giận trong lòng chi hỏa, càng là đến không còn cách nào đè nén tình trạng .

"Chó chết, trừng cái gì trừng!"

Công Tôn Hạo thuật quát, chợt quét mắt Vô Thiên mấy người, cười lạnh nói: "Ngược lại cục diện hôm nay, nhất định là không chết không ngớt, chúng ta phải đi gặp lại đầu kia chó chết, xem hắn đến tột cùng có năng lực gì, dám ở trước mặt chúng ta Dương Vũ diệu Uy ."

"Đang có ý đó!"

Mấy người gật đầu, không không sợ gì, ngạo khí Lăng Vân, khí phách trùng tiêu! Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.