Chương  733: Năm người Độ Kiếp, lực hám Thánh Giả!

Chương  733: Năm người Độ Kiếp, lực hám Thánh Giả!

Tám người đều có mang một viên can đảm chi tâm, mặc dù khủng bố đến đâu cường giả, cũng dám anh dũng mà chiến đấu!

Đối mặt Vô Thiên tám người không sợ hãi chút nào biểu hiện, cùng với chiến ý mãnh liệt, hạ Huyền Tôn giả nhãn Quang Thiểm Thước, càng thêm kiên định muốn xóa bỏ mấy người ý tưởng .

Nhìn hạ Huyền Thánh giả, Vô Thiên cho mấy người truyền âm nói: "Cổ thiên, Vân Phi vũ, các ngươi lui ra phía sau, Công Tôn Hạo thuật, mấy người các ngươi toàn bộ Độ Kiếp, ta cũng không tin, bằng các ngươi Thiên Kiếp lực tổng cộng, còn không còn cách nào cho hắn tạo thành bị thương ."

Được

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên bay lên trời, đứng ngạo nghễ với trên cao, Cổ thiên hòa Vân Phi vũ hai người, thì quả đoán chợt lui ra .

Đồng thời, Công Tôn Hạo thuật các loại thân thể của con người chấn động, năm đạo khí thế cường đại, chợt phá thể ra, sau đó tụ tập cùng một chỗ, như hóa thành một cái vô hình cự mãng, xông thẳng Vân Tiêu đi!

Đây không phải là một người Độ Kiếp, cũng không phải một người vượt qua ải .

Mà là Công Tôn Hạo thuật năm người, đồng thời vượt qua ải!

Bỗng nhiên, cơn lốc gào thét, giật tiếng sấm chớp, mới vừa tiêu thất không lâu mây đen, lần thứ hai từ thập phương phía chân trời cuồn cuộn mà đến, so với Vô Thiên cùng Vân Phi vũ trước khi khi độ kiếp thanh thế, còn kinh khủng hơn mấy không chỉ gấp mười lần!

Thiên Kiếp không giống với còn lại, không phải một cộng một liền có thể nói rõ.

Năm người đồng thời Độ Kiếp, mang đến Thiên Kiếp, vượt quá tưởng tượng của mọi người .

Ngước nhìn nộ Vân cổn động Thương Khung, Vô Thiên tâm lý chấn động, lẽ nào đây chính là Thái Sử Lôi Vương nói, chỉ cần Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể đánh vỡ số mệnh, một lòng đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, là có thể phát huy ra Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng ?

"Ùng ùng!"

Trên vòm trời, lôi đình vang vọng, chấn động toàn bộ chiến khu, trong sát na, kèm theo răng rắc một tiếng vang thật lớn, một tiếng sấm cắt bầu trời, cấp tốc rơi xuống phía dưới!

Số 2 chiến khu một chỗ, Thái Sử Lôi Vương cùng Hỏa Giao, cùng với Man Hỏa Ngưu, song song mà đứng .

Ở phía trước của bọn hắn hư không, có một mặt dường như cái gương gì đó, bên trong sở triển hiện hình ảnh, chính là Vô Thiên đám người và hạ Huyền Tôn giả giao chiến tràng cảnh .

Thái Sử Lôi Vương vuốt râu trắng như tuyết, gật đầu mỉm cười nói: "Mấy cái này tiểu hỗn đản, rốt cục vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ nghênh chiến ."

Nói xong, Thái Sử Lôi Vương thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hỏa Giao, không hiểu nói: "Tiểu Hoàng Tử, dựa theo ngươi và Vô Thiên quan hệ, đụng với loại sự tình này, nên cho hắn đề tỉnh mới đúng, mà ngươi vì sao không quan tâm đây?"

"Ha hả! Tổ Tiên đi Huyền Hoàng chiến trường trước, từng nhiều lần báo cho quá ta, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể tương lai, không có nhân có thể ước đoán, vận mạng của bọn họ, cũng không còn người có tư cách chi phối, có chút sự tình, là muốn dựa vào chính bọn nó đi cân nhắc ."

Hỏa Giao cười cười, 12 cái trong con ngươi, đều là vẻ tán thưởng .

"Thiên Kiếp lực không coi vào đâu, bất luận kẻ nào đồng thời Độ Kiếp, đều có thể khiến Thiên Kiếp uy lực đại tăng, bất quá Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, thảng nếu thật chút nào vô tạp niệm liên thủ, sẽ bày biện ra kinh thế một mặt, chỉ là không biết phải tới lúc nào, bọn họ mới sẽ phát giác ra ."

Man Hỏa Ngưu nói rằng, lửa đỏ trong hai con ngươi, tràn đầy tràn đầy chờ mong .

Nói xong, một người hai thú nhìn nhau, hai mắt đều lướt đi một nụ cười, tiếp tục liền trầm mặc xuống phía dưới, tỉ mỉ chú ý trong hình chiến trường .

Làm người tuyệt vọng thiên uy, bao phủ toàn bộ tàn phá điệp Huyết Sơn Mạch .

Không Thiên Mục trán tinh mang, nhục thân đang run rẩy, xương cốt toàn thân đã ở leng keng rung động, đây là khát vọng, đối với Thiên Kiếp khát vọng!

Như vậy sợ rằng Thiên Kiếp lực, giả như dùng để tôi luyện Luyện Nhục Thân, mang đến hiệu quả, chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền không nhịn được tim đập thình thịch .

"Thực sự là tiếc nuối a!"

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, ngược lại bén nhọn nhìn về phía hạ Huyền Thánh giả, đây hết thảy đều là bởi vì hắn, vô luận như thế nào, lần này cũng muốn khiến hắn trả giá thật lớn .

Mặc dù đối với phương chỉ là phân thân, nhưng chỉ cần đem ma diệt, mấy người đang Đông Vực, chắc chắn danh tiếng đại chấn, coi như là ra trong lòng nhất khẩu ác khí!

"A di đà phật ."

Cổ thiên cảm thán nói: "Làm sao cũng không nghĩ tới, lại có một ngày đêm, chúng ta sẽ liên thủ đối phó thánh giả phân thân, hôm nay là một ngày tốt đáng giá kỷ niệm thời gian, các vị, đưa hắn tàn sát sau đó, chúng ta tạm thời vứt bỏ ân oán, phải say một cuộc như thế nào ?"

Vân Phi vũ buồn cười nói: "Thân là Phật Môn Đệ Tử, muốn tuân thủ nghiêm ngặt thanh quy, nếu không... Bị nhà ngươi Phật gia gia biết ngươi hành vi, nhất định sẽ tức giận đến từ ván quan tài bên trong nhảy ra, hung hăng đánh ngươi nha cái mông ."

"Các ngươi đây là đang tự chui đầu vào rọ!"

Nhìn thấy mấy người nói ra thủ, thật đúng là dám ra tay, đồng thời, còn vừa nói vừa cười, hồn nhiên không có coi mình ra gì, hạ Huyền Thánh giả trong lòng lửa giận bị triệt để châm lửa .

"Leng keng!"

Chỉ thấy hắn bàn tay to lộ ra, đối với Vô Thiên mấy người lăng không chỉ điểm một chút đi, Kim chi lực dâng lên, trong chớp mắt, một thanh vạn trượng kim sắc kiếm ảnh đột nhiên xuất hiện, trận trận phong mang tứ lược, thập phương tịch diệt!

Ngưng

Không Thiên Nhãn trung hiện ra một ngưng trọng, tay nhỏ bé nâng cao, Uyển Như có một loại vô thượng ma lực vậy, khuynh rơi xuống Thiên Kiếp lực, đúng là toàn bộ hội tụ ở lòng bàn tay .

Kỳ thực cái này nhờ có Địa Mạch, giả nếu không có Địa Mạch, Vô Thiên cũng không có thể như vậy tùy tâm sở dục, đem Thiên Kiếp lực đùa bỡn với vỗ tay gian .

Trong khoảnh khắc, Thiên Kiếp lực bị áp súc thành quả đấm lớn, như một viên lóng lánh Tinh Thần, toát ra chói mắt thần huy .

"Đánh giết!"

Theo quát to một tiếng, Vô Thiên nâng cao Lôi Cầu, lực mạnh tung, sau đó vội vàng đối với Công Tôn Hạo thuật mấy người quát lên: "Tiếp tục!"

Căn bản không cần Vô Thiên phân phó, mấy nhân khí thế như Hồng, ngang Chư Thiên, chủ động khiêu khích Thiên Địa Chi Uy, trong nháy mắt lôi đình tức giận, đạo thứ hai, đạo thứ ba, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai cấp tốc rớt xuống!

Vô Thiên hai tay đều xuất hiện, đem lưỡng đạo Thiên Kiếp tụ tập ở lòng bàn tay, sau đó cấp tốc áp súc .

Cho đến lúc này, đệ nhất đạo Thiên Kiếp ngưng tụ thành Lôi Cầu, mới vừa cùng kim sắc kiếm ảnh, kèm theo Chấn Thiên Hám Địa nổ, mãnh liệt bộ dạng đụng vào nhau, lúc này tuôn ra ánh sáng óng ánh huy, như thái dương phủ xuống vậy!

"Răng rắc!"

Kinh khủng khí lãng, nhọn âm thanh, che trời bụi bậm, tràn ngập cái này cái địa phương, dường như Hỗn Độn vậy, không rõ không rõ, đã không phân rõ chiến quả .

Bất quá Vô Thiên hoàn toàn không để bụng .

Hai tay chợt vung ra, hai quả Lôi Điện quang cầu, gào thét đi, gia nhập vào trong chiến đấu .

Mục đích của hắn rất đơn giản, đó chính là đối với hạ Huyền Thánh giả một trận cuồng oanh lạm tạc!

"Trở lại!"

Công Tôn Hạo thuật đám người dốc hết toàn lực, đạo thứ tư, đệ thứ năm, đệ Lục đạo, đạo thứ 7, đạo thứ tám, đệ chín đạo Thiên Kiếp lực, gần như cùng lúc đó gian phủ xuống, cuồng phong gào thét, quyển toái vô tận Thương Khung, quang huy chi rực rỡ  khiến cho người hầu như không còn cách nào mở mắt ra!

"Thật đáng sợ!"

Dừng ở còn như Đại Thác Nước vậy, chiếu nghiêng xuống Lục đạo Thiên Kiếp, Vô Thiên hai tay nắm chặt, cả người toát ra mồ hôi lạnh .

Thiên Mạch có thể đở nổi thiên uy, nhưng đỡ không được kinh khủng kia lực hủy diệt, thân thể của hắn đang run rẩy, đây không phải là khát vọng, mà là đến từ bổn nguyên sợ!

"Các ngươi mau lui lại!" Vô Thiên lo lắng quát lên .

Công Tôn Hạo thuật đám người nghe vậy, nào dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng chợt lui ra, Vân Phi vũ càng là ở đồng thời mở ra Cửu Hợp môn, chợt bảy người chen lấn bỏ chạy đi .

"Thật đúng là trốn ."

Vô Thiên kinh ngạc, những người này quả nhiên không đáng tin cậy, nếu như đổi thành Hàn Thiên mấy người, bất cường hành đuổi bọn hắn đi, là tuyệt đối sẽ không đưa hắn đơn độc lưu lại .

Tưởng quy tưởng, sự tình còn là làm .

Hắn cắn chặt hàm răng, hai tay xoay mình vươn, giơ lên thật cao, Lục đạo Thiên Kiếp lực lần lượt ầm ầm mà rơi, kinh khủng lực đánh vào  khiến cho Vô Thiên thân thể chợt trầm xuống, kèm theo oanh một tiếng, va chạm ở trên mặt đất!

Phốc

Nhất thời, cạn dòng máu màu tím, phun tung toé ra, khuôn mặt trực tiếp trở nên trắng bệch!

Tiếng xèo xèo bên tai không dứt, theo sát mà đến còn có làm người ta run sợ lực hủy diệt!

Hừ

Đột nhiên, Vô Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể rung một cái đồng thời, chỉ thấy cái kia lưỡng cánh tay, da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe!

Ngưng

Đối với lần này Vô Thiên hồn nhiên không để ý, hắn diện mục vặn vẹo, chợt quát liên tục, giữa hai lông mày Địa Mạch mở rộng ra, điên Cuồng Tướng bốn phía Thiên Kiếp lực, hướng lòng bàn tay quán trú!

Vẻn vẹn ba hơi thở võ thuật, Vô Thiên liền đem Lục đạo Thiên Kiếp, ngưng tụ thành một viên chậu rửa mặt kích cỡ tương đương Lôi Cầu, sở phóng thích ra khí tức, đủ để hủy diệt gần phân nửa số 2 chiến khu!

Cũng liền cái này ba hơi thở thời gian mà thôi, da tróc thịt bong không ngừng song chưởng, ngay cả Vô Thiên toàn bộ nhục thân, đều đã là máu thịt be bét, không có một bộ vị là hoàn chỉnh, bao quát mặt của hắn!

Thậm chí, ngay cả toàn thân hắn xương cốt, đều xuất hiện vết rách chằng chịt!

"Đi chết đi!"

Hắn giơ thẳng lên trời 1 tiếng hét giận dữ, hai tay ôm Lôi Điện quang cầu, đem hết toàn lực, ném mạnh ra!

Ngay Lôi Cầu rời tay sát na, cái kia hai cái chỉ còn lại có khung xương cánh tay của, cuối cùng không chịu nổi tuyệt thế lực hủy diệt, lên tiếng trả lời vỡ ra, xương bể cũng không có, trực tiếp hóa thành bột mịn!

Đồng thời, còn đang hướng toàn thân lan tràn!

Lục đạo Thiên Kiếp áp súc, sau khi áp chế, bùng nổ lực sát thương, thật là kinh người, nếu như Vô Thiên còn không ly khai, sợ rằng mặc dù đem hạ Huyền Thánh giả thành công chém giết, hắn cũng đồng dạng sẽ bị nghiền thành phấn vụn!

Ngay Vô Thiên chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới chi tế, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, hắn lập tức cảm giác được, một cái đại thủ cầm lấy thân thể của hắn, cấp tốc bỏ chạy!

Chờ hắn trở lại Thần Hậu, thình lình phát hiện, người đã ở ở số 2 chiến khu phần cuối, xương cốt toàn thân phá toái xu thế, cũng hơi ngừng .

Tha là như thế, cả người sở truyền tới đau nhức  khiến cho Vô Thiên thì sống không bằng chết .

Khi nhìn thấy Vô Thiên thảm trạng lúc, Công Tôn Hạo thuật đám người chân mày đều nhăn lại, hơi đi tới, quan thầm nghĩ: "Không có sao chứ!"

"Còn chết không ."

Vô Thiên lắc đầu, nhất thời khẽ động toàn thân vết thương, khiến hắn nhịn không được mắng nhiếc, toàn tức nói: "Làm sao ? Các ngươi chuẩn bị lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sao?"

Phong dật huy trầm giọng nói: "Cái chuyện cười này một chút cũng không buồn cười, bất quá ngươi phải mau dưỡng thương, vạn nhất hạ Huyền Thánh người phân thân không có bị gạt bỏ, như vậy tiếp đó, mới là chúng ta chân chính khổ chiến thời điểm ."

"Nếu như vậy còn không chết, vậy quá không có thiên lý ."

Vô Thiên nội tâm khổ sáp, sau đó cũng không nói nhiều, từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây Vương Dược, ném vào trong miệng, một bên chữa trị thương thế, vừa dùng nhuốn máu hai mắt, ngắm nhìn viễn phương!

"Ùng ùng!"

Sau một khắc, nhất đạo tiếng ầm ầm ở phía chân trời xa xôi, chợt nổ tung, một đóa khổng lồ đám mây hình nấm, từ cả vùng đất cấp tốc bay lên, hướng Cửu Tiêu cuộn trào mãnh liệt đi!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ số 2 chiến khu đại địa, đều đang điên cuồng rung động, từng ngọn cự phong, làm như có phản ứng dây chuyền, lần lượt sụp đổ, tiếng ầm ầm điếc tai phát hội!

Thậm chí, ngay cả thân ở số 2 chiến khu cuối Vô Thiên đám người, thân thể đều là lung lay sắp đổ!

Dừng ở trong tầm mắt tràng cảnh, bọn họ đồng tử co rút lại, tâm lý đều ở đây nỉ non, hạ Huyền Thánh người phân thân bị gạt bỏ sao? Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.