Chương  734: Họa Thủy lan tràn

Chương  734: Họa Thủy lan tràn

Đây là một tràng hạo kiếp, số 2 chiến khu sinh linh hạo kiếp . {}

Lục đạo Thiên Kiếp lực ngưng tụ thành Lôi Điện quang cầu, cho chiến khu này tạo thành thương tổn, không so với trước Vân Phi vũ tự bạo Ngũ Kiếp Thánh Binh kém .

Hủy Thiên Diệt Địa khí lưu, dường như Triều Tịch vậy, hầu như cuộn sạch nửa chiến khu, bị san thành bình địa!

Đếm không hết ngoại tộc sinh vật, lọt vào tai họa ngập đầu!

Mà trong chiến khu đám người, mặc dù lúc trước thấy được Vô Thiên cùng hạ Huyền Thánh người chiến đấu, sớm chạy trốn mở, nhưng vẫn là có không ít người, vì vậy mà mệnh tang Hoàng Tuyền, rơi vào kết quả hài cốt không còn .

Có thể nói, hôm nay là số 2 chiến khu Mạt Nhật!

Không chối từ vất vả cực nhọc đến đây số 2 chiến khu, bắt giết Vô Thiên tám người người, cơ hồ là toàn quân bị diệt!

Chiến khu phần cuối, Vô Thiên mấy người đứng sóng vai, nhãn chói, tâm lý tâm thần bất định .

Nếu như ngay cả bực này khủng bố tuyệt luân lực sát thương, đều không thể đem hạ Huyền Thánh người phân thân ma diệt, vậy bọn họ liền thực sự tìm không được biện pháp khác .

Đột nhiên, Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu hắn còn chưa có chết, cũng chỉ có thể ra này hạ sách ."

" Hử ?" Mấy người nghi hoặc nhìn lại, tràn ngập không giải thích được .

Vô Thiên không trả lời, dừng ở viễn phương, mâu quang lấp lánh .

Thời gian một hơi thở một hơi thở đi qua, tràn ngập ở trong thiên địa bụi bậm, từ từ tiêu tán, có phá hủy vạn vật lực hủy diệt khí lưu, cũng dần dần suy yếu .

Trăm hơi thở phía sau, thấy không có bất cứ động tĩnh gì, ** Đình nói nhỏ: "Nếu như hắn vẫn còn, bằng tốc độ của hắn, hẳn là cũng sớm đã tới rồi, đến bây giờ còn không có xuất hiện, chỉ có một giải thích, hắn đã bị lau đi . . ."

Hưu

** Đình lời còn chưa nói hết, nhất đạo bén nhọn chói tai tiếng xé gió, xoay mình ở mấy người vang lên bên tai .

Nhất thời, Vô Thiên đám người lông tơ dựng đứng, hình như có Sát Thần Phá Giới mà đến vậy, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, giống như thủy triều, cấp tốc xông lên đầu .

"Vô địch lĩnh vực, mở!"

Không dám có nửa điểm do dự, Công Tôn Hạo thuật trực tiếp triển khai lĩnh vực, đem mấy người toàn bộ bao phủ .

Ầm

Vô địch lĩnh vực mới vừa hạ xuống, tám nhánh màu vàng tên, tựa như cùng Xạ Nhật Thần Tiễn vậy, phá vỡ không gian, hướng Vô Thiên mấy người bắn mạnh tới, trước sau đụng vào lĩnh vực trên!

Giờ khắc này, vô địch lĩnh vực cho thấy Tuyệt Cường một mặt, tám nhánh kim sắc tên mới vừa đụng chạm lấy lĩnh vực, liền nhanh chóng tiêu tán thành vô hình .

Nhưng mà, tha là như thế, vô địch lĩnh vực cũng chỉ tan mất hơn phân nửa lực lượng, còn dư lại một phần nhỏ lực lượng, mãnh liệt đánh thẳng tới, Vô Thiên tám người tại chỗ bị hất bay, trong miệng liên tục phún huyết!

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt!

Đối với vô địch lĩnh vực, hắn chính là tự mình lĩnh giáo qua, biết rõ bên ngoài điểm mạnh, vậy mà lúc này, cư nhiên không có trăm phần trăm vô địch, tám mủi tên lực đạo, rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

"Mấy người các ngươi con kiến hôi, triệt để đem Bản Thánh làm tức giận, ngày hôm nay mặc dù là luân hồi Thánh Tôn đích thân tới, các ngươi cũng đừng hòng sống mệnh!"

Đúng lúc này, nhất đạo không gì sánh được sâm nhiên âm thanh âm vang lên, theo sát, ở Vô Thiên đám người thì ra là vị trí, một đạo thân ảnh màu trắng chợt hiển hiện ra .

Người này thân hình không rõ, đã không còn hình người, cũng thấy không rõ hắn mặt mũi, nhưng về mặt khí thế, Vô Thiên mấy người có thể trong nháy mắt đoán được, người này chính là hạ Huyền Thánh người phân thân!

"Thực sự không chết!"

Mấy người kinh hô, cũng không còn cách nào bình tĩnh .

Năm người đồng thời Độ Kiếp, hợp Lục đạo Thiên Kiếp lực, vạ lây nửa số 2 chiến khu, cư nhiên đều không có thể đem người này ma diệt, tu vi của hắn, rốt cuộc đạt được một cái dạng gì trình độ ?

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Từ xuất đạo đến nay, đây là tám người lần đầu tiên đối mặt, kinh khủng như vậy cường địch!

Chết

Hạ Huyền Thánh giả sau khi xuất hiện, chỉ nói ra một câu nói, liền quả đoán hạ sát thủ, Kim chi lực sôi trào mãnh liệt, như cùng một mảnh đại dương màu vàng kim, nghiền ép cái này cái địa phương đầy đủ mọi thứ, khủng bố ngập trời!

"Vân Phi vũ, mở ra Cửu Hợp môn!" Vô Thiên rít gào, trở tay gian, hai kiện Thánh Binh đột nhiên xuất hiện, đây chính là đông Qua Mộc Vương cùng Vũ lực Thổ Vương hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Vân Phi vũ kinh nghi nói: "Ngươi muốn tự bạo hai kiện Thánh Binh ?"

"Nếu như mệnh không có, lưu nhiều hơn nữa Thánh Binh, thì có ích lợi gì, bạo nổ!"

Vô Thiên tay nhỏ bé chợt vung ra, hai kiện Thánh Binh phá không đi, hầu như trong phút chốc, liền toát ra so với mặt trời chói chang còn óng ánh hơn hào quang!

Hắn đây là lấy thiêu đốt sinh mệnh lực làm giá, mới có thể nhanh chóng như vậy làm nổ hai kiện Thánh Binh a!

Sau một khắc, kèm theo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm rung ra, hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, bỗng nhiên chợt nổ tung!

Cũng đúng lúc này, Vân Phi vũ vừa vặn mở ra Cửu Hợp môn, Vô Thiên hoàn toàn không dám có nửa điểm dừng, xoay người hộ tống Công Tôn Hạo thuật đám người, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, lướt vào Cửu Hợp bên trong cánh cửa .

Hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh tự bạo, đây là một cái khái niệm gì, sở đản sinh ra lực sát thương, hoàn toàn không kém phía trước Lôi Điện quang cầu, dừng lại thêm một hơi thở, có thể liền sẽ nhờ đó mà bị thắt cổ!

"Vài cái Tiểu Súc Sinh, Bản Thánh các ngươi phải không chết tử tế được!"

Diệt Thế khí lưu bao phủ tất cả, cũng bao phủ hạ Huyền Thánh giả cùng thanh âm của hắn .

Số 2 chiến khu đông, có một mảnh mở mang vô cùng bình nguyên, bị thế nhân xưng là Ác Ma bình nguyên .

Danh như ý nghĩa, nơi đây rất nguy hiểm!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là ngoại tộc sinh vật .

Bất quá giờ này khắc này, tất cả ngoại tộc sinh vật, đều huyền phù ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích, từ tâm linh của bọn nó ba động trung, có thể cảm ứng được nồng nặc kinh sợ!

Ngày này, phát sinh sự tình nhiều lắm, đầu tiên là mấy đợt Thiên Kiếp quét ngang chiến khu, sau có Ngũ Kiếp Thánh Binh tự bạo Diệt Thế oai  khiến cho những thứ này dựa vào bản năng giết hại ngoại tộc sinh vật, đều cảm thấy sâu đậm khủng hoảng cùng sợ .

Đột nhiên, Ác Ma bình nguyên vùng đất trung ương, một vùng không gian kịch liệt vặn vẹo, tiếp mà một cánh cửa đá rất nhanh hiện lên .

Loảng xoảng keng 1 tiếng, cửa đá chợt mở ra, lúc này một cổ không cách nào hình dung khủng bố khí lưu, như hồng thủy vậy cuộn trào mãnh liệt ra!

Trong nháy mắt kế tiếp, lại có tám đạo nhuốn máu thân ảnh, như vẫn thạch vậy, theo khí lưu, lần lượt từ trong cửa đá bay ngang ra, quét ngang từng mảnh một ngoại tộc sinh vật, cuối cùng kèm theo bịch vài tiếng, đều nện vào sâu trong lòng đất!

Cái này tám đạo thân ảnh, chính là Vô Thiên tám người!

Cửu Hợp môn tuy là mở ra đúng lúc, nhưng đóng trước khi, hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh đã tự bạo, Vô Thiên đám người chân trước bước vào đi, đáng sợ kia khí lưu liền chân sau đuổi kịp, kết quả là có hiện tại bức tranh này .

Bùn đất phụt ra gian, Lâm ích Thần từ dưới nền đất chật vật bò ra ngoài, khi Hạ Nhẫn không được rít gào mở: "Hỗn đản, hạ Huyền Thánh giả, không đem ngươi tỏa cốt dương hôi, ta Lâm ích Thần thề không làm người!"

Nhất quán tới nay buồn ngủ, biến mất, còn dư lại chỉ có hết lửa giận!

Thình thịch! ! !

Sau đó, Công Tôn Hạo thuật đám người lần lượt bò ra ngoài, đứng trên mặt đất, ngắm nhìn chiến khu phần cuối, trong mắt đều là thiêu đốt hừng hực lửa giận .

Dũng mãnh vào Cửu Hợp cửa khí lưu, tuy chỉ là một bộ phận cực nhỏ, nhưng cho mấy người tạo thành bị thương, lại cực độ nghiêm trọng!

Cả người mình đầy thương tích không nói, thậm chí ngay cả xương cốt toàn thân đều đoạn hơn phân nửa!

Kỳ thực, cái này đều không coi vào đâu, càng nghiêm trọng hơn chính là, ngũ tạng đều vỡ tan, lưu lại khó có thể ma diệt ám thương, muốn triệt để chữa trị khỏi, sợ rằng không có một thời gian mấy năm, là rất khó xử đến .

May mà chính là, mọi người khí hải chưa từng đã bị vạ lây, nếu không... Sự tình liền làm lớn chuyện .

Còn như làm nổ hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh Vô Thiên, hai tay nắm chặc thành quyền, răng rắc răng rắc rung động, gương mặt âm trầm dọa người, thân thể cũng đang kịch liệt run rẩy, toàn thân tản ra Hóa không ra sát khí!

"Vô Thiên, ngươi . . ."

Nhìn yên lặng không nói Vô Thiên, Cổ thiên khai cửa, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lời vừa mới mới vừa bật thốt lên, phong dật huy liền đối với hắn lắc đầu, ý bảo không cần nhiều lời .

Ngẫm lại cũng đúng, hao hết tâm kế, thật vất vả mới lấy được Ngũ Kiếp Thánh Binh, còn chưa kịp nhìn kỹ liếc mắt, liền lập tức toàn bộ báo hỏng xuống, bất kể là ai, chỉ sợ cũng khó có thể nuốt xuống cơn giận này .

Cheng

Đúng lúc này, ngoại tộc sinh vật xuất thủ, vô số bén nhọn khí tức, từ bốn phương tám hướng cuốn tới, đem Vô Thiên mấy người đoàn đoàn bao vây .

"Muốn chết!"

Mấy người sát ý đại thịnh, vốn là nghẹn một bụng tức giận, đang lo không có địa phương phát tiết, không có nghĩ tới những thứ này mắt không mở súc sinh, còn dám chủ động đụng lên đến, không là muốn chết là cái gì ?

Ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, bảy người đều tế xuất Thánh Vật, một cái qua lại, liền nghiền sát một mảng lớn!

"Bản Thánh nói, ngày hôm nay muốn giết các ngươi, liền khỏi phải nghĩ đến thấy ngày mai thái dương!"

Vô Thiên đám người đến Ác Ma bình nguyên, còn không có thập hơi thở, còn chưa kịp chân chính tiễn một hơi thở, còn giống như là ác quỷ thanh âm của người, lần thứ hai truyền vào mấy người trong tai!

Mấy người đều ngừng tay, ánh mắt Âm Lệ theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một mảnh vặn vẹo, bất quy tắc bạch sắc cái bóng, bằng tốc độ kinh người hướng bình nguyên lóe ra mà tới.

Âu Tiểu Mộc trợn tròn đôi mắt, khó tin cả kinh nói: "Còn chưa có chết! Nhất đạo phân thân lại có mạnh như vậy ?"

Không sai!

Bất quy tắc bạch sắc cái bóng, chính là hạ Huyền Thánh người phân thân!

Người không tới, kinh người sát khí, tựa như cùng bài sơn hải đảo vậy tới trước  khiến cho mấy người cả vật thể hoàn toàn lạnh lẽo, trong lòng khiếp sợ cảm giác, đều đã không còn cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung .

Hắn đến tột cùng là quái vật gì, trải qua kinh thiên cướp đánh giết, lại trải qua hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh tự bạo thắt cổ, phân thân lại còn không có tiêu tán, hơn nữa bén nhọn khí tức, so với thời kỳ tột cùng yếu một chút a!

Không hợp lý, tuyệt đối không hợp lý!

"Làm sao bây giờ ? Bằng tình trạng của chúng ta bây giờ, ngay cả sống lại Thánh Vật đều khó làm được, làm sao còn cùng hắn tiếp tục dưới sự chu toàn đi ?" ** Đình dung nhan tái nhợt, có chút không giúp nhìn về phía mấy người .

"Đi Truyền Tống Môn!"

Trong thời gian ngắn, Vô Thiên liền làm ra quyết định, vốn có hắn không muốn đem lần này Họa Thủy, lan tràn đến Đông Vực, nhưng kế trước mắt chỉ có làm như vậy, mới có thể khiến hạ Huyền Thánh giả thu liễm một chút .

Kỳ thực Vô Thiên chậm chạp không chịu trở về Đông Vực, còn có một nhân tố khác .

Yếu tố này chính là Lý Thiên .

Lý Thiên trăm phương nghìn kế cho hắn hạ sáo, khiến hắn và Công Tôn Hạo thuật mấy người trở thành Hán Gian, mục đích đúng là muốn bọn họ đối địch với Đông Vực, đem Đông Vực quậy đến long trời lở đất, đến lúc đó Lý Thiên cùng Ngụy Thần linh, liền có thể tọa thu ngư ông thủ lợi .

Sở dĩ, không thiên tài một mực số 2 chiến khu cùng hạ Huyền Thánh giả chu toàn .

Công Tôn Hạo thuật đám người đều là người thông minh, tự nhiên biết Vô Thiên tâm tư, còn nữa, mấy người mặc dù kiêu căng khó thuần, vô pháp Vô Thiên, nhưng còn biết lấy đại cục làm trọng .

Bởi vì đem đến đòi phạt Ngụy Thần linh, Đông Vực người, tất không thể thiếu .

Mà mấy người đến đây Thần Ma nghĩa địa mục đích, thì chính là chém giết Ngụy Thần linh, sở dĩ, bọn họ mới có thể cam chịu Vô Thiên cách làm, với số 2 chiến khu cùng hạ Huyền Tôn giả làm kết .

Bất quá y theo tình huống hiện tại đến xem, bọn hắn cũng đều cố chẳng phải nhiều..