Chương  735: Đây là đang đổ mệnh!

Chương  735: Đây là đang đổ mệnh!

"Các ngươi không thể làm như thế."

Ngay Vân Phi vũ chuẩn bị mở khải Cửu Hợp môn chi tế, nhất đạo tiếng quát đột nhiên ở mấy người trong đầu vang lên, thanh âm chủ nhân không là người khác, chính là Thái Sử Lôi Vương .

Vô Thiên không chút khách khí đáp lại nói: "Ít nói nhảm, để cho chúng ta cùng hạ Huyền Thánh giả chém giết, mà ngươi khen ngược, chẳng những không ra mặt hỗ trợ, thời khắc mấu chốt còn nói lời ngăn cản, khuyên ngươi hay nhất đừng đem chúng ta làm phát bực, bằng không tất cả mọi người không có một ngày tốt lành quá!"

"Ai! Phải lấy thương sinh làm trọng a! Các ngươi nếu như đi Đông Vực, dựa theo hạ Huyền Thánh người tính cách, là tuyệt đối sẽ không dừng tay, đến lúc đó không biết lại có bao nhiêu người, sẽ chết thảm ở trên tay hắn ." Thái Sử Lôi Vương than thở .

Vô Thiên hừ lạnh nói: "Bọn họ sống hay chết, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu ? Nếu như chúng ta không trở về Đông Vực, đến lúc đó chết chính là chúng ta, chúng ta mặc dù có ý chú ý Đông Vực, nhưng cái này không là trách nhiệm của chúng ta ."

"Lão phu minh bạch, bất quá hạ Huyền Thánh người phân thân, đã là nỏ mạnh hết đà, Vân Phi vũ không phải còn có một cái Ngũ Kiếp Thánh Binh ? Chỉ cần đem ngòi nổ, tuyệt đối có thể đem phân thân của hắn triệt để ma diệt ."

Nghe nói Thái Sử Lôi Vương mà nói, mấy người đều giận quá thành cười, là cùng hạ Huyền Thánh người phân thân chu toàn, đã làm nổ ba cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, mà nay còn muốn để cho bọn họ làm nổ ?

Kể từ đó, lần này hao tổn tâm cơ, bày cuộc chém giết tứ đại Thành Chủ, chẳng phải là một chút chỗ tốt chưa từng mò được ?

Vân Phi vũ đang muốn mở miệng châm chọc .

Nhưng mà, Vô Thiên đoạt trước một bước mở miệng, dùng không thể cự tuyệt giọng, đạo: "Làm nổ cái này Thánh Binh cũng không phải không được. nhưng tiền đề, phải cho ta môn mỗi người ba trăm triệu chiến công, nếu như ngươi không đáp ứng, Đông Vực sẽ chờ đại họa lâm đầu đi!"

Nghe được phía trước nửa câu, Vân Phi vũ sắc mặt rõ ràng âm trầm xuống .

Bất quá, khi Vô Thiên nói ra nửa câu sau lúc, không chỉ có là hắn, ngay cả Công Tôn Hạo thuật đám người, trên mặt cũng đều hiện lên ra nồng nặc tiếu ý, đều nhịn không được đối với Vô Thiên vươn ngón tay cái .

"Các ngươi đây là đang nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Thái Sử Lôi Vương thanh âm tức giận, lúc này truyền vào mấy người não hải .

Vô Thiên lơ đễnh cười cười, nói ra: "Chúng ta trả giá nhiều như vậy, thậm chí kém chút bỏ mạng, nhiều hơn 100 triệu chiến công cũng không gì đáng trách, cho ngươi một hơi thở thời gian suy nghĩ, bằng không ta nói được thì làm được ."

"Cái này tiểu hỗn đản, làm sao trở nên vô liêm sỉ như vậy?" Man Hỏa Ngưu kinh ngạc nói .

"Cái này còn cần nghĩ, nhất định là bị Thôn Thiên thú làm hư." Hỏa Giao buồn cười lắc đầu, chợt đối với Thái Sử Lôi Vương đạo: "Lôi Vương, liền đáp ứng bọn họ đi!"

"Tiểu Hoàng Tử . . ."

Thái Sử Lôi Vương mới vừa mở miệng, Hỏa Giao nhân tiện nói: "Tổ Tiên nơi đó từ ta giải thích ."

"Vậy là tốt rồi, ta chỉ sợ cho chiến công nhiều lắm, sư tôn đến lúc đó không đáp ứng ."

Hỏa Giao đạo: "Cùng chiến công so sánh với, Gian Tế trọng yếu hơn, tin tưởng Tổ Tiên không biết không rõ đạo lý này ."

Thái Sử Lôi Vương nghe vậy, cuối cùng tiễn một hơi thở, tiếp còn đối với Vô Thiên mấy người truyền âm .

Đạt được bên ngoài trả lời thuyết phục phía sau, Vô Thiên mấy người nhìn nhau cười, nhất thời cảm giác trước khi bị thương, toàn bộ giá trị!

Gần cùng Thái Sử Lôi Vương đàm phán gian, hạ Huyền Thánh người phân thân, liền đã xuất hiện ở mấy người bên ngoài một triệu dặm .

Không Thiên Mục quang lóe lên, đối với Vân Phi vũ gật đầu, người sau tâm thần lĩnh hội, lớn tay vừa lộn, đem còn sót lại cuối cùng nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh lấy ra, sau đó liền chuẩn bị đưa cho Vô Thiên .

Vô Thiên không có nhận, cười nhạt nói: "Lần này là không phải nên do các ngươi tới làm nổ ?"

"Làm nổ Ngũ Kiếp Thánh Binh, tối thiểu muốn thiêu đốt mấy nghìn năm thọ mệnh, Vô Thiên trước khi làm nổ hai kiện, lần này liền để ta làm đi!"

Công Tôn Hạo thuật nghĩa bất dung từ tiến lên một bước, đoạt lấy Thánh Binh, ngược lại mặt hướng hạ Huyền Thánh người phân thân, con ngươi tuôn ra mãnh liệt sát cơ!

Vô Thiên quát lên: "Vân Phi vũ, nhanh mở ra Cửu Hợp môn ."

Gật đầu, Vân Phi vũ tay áo phất một cái, Cửu Hợp môn phá không mà ra, khảm nạm ở mấy người trước người trong hư không, mà ở Vô Thiên mấy người trong mắt, Cửu Hợp môn cũng chậm chạp không có mở ra .

"Chuyện gì xảy ra ?" Mấy người cả kinh .

"Mảnh không gian này bị một cổ sức mạnh to lớn tập trung, không còn cách nào mở ra!" Sắc mặt biến Hóa gian, Vân Phi vũ nói ra một cái khiếp sợ bốn tòa tin tức xấu .

"Không nên hốt hoảng!" Vô Thiên hai tay đè một cái, mấy người nhất thời an tĩnh lại, nhất trí hướng hắn nhìn lại, trong đôi mắt đều là lóe ra khao khát quang mang .

"Xem ra có phía trước hai lần từng trải, hạ Huyền Thánh giả bắt đầu có chút phòng hoạn ."

Trong khoảnh khắc, Vô Thiên trong đầu hiện lên hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể ở chỉ mành treo chuông trong nháy mắt đổ một lần!"

Công Tôn Hạo thuật cau mày nói: "Ý ngươi là, làm nổ Ngũ Kiếp Thánh Binh, lợi dụng cổ hủy diệt lực, đánh tan hạ Huyền Thánh giả đối với hư không ràng buộc, chúng ta lại nhân cơ hội trốn ?"

Vô Thiên gật đầu .

Nghe vậy, mấy người đều nhíu mày, đây là đang đổ mệnh a!

Âu Tiểu Mộc đột nhiên nói: "Vô Thiên, ngươi không phải có Tinh Thần Giới, chúng ta sao không đi vào ?"

Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt nói: "Không được, Tinh Thần Giới tạm thời vẫn không thể bại lộ, dù sao chúng ta tương lai, còn phải đối mặt hạ Huyền Thánh người bản tôn, không thể duy nhất đem nội tình toàn bộ bày ra, huống vào Tinh Thần Giới, chúng ta chưa chắc là có thể an toàn ."

Vô Thiên lời này không có bất kỳ giả dối thành phần .

Hôm nay Tinh Thần Giới, viên mãn kỳ cường giả, cũng đã có thể miễn cưỡng lay động, huống là Ngũ Kiếp Thánh Binh tự bạo ?

Nơi đây phải nói hạ .

Nếu như Vô Thiên không có ở Tinh Thần Giới, như vậy Tinh Thần Giới ngay trán của hắn trung, mặc dù có mạnh đi nữa lực sát thương, chỉ cần bản thân hắn bất diệt, Tinh Thần Giới cũng sẽ không đã bị nửa điểm ảnh hưởng .

Nhưng, nếu Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới liền hoàn toàn bại lộ tại ngoại, mặc dù chỉ là một viên ngay cả Thần Niệm đều không thể phát giác bụi bậm, vẫn như cũ sẽ phải gánh chịu đến mặt tiền oanh kích .

Nói tóm lại, Tinh Thần Giới cũng không phải vật vô hình .

Sở dĩ, Vô Thiên phải suy nghĩ đến, Tinh Thần trong giới hạn, Hàn Thiên đám người an nguy .

Bọn họ tất cả đều là của hắn huynh đệ sinh tử, còn có lưỡng đại quân đoàn, Thi Thi, Trương Đình, Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, thiện có Đức đám người, cũng đều ở bên trong .

Nếu để cho hắn tuyển chọn, hắn tình nguyện bản thân bỏ mình, cũng không thể khiến những người này có nửa điểm sơ xuất .

Nghe Vô Thiên giải thích, mấy người lúc này không vui .

Lâm ích Thần cười lạnh nói: "Thử đều chưa thử qua, ngươi làm sao sẽ biết không an toàn ? Ta xem ngươi là nghĩ, thời khắc mấu chốt bản thân chạy vào đi, các loại Ngũ Kiếp Thánh Binh tự bạo lực hủy diệt, đem chúng ta cùng hạ Huyền Thánh giả toàn bộ nghiền sát phía sau, ngươi là tốt rồi tọa thu ngư ông thủ lợi ."

Vô Thiên hừ lạnh nói: "Nếu như ta thực sự có ý đồ, ban đầu cũng sẽ không cho các ngươi rời đi trước, một thân một mình đối phó hạ Huyền Thánh giả, nếu như Tinh Thần Giới thật dùng được, lúc trước ta cũng sẽ không tự bạo hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, đại khái có thể trực tiếp độn vào Tinh Thần Giới ."

Quét mắt mấy người, Vô Thiên giễu cợt nói: "Thân là nghịch thiên Chiến Thể, ngay cả rõ ràng như vậy tình huống, cũng không có nhận thấy được, xem ra các ngươi đầu não cũng không gì hơn cái này mà thôi ."

Ngươi

"Đủ!" Công Tôn Hạo thuật xoay mình quát lên .

Ngắm nhìn bốn phía, âm trầm nói: "Đến lúc nào rồi, còn có tâm tình náo nội chiến ? Vô Thiên nếu làm như thế, Tự Nhiên có hắn khó xử, huống Tinh Thần Giới là Vô Thiên, các ngươi có quyền gì can thiệp ?"

"Còn nữa, chúng ta nghịch thiên Chiến Thể, vốn là đi ngược dòng nước, nghịch thiên, nếu như ngay cả điểm ấy đau khổ đều thật không quá, còn cái gì khuôn mặt dám tự xưng là nghịch thiên Chiến Thể ? Nếu ai dám có nữa nửa điểm dị nghị, đừng trách ta Công Tôn Hạo thuật người thứ nhất giở mặt vô tình!"

Công Tôn Hạo thuật ngữ khí lạnh lùng, chút nào chưa cho mấy người lưu mặt mũi .

Đối với một câu tiếp theo nói, bọn họ Tự Nhiên chưa từng để ở trong lòng, giở mặt vô tình mấy chữ này, từ Công Tôn Hạo thuật trong miệng thốt ra, đối với những người khác có thể còn dùng được, nhưng đối với bọn họ mà nói, không có nửa điểm ý nghĩa .

Nhưng thật ra trước mặt nói mấy câu, không phải không có lý .

Vô Thiên cũng có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới thời điểm mấu chốt, Công Tôn Hạo thuật cư nhiên sẽ đứng ra bang hắn nói chuyện .

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng chỉ phát sinh ngũ hơi thở trong lúc đó .

Vẻn vẹn ngũ hơi thở võ thuật, hạ Huyền Thánh giả liền vượt qua triệu dặm khoảng cách, phủ xuống ở mấy người trước người cách đó không xa, loại tốc độ này không thể bảo là bất kinh nhân a!

Vừa xuất hiện, hạ Huyền Thánh giả liền Âm Lệ đạo: "Vài cái Tiểu Tạp Chủng, Bản Thánh gặp các ngươi lần này làm sao còn trốn!"

"Lần này chúng ta không biết trốn, muốn cùng ngươi quyết chiến sinh tử!"

Không đợi phân phó, Công Tôn Hạo thuật vung tay lên, giấu ở tay áo trong lòng Ngũ Kiếp Thánh Binh, hóa thành nhất đạo kinh thế cầu vồng, cắt bầu trời, hướng xuống dưới Huyền Thánh giả bắn mạnh tới .

"Bạo nổ!"

Sau một khắc, chỉ thấy hắn lạnh lùng cười, kèm theo 1 tiếng quát chói tai, Ngũ Kiếp Thánh Binh hào quang đại phóng, bỗng nhiên muốn nổ tung lên .

Hủy Thiên Diệt Địa Khí Cơ, trong khoảnh khắc nhồi vào mảnh thiên địa này, Ác Ma bình nguyên ngoại tộc sinh vật, còn như là cây khô yếu đuối, sát na liền đều lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành bụi bậm!

Vô Thiên các loại người tê cả da đầu, thân thể lại tựa như bị vô số ngọn núi, không chút nào gián đoạn, mãnh liệt va chạm vậy, Uyển Như mạng nhện vết rách, hầu như sát na lan tràn toàn thân!

"Vài cái Tiểu Súc Sinh, các ngươi chờ, các loại Bản Thánh chân thân phủ xuống lúc, chính là của các ngươi Mạt Nhật!"

Khí Cơ kinh khủng, thân tại trung tâm nổ hạ Huyền Thánh giả, cuối cùng mang theo nhất đạo vô cùng phẫn nộ rít gào, phân thân tan tành mây khói, thành hư vô!

Từng trải thiên tân vạn khổ, hạ Huyền Thánh người phân thân, cuối cùng là diệt .

Nhưng mà, mọi người nguy cơ cũng không có giải trừ, nếu như dừng lại thêm nữa lưỡng hơi thở, không huyền niệm chút nào, hạ Huyền Thánh giả phân thân kết cục, chính là Vô Thiên mấy người hạ tràng .

Bất quá cũng may, Ngũ Kiếp Thánh Binh nổ tung sát na, Khí Cơ liền đem hạ Huyền Thánh người sức mạnh to lớn đánh tan, theo sát kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, Cửu Hợp môn lấy tốc độ nhanh như tia chớp mở ra .

Đi

Vân Phi vũ quát lên một tiếng lớn, không dám có chút dừng lại, dẫn đầu lướt vào đi .

Vô Thiên đám người diện mục vặn vẹo, vô cùng dữ tợn, thi triển ra trong cơ thể cuối cùng một tia lực lượng, một bên chống lại từ bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến lực hủy diệt, một bên Triều Cửu Hợp môn vọt tới!

Bảy người cơ hồ là ở cùng lúc tiến nhập cửa đá, kèm theo Cửu Hợp cửa đóng sát na, bao quát Vân Phi vũ ở bên trong, đều rơi vào ngất trạng thái .

Nhưng mà, theo mấy người tràn vào Cửu Hợp cửa khí tức, vẫn còn tiếp tục tàn phá nổi bọn họ nhục thân, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm!

Bất quá bọn hắn đã không có bất luận cái gì tri giác, ý thức hoàn toàn tĩnh mịch!

Thẳng đến tám người lần lượt từ Cửu Hợp môn lao ra, mang theo máu thịt be bét thân thể, tiến đụng vào một mảnh xa lạ sơn xuyên đại địa trung, tàn phá bọn họ thân thể khí tức kinh khủng, mới từ từ tiêu tán ở trong thiên địa!

Ngay sau đó, loảng xoảng keng 1 tiếng, Cửu Hợp môn tự động khép lại, tiếp mà vụt nhỏ lại, hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào một vùng đất bên trong .

Đến tận đây, cái này cái địa phương dần dần yên tĩnh lại . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.