Chương  736: Khôi phục bản tôn!

Chương  736: Khôi phục bản tôn!

Cùng ngày!

Vô Thiên tám người, lực chiến tứ đại Thành Chủ, cùng với hạ Huyền Thánh người phân thân, cũng từng cái chém giết tin tức, như một hồi không còn cách nào ngăn chặn ôn dịch vậy, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ Đông Vực . {}

Vô luận là Đông Vực mãnh thú, vẫn là mấy thành trì lớn, hoặc là còn lại chiến khu người, đều ở đây một ngày đêm, biết được cái này nghe rợn cả người đại sự kiện .

Bọn họ là vừa khiếp sợ, lại vẻ sợ hãi!

Ngay cả tứ đại Thành Chủ cũng dám quả Đoạn Trảm sát, cái này mấy cái thanh niên nhân, cũng quá gan to bằng trời đi!

Dưới so sánh, hạ Huyền Thánh giả phân thân chết, càng kinh người hơn!

Mọi người đều biết, hạ Huyền Thánh giả là Đông Vực Đỉnh Phong bá chủ, càng là mở Đông Vực lớn nhất công thần, bị thế nhân tôn xưng là thánh giả tồn tại, còn như sống bao nhiêu năm, sợ rằng ngay cả chính hắn quên .

Nhưng mà, hiện nay lại thua bởi vài cái tiểu bối trên tay .

Tuy là lợi dụng Thiên Kiếp lực, làm nổ bốn cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, mới có thể đem hạ Huyền Thánh Tôn phân thân giết chết, nhưng này các loại thủ đoạn, xác thực lệnh thế nhân kinh thán không thôi!

Đổi vị trí suy nghĩ, nếu như nếu đổi lại là bọn họ, tuyệt đối luyến tiếc, đem bốn cái Ngũ Kiếp Thánh Binh làm nổ .

Tin tức này không chỉ có oanh động Đông Vực, thậm chí ngay cả Tây Vực thống lĩnh sinh vật có trí khôn, đều có chỗ nghe thấy, cũng đối với Vô Thiên tám người tán thán có thừa .

"Thực sự là vài cái đáng sợ thanh niên nhân a!"

Chính mắt thấy toàn bộ quá trình Thái Sử Lôi Vương, Hỏa Giao, Man Hỏa Ngưu, đều không khỏi cảm khái vạn phần .

Trong một đêm, số 2 chiến khu hầu như hủy hoại chỉ trong chốc lát, kết quả như vậy, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn họ .

Sau đó, bọn họ cũng không có đi tìm, không rõ sống chết Vô Thiên mấy người, lần lượt đi ra số 2 chiến khu, không có người biết, cái này đêm tối, bọn họ đã từng phủ xuống quá chiến khu .

Đi ra số 2 chiến khu, Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu cáo biệt Thái Sử Lôi Vương, trực tiếp đi thống lĩnh chiến trường .

Còn như Thái Sử Lôi Vương, thì thông tri Thượng Huyền thành hai đại Thành Chủ, bắt tay vào làm xử lý trung Huyền thành cùng hạ Huyền thành sự tình .

Tứ đại Thành Chủ bị đánh sát, hai cái thành trì ắt sẽ loạn thành hỗn loạn, sở dĩ, nhất định phải mau sớm chạy đi trấn áp mới được, nếu không... Khó bảo toàn tứ đại thành chủ tâm phúc, sẽ làm ra cái gì quá kích cử động .

Hơn nữa, bởi vì chuyện này là bảo mật nguyên nhân, luân gian trở về thành Thành Chủ Phủ, không chỉ không có đối với Vô Thiên tám người triệt hồi lệnh truy nã, ngược lại ở màn đêm buông xuống, phát sinh một đạo mệnh lệnh, gia tăng tiền thưởng độ mạnh yếu .

Phàm là bắt sống một người, thưởng cho ba chục triệu chiến công, Tứ Giai Thánh Binh nhất kiện .

Mang về đầu người giả, thưởng cho 20 triệu chiến công, ba cái Thánh Binh nhất kiện .

Phần thưởng này quả thực phi thường mê người, là thì ra là vài lần, bất quá kiến thức Vô Thiên tám nhân thủ đoạn, thế nhân đã là duy sợ không kịp, nào còn dám chủ động tìm tới cửa ?

Ngay cả có Ngũ Kiếp Thánh Binh tứ đại Thành Chủ, cùng với tứ Đại Thánh Giả một trong hạ Huyền Thánh giả, đều lần lượt chết ở mấy người trên tay, còn dám đi tìm bọn họ, tinh khiết toái chính là ở từ tìm Tử Lộ .

Sở dĩ, trên cơ bản người, đều đối với cái này phần thưởng phong phú không nhìn thẳng, nên làm cái gì, đi làm gì, không đi góp cái này náo nhiệt .

Dù sao không có gì so với mệnh quan trọng hơn .

Mà đối với cái này mệnh lệnh, Thái Sử Lôi Vương cũng không còn đứng ra nói, làm một cái thờ ơ lạnh nhạt khán giả .

Đáng nhắc tới chính là, cái này đêm tối, Lý Thiên cũng hạ xuống lần nữa đến số 2 chiến khu, bất quá không có bất kỳ thành tựu, kết thúc chiến đấu sau đó, liền trực tiếp rời đi .

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, trong chớp mắt nửa năm trôi qua .

Đều đã qua trọn nửa năm, mà làm người trong cuộc Vô Thiên tám người, cư nhiên vẫn chưa từng lộ diện, phảng phất bốc hơi khỏi thế gian vậy .

Thế nhân cũng bắt đầu hoài nghi, tám người có phải hay không cũng vẫn lạc ?

Hôm nay số 2 chiến khu, dáng dấp đại biến, hoàn toàn thay đổi, bất quá cái này cũng không có thể ảnh hưởng đến cái gì .

Trải qua qua nửa năm tĩnh dưỡng, cơ hồ bị diệt tuyệt ngoại tộc sinh vật, lần thứ hai hoành hành với số 2 chiến khu, cuốc sống của mọi người cũng trở về ban đầu .

Săn Sát Sinh vật, nghỉ ngơi lấy sức, lòng vòng như vậy không ngừng, khô khan mà vô vị .

Vô Thiên tám người sự tích huy hoàng, cũng từ từ yên tĩnh lại, bất quá phàm là đi qua Truyền Tống Môn, tiến nhập số 2 chiến khu người, khi nhìn thấy mảnh này bát ngát chiến trường lúc, trong đầu đều có thể không tự chủ được, hiện ra tám đạo vĩ ngạn mà ngang ngược thân ảnh .

Đã in vào sâu trong linh hồn, năm tháng rất khó đem ma diệt .

Nửa năm sau ngày này, một cái yên tĩnh bên trong cốc, một chỗ mặt đất bỗng nhiên nổ tung, tiện đà một cái ấu tiểu thân ảnh, nhấc lên đầy trời thành tro, từ dưới lòng đất bạo xạ ra!

Người này đứng ở hư không, trên dưới quan sát hạ thân thể, ánh mắt liền quét bốn phía, lúc này hắn kinh nghi 1 tiếng, trong con ngươi cũng tràn ngập hoang mang .

"Cái này là cái gì địa phương ? Cảm giác có chút không giống số 2 chiến khu, hả? Công Tôn Hạo thuật đám người đây?" Ấu tiểu thiếu niên lẩm bẩm, giữa hai lông mày đều là mê man .

"Tiểu Vô Thiên, ngươi rốt cục tỉnh ."

Đúng lúc này, nhất đạo thanh âm quen thuộc, ở thiếu niên vang lên bên tai, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước còn không có vật gì hư không, cũng không biết ở khi nào, nhiều mập mạp, trắng noãn búp bê .

Không sai!

Ấu tiểu thiếu niên, chính là tiêu thất nửa năm Vô Thiên .

Còn như hay là búp bê, tự nhiên là Tiểu Vô Hạo .

Vô Thiên nhìn nhãn Tiểu Vô Hạo, lại quét mắt bốn phía, nghi ngờ nói: "Cái này là cái gì địa phương ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Số 3 chiến khu ."

"Số 3 chiến khu ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, toàn tức nói: "Ta không phải ở số 2 chiến khu, làm sao lại chạy tới số 3 chiến khu ?"

Tiểu Vô Hạo nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Cái này thì cứ hỏi Vân Phi vũ, là hắn mở ra Cửu Hợp môn, đem bọn ngươi truyện tới nơi này ."

"Vân Phi vũ ?"

Nghe nói, Vô Thiên vội vàng nói: "Bọn họ người ở nơi nào ?"

Tiểu Vô Hạo ngón tay Vô Thiên trước khi xuất hiện địa phương, đạo: "Ở đâu! Đều ở dưới lòng đất mặt, nửa năm trước, toàn bộ các ngươi bị trọng thương, ngất đi, không nghĩ tới cái này một bộ chết chính là nửa năm, nếu như ngươi nếu không tỉnh, bản tôn liền định tự mình xuất thủ ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cảm khái đạo: "Không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, nháy mắt, nửa năm sẽ không ."

"Ồ! Không đúng! Ngươi làm sao có thể xác định, đây chính là số 3 chiến khu ?" Không Thiên Hồ nghi đạo .

"Nói ngươi ngu xuẩn, ngươi còn không phục ."

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, nhưng cũng như thực chất giải thích: "Nửa năm qua này, có không ít người đã tới thung lũng, bản tôn chính là từ bọn họ trong lúc nói chuyện phiếm biết được, hơn nữa bản tôn còn biết không ít quan với chuyện của các ngươi ."

"Chuyện của chúng ta ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Kỳ thực cũng không có gì á! Đơn giản chính là các ngươi giết chết tứ đại Thành Chủ, cùng với hạ Huyền Thánh người phân thân, tạo thành oanh động mà thôi ."

Vô Thiên nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lắc đầu, không có đi làm sao lưu ý .

Những việc này, hắn sớm cũng đã nghĩ đến, chẳng có gì lạ .

Đột nhiên, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tiểu Vô Hạo, cấp bách vội vàng hỏi "Tứ đại Thành Chủ chết không ?"

Tiểu Vô Hạo nháy mắt mấy cái, cười nói: "Nếu như ở khác chỗ, khẳng định chết, dù sao đều đi qua nửa năm, bất quá ở Tinh Thần Giới, bản tôn chính là Thiên Đạo, bọn họ muốn chết đều không được ."

"Như vậy cũng tốt ."

Vô Thiên gật đầu .

Tứ đại Thành Chủ thế nhưng nhân vật then chốt, nếu như cứ như vậy chết, nửa năm trước làm nỗ lực, chẳng phải là đều uổng phí, đạt được Tiểu Vô Hạo khẳng định trả lời, hắn cuối cùng hoàn toàn tiễn một hơi thở .

Tiểu Vô Hạo cười híp mắt nói: "Lần này bản tôn đi ra, là muốn nói cho ngươi biết một cái tin tốt ."

"Tin tức tốt gì ?" Không Thiên Hồ nghi nhìn lại .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Trải qua những năm này khổ tâm nghiên cứu, bản tôn rốt cục có năng lực, đưa ngươi biến trở về bộ dáng lúc trước ."

"Thực sự ?" Không thiên mừng rỡ .

Tiểu Vô Hạo tức giận: "Lời vô ích, bản tôn lúc nào đã lừa gạt ngươi ."

Không thiên lý một mạch khí tráng phản bác: "Lần trước trừ hoả vẫn cốc thời điểm, ngươi liền cái hố ta một lần ."

Tiểu Vô Hạo nghe vậy, hơi sửng sờ, nhất thời giơ ngón tay giữa lên, khinh bỉ nói: " Mẹ kiếp, bao nhiêu năm trước sự tình, ngươi lại còn nhớ kỹ, thực sự là phục ngươi ."

"Không quan tâm bao nhiêu năm trước sự tình, nói chung ngươi chính là cái hố ta, cái này thì không cách nào xóa sự thực ."

"Đắc đắc, bản tôn lười cùng ngươi tính toán ."

Tiểu Vô Hạo không nhịn được khoát khoát tay, sau đó tay nhỏ bé nhẹ nhàng vung lên, Vô Thiên lập tức cảm giác được, một Cổ Thần bí mật thêm năng lượng kỳ dị, giống như thủy triều, từ bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà tới.

Trong nháy mắt, đầu rất nhanh cao ra, đen đặc tóc dài, cũng lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ, biến thành tuyết trắng một mảnh .

Nhìn thân thể biến hóa, Vô Thiên mừng rỡ không thôi, thậm chí cũng không phát hiện, có chút không nên lộ địa phương, nguyên nhân đầu cao ra, y phục cấp tốc tổn hại, bại lộ ở trong không khí .

Cuối cùng vẫn là Tiểu Vô Hạo thực sự xem không hạ, nói dưới sự nhắc nhở .

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới vừa rồi chú ý tới trước mặt cơm nắm dạng, mặt già đỏ lên, vội vàng từ Giới Tử túi lấy ra một bộ quần áo, rất nhanh mặc bộ, toàn bộ quá trình hành văn liền mạch lưu loát, nước chảy mây trôi, mau bất khả tư nghị .

"Ho khan!"

Vội ho một tiếng, Vô Thiên vung tay lên, phía trước hư không, lập tức hiển hóa ra một chiếc gương, nhìn cái bóng ở bên trong thân ảnh, trên mặt đều là nụ cười sáng lạn .

Vẫn là nguyên bản xu thế, thoạt nhìn thoải mái .

Chủ yếu nhất là, cũng sẽ không bao giờ bị người trở thành tiểu hài tử đối đãi .

"Có người thức tỉnh, bản tôn tránh trước người, đúng quên nói cho ngươi biết, ở nơi này nửa năm gian, Dược Điền Nội Tướng kế sinh ra mười chín buội cây Hoàng thuốc ."

Vội vả để lại một câu nói, Tiểu Vô Hạo liền trực tiếp chạy vào Tinh Thần Giới, lưu lại chinh lăng xuất thần Vô Thiên một người .

"Mười chín buội cây Hoàng thuốc!"

Đợi Vô Thiên trở lại Thần Hậu, con ngươi nhất thời phóng xuất nóng bỏng mang, có thể nói là kinh hỉ như điên .

"Thình thịch!"

Quả nhiên như Tiểu Vô Hạo từng nói, có người thức tỉnh, chỉ nghe bịch 1 tiếng, một Đạo Y áo lót lam lũ thân ảnh, từ trong lòng đất lướt đi, người này chính là Công Tôn Hạo thuật .

Quét mắt giữa không trung Vô Thiên, Công Tôn Hạo thuật trong con ngươi hiện lên vẻ kinh ngạc .

Công Tôn Hạo thuật xuất hiện, nhất thời sản sinh phản ứng dây chuyền .

Kèm theo bịch vài tiếng, Âu Tiểu Mộc mấy người cũng lần lượt lướt đi mặt đất, đầu tiên là hồ nghi quét mắt bốn phía, sau đó nhìn về phía giữa không trung Vô Thiên, cùng Công Tôn Hạo thuật giống nhau, trong đôi mắt đều xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Bọn họ mặc dù không có thấy tận mắt, Vô Thiên chân chính xu thế, nhưng phá phong ra sau đó, sẽ không ít hỏi thăm Vô Thiên dĩ vãng sự tích, hơn nữa không còn cách nào thay đổi khí chất, sở dĩ liếc mắt là có thể phân biệt ra được, đó chính là Vô Thiên .

Cổ thiên ngước nhìn Vô Thiên, cau mày nói: "Ngươi khôi phục hình dáng ?"

Vô Thiên gật đầu, cười nhạt nói: "Lần này coi như là nhân họa đắc phúc ."

Chi tiết tình huống Vô Thiên chưa nói, mọi người cũng đều không hỏi nhiều . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.