Chương  737: Tuyệt thế cơ mật!

Chương  737: Tuyệt thế cơ mật!

Mọi người đều là người thông minh, muốn cũng có thể dự đoán được, Vô Thiên hình dáng khôi phục, cùng lần bị thương này, ước đoán ngay cả nửa Tinh Nguyên quan hệ cũng không có . {}

Bất quá, bọn họ càng là người biết .

Nếu Vô Thiên hàm hồ đáp lại, vậy khẳng định là không muốn nhiều lời, dựa theo tính cách của bọn họ, Tự Nhiên cũng sẽ không đi tiếp tục truy vấn .

Xoa xoa mơ hồ làm đau cái trán, ** Đình Khinh Ngữ: "Làm sao cảm giác dường như hôn mê thật lâu ."

"Nửa năm, quả thực rất lâu." Vô Thiên cười cười .

"Cái gì ? Nửa năm ?"

Mấy người nghe vậy, nhất thời sững sờ, bất khả tư nghị nhìn lại .

Vô Thiên gật đầu .

Đạt được Vô Thiên khẳng định, Công Tôn Hạo thuật mấy người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng trên mặt đều là lộ ra cười khổ, không nghĩ tới cái này một bộ mê, dĩ nhiên đi qua trọn nửa năm .

Ngắm nhìn bốn phía, Vân Phi vũ nghi ngờ nói: "Cái này là cái gì địa phương ? Còn nữa, ngươi là lúc nào tỉnh lại ?"

"Ta cũng vừa mới vừa tỉnh lại, theo Tiểu Vô Hạo từng nói, nơi đây hình như là số 3 chiến khu, Ồ! Không đúng rồi! Là ngươi mở ra Cửu Hợp môn, làm sao ngươi lại không biết ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Số 3 chiến khu ?" Công Tôn Hạo thuật đám người kinh ngạc không gì sánh được, đầy đầu hồ nghi .

Vân Phi vũ lắc đầu nói: "Lúc đó ta ước đoán, chúng ta đều có thể trọng thương, thậm chí có có thể sẽ chết ngất, sở dĩ là lý do an toàn, cũng vì phòng ngừa hạ Huyền Thánh người trả thù, liền thiêu đốt sinh mệnh lực sống lại Cửu Hợp môn, hơn nữa trước đây tình huống nguy cấp, cũng không đoái hoài tới tìm tọa độ, sở dĩ liền trực tiếp mở ra Cửu Hợp môn ."

** Đình chân mày to nhíu một cái, đạo: "Nói cách khác, Cửu Hợp môn lúc đó là đang tùy cơ truyền tống ?"

Vân Phi vũ gật đầu .

** Đình sắc mặt của, trong nháy mắt đen xuống, vừa tức giận, vừa buồn cười mà nói: "Sư huynh, ngươi cư nhiên dám làm như thế, may mà cái này địa phương không có nguy hiểm gì, nếu không... Mọi người chết như thế nào cũng không biết ."

Nghe nói, Vô Thiên mấy người cũng cuối cùng cũng minh bạch, sắc mặt cũng theo đen xuống .

Cái này nha hỗn đản, đã vậy còn quá không đáng tin cậy ?

Lẽ nào hắn liền chưa từng nghĩ, vạn nhất sơ ý một chút, đem mọi người truyền vào một cái Vương Giả sinh vật có trí khôn tổ chim bên trong, đến lúc đó chẳng phải là dê vào miệng cọp, thành dê đợi làm thịt ?

"Mọi người đây không phải là không có việc gì nha!"

Vân Phi vũ ngượng ngùng cười, tâm lý nhưng ở nói thầm oán giận, thiêu đốt gần vạn năm thọ mệnh, trợ giúp mọi người thoát hiểm, kết quả thế nào ? Chẳng những không có đạt được nửa điểm chỗ tốt, hoặc là cảm ơn, ngược lại trả đòn đến mọi người bất mãn .

Thậm chí ngay cả tình như huynh muội sư muội, đều nói chỉ trích, đây tột cùng là thế đạo gì a!

Bất quá hắn minh bạch, nếu như lúc này mở miệng phản bác, nhất định sẽ lọt vào vi ẩu, nói không chừng ngay cả sư muội đều có thể bù vào một quyền .

Sở dĩ, hắn vội vàng nói sang chuyện khác, đạo: "Cái kia Vô Thiên, đều đi qua hơn nửa năm, nói vậy tứ đại Thành Chủ đều đã chết đi! Theo ta thấy, chúng ta phải mau thương nghị ra đối sách, tìm ra chân chính Gian Tế, nếu không... Ba trăm triệu chiến công khả năng liền ngâm nước nóng a!"

Chiêu này quả nhiên dùng được, dù sao liên lụy đến mọi người lợi ích, ai cũng không dám có nửa điểm hàm hồ .

Hôm nay, bốn cái Ngũ Kiếp Thánh Binh đều báo hỏng, nếu như ngay cả ba trăm triệu chiến công cũng ngâm nước nóng, đám người kia lần này, thật là chính là bồi phu nhân lại chiết Binh a!

"Yên tâm, bọn họ không chết."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lại lệnh mấy người kinh nghi không ngớt, tứ đại Thành Chủ khí hải bị phá, Nguyên Thần bị diệt, theo đạo lý mà nói, không ra cá biệt canh giờ, sẽ chết .

Đột nhiên, mấy người nghĩ đến, chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Vô Hạo quan hệ ?

Nếu quả thật là như vậy, liền bất khả tư nghị .

Bởi vì đây là đang cùng Thượng Thiên giành mạng sống, không có nghịch thiên thủ đoạn, căn bản là không có cách làm được, chí ít ở trong trí nhớ của bọn hắn, không có người nào có thể ủng Hữu Giá Chủng bản lĩnh .

Thẳng đến không Thiên Tướng tứ cái Thành Chủ, từ Tinh Thần Giới nhiếp đi ra, mọi người mới vừa rồi tin tưởng đó là một sự thực, cũng đúng Tiểu Vô Hạo càng kiêng kỵ .

Đương nhiên, ước ao Vô Thiên là miễn không .

Đối với bốn người Sưu Hồn, rất nhanh thì kết thúc, bất quá khi đọc đến bốn người ký ức phía sau, Vô Thiên hai hàng lông mày cũng chặt nhíu lại, hiện cương nghị khuôn mặt cũng là biến hóa không ngừng .

Chậm chạp không gặp Vô Thiên mở miệng, mấy người có thể nói là lòng nóng như lửa đốt .

Công Tôn Hạo thuật rốt cục nhịn không được, thúc giục: "Vô Thiên, ngươi nhưng thật ra nói a!"

Vô Thiên quét mắt mấy người, yếu ớt thở dài, lắc đầu nói: " Xin lỗi, không có được Gian Tế tin tức ."

"Tại sao có thể như vậy . . ."

Mấy người nghe vậy, khuôn mặt Sedan gần âm trầm xuống, hai tay đều là nắm chặt .

Khổ cực lâu như vậy, phí lớn như vậy tinh thần, thậm chí kém chút bỏ mạng, đổi lấy kết quả, lẽ nào chỉ là nhất vô sở hoạch ?

Nhìn thấy mấy người thần thái, Vô Thiên thấy buồn cười, bàn tay to chợt vung ra, vô song mới thành lập cảnh lực lượng, ầm ầm phá thể ra, bốn cái yểm yểm nhất tức Thành Chủ, tại chỗ đẫm máu mà chết!

Đón lấy, Vô Thiên vỗ vỗ tay, cười nhạt nói: "Các ngươi đừng có gấp, ta lời còn chưa nói hết đây!"

Nhất thời, mấy người nhãn chói, ngưng mắt nhìn đi .

Vô Thiên đạo: "Tứ đại thành chủ trong trí nhớ, quả thực không có Gian Tế tư liệu, bất quá ta phát hiện một chuyện rất thú vị, hơn nữa, chỉ cần các ngươi phối hợp, ta liền có biện pháp, lấy tốc độ nhanh nhất tra ra, tứ Đại Thánh Giả đến tột cùng người nào mới thật sự là Gian Tế ."

Công Tôn Hạo thuật bật người quát lên: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Hiện tại ngươi nắm giữ toàn bộ của bọn họ ký ức, chúng ta có thể không phối hợp ngươi sao ? Có chuyện nói mau, đừng ma ma kỷ kỷ."

Mấy người còn lại cũng gật đầu nói phải .

Vô Thiên nhìn một cái bốn phía, truyền âm nói: "Từ tứ cái thành chủ trong trí nhớ hiểu được, kỳ thực bốn người bọn họ cùng bắc Huyền thành Phó Thành Chủ, cùng với một cái thần bí nhân, đã sớm cùng Tây Vực nhất phương ký hiệp nghị ."

"Hiệp nghị ?" Mấy người sửng sốt .

Phong dật huy đạo: "Nói như thế, năm người cùng thần bí nhân chính là Gian Tế ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngũ đại Thành Chủ cùng thần bí nhân, chỉ là hợp tác với Tây Vực, hai phe hiệp nghị là, cách mỗi nghìn năm, bốn người cũng sẽ ở riêng mình trong thành trì, chọn một chút thiên phú hơi tốt thiếu niên, giao cho thần bí nhân, sau đó đưa đi Tây Vực, mà để báo đáp lại, Tây Vực nhất phương thì tiễn nhóm lớn bảo vật cho mấy người ."

"Tây Vực ít hơn năm làm cái gì ?" Mấy người nghi hoặc .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Mà chẳng thể làm gí khác, tự nhiên là bồi dưỡng thành tử sĩ, xếp vào đến các đại chiến trường cùng Đông Vực, tìm hiểu Đông Vực động tĩnh, kỳ thực nói cho cùng, cái này sáu nhân hành vi, so với Gian Tế còn muốn ghê tởm ."

Phong dật huy cau mày nói: "Ý ngươi là, hôm nay Đông Vực, liền có không ít Tây Vực phái tới thám tử ?"

Vô Thiên gật đầu, chợt hai tròng mắt híp lại, lóe ra từng sợi tinh quang, nói ra: "Các ngươi nói, nếu như đem tin tức này, báo cho Thái Sử Lôi Vương, hắn sẽ có phản ứng gì ?"

"Nói cho hắn biết ? Vô Thiên, nếu như ngươi muốn nói cho hắn biết, ta người thứ nhất không đồng ý ." Cổ thiên đạo .

Mấy người còn lại cũng đều gật đầu, biểu thị tán thành .

"Ta đương nhiên sẽ không dễ dàng nói cho hắn biết, bởi vì đây là áp chế hắn, không đúng, là muốn mang toàn bộ Đông Vực nhân vật cao tầng lợi thế, đến lúc đó nếu như không có đầy đủ chỗ tốt, mặc dù Yêu Hoàng đến đây, ta cũng không công nhận ."

"Ta minh bạch, ngươi là muốn lợi dụng cái này món sự tình, tiếp tục kiếm chiến công ." Phong dật huy tỉnh ngộ .

Công Tôn Hạo thuật gật đầu nói: "Suy nghĩ của ngươi ngược lại không tệ, bất quá chúng ta lại không chứng cứ, nếu như muốn từng cái đi thăm dò, Đông Vực nhân khẩu đến nghìn vạn lần tính toán, cũng không biết muốn tra được năm nào tháng nào ."

"Ngươi sai, có chứng cứ, ngũ cái thành chủ trong tay, các hữu một quyển danh sách, phàm là bị đưa đi Tây Vực người, danh sách trung đều có ghi chép tỉ mỉ, tỷ như đặc thù, tướng mạo, Linh Thể các loại, sở dĩ, chỉ cần chúng ta bắt được năm bản danh sách, thì có cùng Đông Vực cao tầng đàm phán lợi thế ."

Nghe nói không ngày, mấy người mâu quang nhất thời sáng ngời, miệng đồng thanh hỏi "Năm bản danh sách ở cái gì địa phương ?"

Vô Thiên đạo: "Nhất nguy hiểm địa phương, chính là nhất an toàn địa phương, năm bản danh sách phân biệt ngay ngũ cái Thành Chủ, thường ngày bế quan trong mật thất ."

Âu Tiểu Mộc cười to nói: "Vốn tưởng rằng thất bại trong gang tấc, nhất vô sở hoạch, không nghĩ tới cuối cùng, lại để cho chúng ta phát hiện như thế tuyệt thế cơ mật, cái này Thái Sử Lôi Vương, không cho chúng ta thêm chiến công, đều không được ."

Vân Phi vũ trên mặt mấy người, cũng đóng đầy tiếu ý .

Một cái Gian Tế không tìm được, lại tìm ra một đống lớn Gian Tế, cái này lệnh mấy người phải cảm thán, thật đúng là thế sự Vô Thường a!

Đột nhiên, phong dật huy mày nhăn lại, hồ nghi nói: "Ngũ đại thành chủ loại này hành vi, hoàn toàn là ở coi trời bằng vung, đem Đông Vực từng bước đưa lên hủy diệt, nếu rơi vào tay phát hiện, tất nhiên chỉ có một con đường chết, theo lý thuyết, bọn họ hẳn là đem tất cả manh mối tiêu hủy mới là, làm sao sẽ đi ngược lại con đường cũ ?"

Cổ thiên khinh bỉ nói: "Đạo lý đơn giản như vậy đều không nghĩ ra, xem ra ngươi và Đại Hán khác cũng không khác nhau gì cả, tứ chi phát triển, đầu óc ngu si ."

Phong dật huy sững sờ sững sờ, đây là cuộc đời lần đầu, có người dám hèn mọn thông minh của hắn .

Hắn cũng không tức giận, nhiều hứng thú đạo: "Vậy ngươi nhưng thật ra nói một chút coi ."

"Tốt lắm, Tiểu Tăng liền tới cho ngươi nói một chút, nếu như Tiểu Tăng không có đoán sai, khẳng định cùng thần bí nhân có quan hệ ."

Nhìn thấy mấy người, bao quát Vô Thiên ánh mắt, đều rối rít quăng tới, Cổ thiên cười đắc ý, bắt đầu cao đàm đại luận .

"Các ngươi muốn hạ, ngay cả ngũ đại Thành Chủ cũng không biết thần bí nhân để tế, thực lực của hắn, khẳng định phi thường không đơn giản, chí ít ngũ cái Thành Chủ đều không phải của hắn đối thủ, sở dĩ, năm người sợ thần bí nhân giết bọn hắn diệt khẩu, mới âm thầm lưu lại một thủ, để phòng bất cứ tình huống nào ."

"Đặc sắc!"

Vô Thiên nghe vậy, nhất thời nhịn không được vỗ tay bảo hay, tiếp tục Cổ ngày đề, đạo: "Cổ thiên nói không sai, thần bí nhân thực lực rất mạnh, ngũ đại Thành Chủ đối với này người phi thường kiêng kỵ, hơn nữa, mỗi lần tặng người đi Tây Vực, đều là thần bí nhân ở chấp hành, lại nói tiếp, thần bí nhân mới thật sự là chủ mưu ."

"Thần bí nhân đến tột cùng là người nào ?" Phong dật huy nghi ngờ nói, đồng dạng cũng là mọi người trong lòng nghi hoặc .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không biết, bốn người trong trí nhớ, cũng không có người này nửa điểm tin tức, mỗi lần xuất hiện đều giống như quỷ mị, đến Vô Ảnh, đi vô tung, đồng thời, mỗi nghìn năm mới có thể hiện tại mặt một lần ."

"Đông Vực thật biết điều, tứ Đại Thánh Giả có người đầu nhập vào Ngụy Thần linh không nói, ngay cả ngũ đại Thành Chủ cùng Tây Vực cũng có thiên ty vạn lũ quan hệ, hôm nay lại nhiều thần bí nhân, thực sự không dám tưởng tượng, còn có ai cùng Tây Vực có liên lụy ."

Phong dật huy than thở, dựa theo loại này xu thế phát triển tiếp, Đông Vực sớm muộn phải diệt vong .

Vô Thiên than thở: "Ngũ đại Thành Chủ trong ngày thường, lấy tứ Đại Thánh Giả như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe lời răm rắp, ngầm lại lưng của bọn hắn cùng Tây Vực cấu kết, xem ra Đông Vực thế cục, so với chúng ta tưởng tượng còn phức tạp hơn a!" Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.