Chương  738: Đại Bảo Tàng!

Chương  738: Đại Bảo Tàng!

Dựa theo tình huống trước mắt xem, Đông Vực đã đầy sâu mọt, tiền cảnh kham ưu a!

Đối với Vô Thiên mà nói, Ngụy Thần linh phải chết, sở dĩ vô luận như thế nào, hắn đều muốn cùng Đông Vực đứng chung một chỗ .

Vì vậy, hắn phải suy nghĩ lập tức vấn đề .

Còn như các loại lợi thế, các loại đàm phán, các loại áp chế, hắn chỉ là muốn kiếm một ít Ngũ Kiếp Thánh Binh, tăng cường mình nội tình thôi, không quan hệ đại cục .

** Đình suy đoán nói: "Các ngươi nói, thần bí nhân sẽ không phải là đầu nhập vào Ngụy Thần linh Thánh Giả ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên nói ra: "Không bài trừ loại khả năng này, bất quá việc cấp bách, chúng ta trước hết tìm được năm bản danh sách, bằng không hết thảy đều là nói suông ."

"Không sai!"

Phong dật huy hơi gật đầu nói: "Muốn biết rõ ràng thần bí nhân thân phận chân thật, năm bản danh sách chính là then chốt ."

Thử nghĩ hạ, nếu như năm bản danh sách tin tức cho hấp thụ ánh sáng, thần bí nhân tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ .

Không chỉ có như vậy, nếu tứ Đại Thánh Giả bên trong Gian Tế, chiếm được tin tức này, ước đoán cũng tương tự sẽ ra tay, tiêu hủy danh sách .

Đến lúc đó, có thể nhất tiễn song điêu, đem hai cái này cáo già, một lưới bắt hết .

"Là tiết kiệm thời gian, theo ta thấy, chúng ta liền phân công nhau hành động ." Không Thiên Lăng vô ích một chỉ điểm ra, phía trước hư không nhất thời rung động nổi lên bốn phía, bày biện ra từng bức họa .

"Đây chính là Vũ lực Thổ Vương bọn bốn người, bình thường bế quan mật thất chỗ, các ngươi nhất định phải lao lao nhớ ở tâm lý, không thể có bất kỳ sơ thất nào, cần phải một lần đắc thủ ." Vô Thiên tất cả căn dặn .

Cười cười, phong dật huy đạo: "Nói thẳng đi! Ngươi muốn an bài thế nào ."

"Sắp xếp của ta là . . ."

Vô Thiên quét mắt mấy người, đạo: "Lâm ích Thần, Công Tôn Hạo thuật, hai người các ngươi đi trung Huyền thành, phong dật huy, Âu Tiểu Mộc, Vân Phi vũ, các ngươi đi tới Huyền thành, mà ta và ** Đình tắc khứ bắc Huyền thành, thuận tiện sẽ đi gặp Thái Sử Lôi Vương lão già khốn nạn ."

Kỳ thực, Vô Thiên an bài như thế, là trải qua thâm tư thục lự .

Tuy là mấy người đều có nói rõ, tạm thời nghe theo sắp xếp của hắn, bất quá lòng người khó dò, Vô Thiên không thể không phòng .

Mấy người ở giữa, hắn miễn cưỡng có thể tin được, cũng chỉ có Công Tôn Hạo thuật, bởi vì ở đến Thần Ma trước mộ, hai người thì có hiệp nghị .

Lại nói tiếp cũng thật buồn cười, trong mấy người, là thuộc hắn và Công Tôn Hạo thuật ân oán sâu nhất .

Dù sao Vô Thiên trước đây, thế nhưng Tướng Vu núi bộ lạc tất cả cường giả, đuổi tận giết tuyệt, nào ngờ cuối cùng, ngược lại thành hắn nhất người tín nhiệm .

Sở dĩ, không thiên tài hội đem Công Tôn Hạo thuật cùng Lâm ích Thần an bài cùng một chỗ, vì chính là kiềm chế người sau .

Lâm ích Thần người này, thường ngày mặc dù không thế nào nói chuyện tình yêu, thông thường đều là một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dạng, nhưng Vô Thiên nhìn ra được, hắn là một cái người rất có tâm cơ .

Đồng dạng, cũng là ngoại trừ Công Tôn Hạo thuật bên ngoài, cùng Vô Thiên ăn tết sâu nhất người, hắn tự nhiên muốn nghiêm gia phòng hoạn .

Còn như đem ** Đình lưu ở bên cạnh, còn lại là là kiềm chế Vân Phi vũ .

Âm dương môn cùng Vô Thiên mâu thuẫn cũng không cạn, hơn nữa nửa năm trước, Vân Phi vũ cuốn hai kiện Thánh Binh bỏ chạy, các loại dấu hiệu cho thấy, khó bảo toàn hắn không biết lại làm ra cái gì gây trở ngại đại cục sự tình .

Sở dĩ, chỉ cần đem ** Đình nắm giữ ở trên tay, bằng bọn họ sư huynh muội quan hệ, liền đủ để cho Vân Phi vũ an phận thủ thường .

Mà Âu Tiểu Mộc cùng phong dật huy hai người, Âu Tiểu Mộc tạm thời không đề cập tới, nói thẳng phong dật huy .

Hắn là cái người có lý trí, biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm, có hắn và Vân Phi vũ ở, đủ để khiên chế trụ kiêu căng khó thuần Âu Tiểu Mộc .

Kỳ thực, mấy người làm sao không rõ, Vô Thiên an bài như vậy dụng ý, bất quá, như là đã đáp lại nghe theo sắp xếp của hắn, mặc dù tâm lý rất không vui, nhưng là muốn vâng theo mới được.

Dù sao quan hệ đến nơi đây tất cả mọi người lợi ích, ai cũng không dám người thứ nhất đứng ra phản bác .

Lần thứ hai quét mắt mấy người, Vô Thiên vung tay lên, trong hư không hình ảnh cấp tốc tiêu thất, toàn tức nói: " Được, việc này không nên chậm trễ, đều bắt đầu hành động đi! Bất quá đề phòng dừng phức tạp, mọi người tốt nhất vẫn là trước thay đổi dung mạo của mình ."

Cái này nhắc nhở ngược lại có chút dư thừa .

Mấy người người nào không biết, bọn họ thân phận bây giờ là tối kỵ ?

Sợ rằng chỉ cần vừa đi đến có người địa phương, cũng sẽ bị lập tức thưởng thức xuất thân phần, trở thành vạn chúng chúc mục tiêu điểm, đến lúc đó đừng nói thần không biết, quỷ không biết ẩn vào Thành Chủ Phủ tìm danh sách, ngay cả có thể đi hay không vào lưỡng thành trì lớn đại môn, cũng là cái vấn đề .

Phong dật huy hỏi "Sau đó chúng ta ở nơi nào hiệp ?"

"Thượng Huyền thành ." Vô Thiên chưa từng suy tính mở miệng, đón lấy, lại bổ sung: "Ngoại trừ Cổ thiên ngoại, đem các ngươi tất cả Liệp Vương huân chương đều cho ta ."

Phong dật huy mấy người sững sờ, sau đó cũng không hỏi nhiều, đều lấy ra huân chương, đưa cho Vô Thiên .

Thần Niệm nhất nhất đảo qua, Vô Thiên gật đầu, trực tiếp bỏ vào Giới Tử túi, nghiêm mặt, lần thứ hai căn dặn: "Các vị, hành động này quan hệ đến mọi người lợi ích, cắt không thể có nửa điểm tư tâm, hoặc là lơ là bất cẩn ."

Mấy người nhìn nhau cười, không có đáp lại, chắp tay một cái, liền biến thành từng đạo cầu vồng, lần lượt ly khai .

" Đúng, chúng ta đổ ước đây?" Đột nhiên, Âu Tiểu Mộc quay đầu hỏi.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới mấy người khác ánh mắt bất mãn .

"Vô Thiên, chúng ta giữ lời nói, bất quá bây giờ danh sách so với cái gì đều trọng yếu, không thể có nửa điểm đình lại, sở dĩ đổ ước, liền tạm thời theo sau, các loại cái này món sự tình sau khi chấm dứt hơn nữa ."

Phong dật huy để lại một câu nói, liền cùng Công Tôn Hạo thuật mấy người, hợp lực nhấc lên Âu Tiểu Mộc, tốc độ triển khai đến mức tận cùng, trong chớp mắt liền không còn bóng .

Đến tận đây, bên trong cốc cũng chỉ còn lại có Vô Thiên, Cổ thiên, ** Đình ba người .

Nhìn mấy người biến mất phương hướng, Vô Thiên tiếc nuối một mạch lắc đầu, không nghĩ tới một thời đại ý, thậm chí ngay cả đổ ước trọng yếu như vậy sự tình đều quên .

"Làm sao lại xui xẻo như vậy, cùng hai cái này vô sỉ mặt hàng cùng nhau, Vô Thiên cái này cái Vương Bát Đản, khẳng định là cố ý ." Liếc mắt Vô Thiên hai người, ** Đình tâm lý lén lút tự nhủ, đối với đánh cuộc sự tình, cũng không nói chữ nào .

Còn như Cổ thiên, thì dừng ở Vô Thiên, sắc mặt biến đổi không ngừng .

Vô Thiên thật sâu thở dài, khi ghé mắt thấy Cổ ngày thần sắc phía sau, tâm lý lập tức nhịn không được cười, biểu hiện ra lại không nửa điểm biểu tình, lấy ra hai cái Giới Tử túi, bắt đầu tự mình tra thoạt nhìn .

Hai cái này Giới Tử túi, chính là Vũ lực Thổ Vương cùng đông Qua Mộc Vương.

Trải qua một phen kiểm tra, phát hiện hai cái Giới Tử bên trong túi, cộng lại mới chỉ có ba, bốn ngàn vạn tinh túy, mà Thánh Binh càng là một kiện cũng không có, nhưng thật ra Mộc Nguyên Tố tinh túy, cùng với Thổ Nguyên Tố tinh túy có không ít, ước chừng hơn 2 triệu chi phối .

Bất quá, đối với Vô Thiên mà nói, nhiều hơn nữa tinh túy, mặc dù là nguyên tố tinh túy, đều không có gì thực tế hiệu dụng .

Mà ở trên mặt hắn, cũng không có nửa điểm thất vọng, tương phản, cái kia hắc bạch phân minh bên trong hai mắt, không để lại dấu vết tóe ra từng sợi kỳ dị mang .

Một bên Cổ thiên, do dự nửa ngày, cuối cùng nhịn không được hỏi "Vô Thiên, ta làm cái gì ?"

Ngươi

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vẻ mặt hồ nghi Cổ thiên, không khỏi hơi lắc đầu, chân thành nói: "Chúng ta là lão bằng hữu, như thế chuyện nguy hiểm, đương nhiên sẽ không để cho ngươi đi làm ."

Nghe vậy, Cổ thiên hòa ** Đình trực tiếp lật lên bạch nhãn .

Nhún nhún vai, Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Ta liền thành thật nói cho ngươi biết, kỳ thực ta không cho ngươi tham dự, là bởi vì ngươi không còn cách nào phi hành, vạn nhất nhất cá bất lưu thần, thân phận cho hấp thụ ánh sáng, không phải phải tha mọi người chân sau, ngươi nói là đi!"

Đang nói rơi xuống đất, lần thứ hai lọt vào hai người bạch nhãn .

** Đình mặt Nhược Hàn sương, lạnh như băng nói: "Con lừa ngốc nhỏ tuy là ghê tởm, nhưng bàn về thực lực, không so với chúng ta kém, thành thật khai báo, ngươi đến tột cùng đang đánh ý định quỷ quái gì ."

Cổ thiên liên tục gật đầu, phi thường nhận đồng ** Đình thuyết pháp .

"Các ngươi đều quá thông minh, xem ra sau này phải cùng các ngươi bảo trì điểm khoảng cách mới được ." Vô Thiên ngượng ngùng cười, đối với Cổ Thiên Câu câu ngón tay, ý bảo quá mà nói chuyện .

Hồ nghi mắt nhìn ** Đình, Cổ thiên làm sơ hạ do dự, liền cấp tốc đụng lên đi .

Theo Vô Thiên ghé vào lỗ tai hắn nói thầm vài câu, Cổ thiên chân mày nhất thời nhăn lại, ngẩng đầu không hiểu nói: "Ngươi hỏi thăm hành tích của nàng làm cái gì ?"

"Đừng hỏi nhiều, đến lúc đó ngươi cũng biết ." Không Thiên Thần bí mật cười .

"Thành ." Gật đầu một cái, Cổ thiên đối với ** Đình nhếch miệng cười, liền vội vả rời đi .

Hừ

Hướng về phía Cổ thiên bóng lưng, ** Đình lạnh rên một tiếng, chợt nhìn về phía Vô Thiên, chất hỏi " A lô ! Hai người các ngươi ở nói thầm chút gì ? Còn sợ bị ta nghe cách nhìn, chẳng lẽ có cái gì không thấy được ánh sáng sao?"

"Thiên cơ bất khả tiết lộ ." Vô Thiên thản nhiên nói, thuận lợi liền đem hai cái Giới Tử túi, đưa vào Tinh Thần Giới, giao cho Tiểu Vô Hạo xử lý .

Chẳng biết lúc nào, không Thiên đã dưỡng thành cái thói quen này, chỉ cần lấy được chiến lợi phẩm, đối với chính hắn không nhiều lắm ý nghĩa, đều là trực tiếp ném cho Tiểu Vô Hạo .

Kỳ thực đây là tín nhiệm đưa tới .

Chỉ có khi một người, đối với một người khác đặc biệt tín nhiệm thời điểm, mới sẽ sanh ra loại này ỷ lại chi tâm .

** Đình xẹp miệng: "Thần bí hề hề, chắc chắn sẽ không có chuyện gì tốt, không được, ta phải thông tri sư huynh, khiến hắn phòng bị điểm ."

Vô Thiên nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Không thể nói là, bất quá nếu như vì vậy mà hư mọi người đại sự, khiến vài tỷ chiến công ngâm nước nóng, đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là mười người ** Đình, đều không chịu nổi mọi người lửa giận ."

Ngươi

** Đình vừa nghe, nhất thời một trận chán nản, giận chỉ Vô Thiên, nửa ngày đều nói không ra lời .

Vô Thiên lạnh lùng nhìn đi, đạm mạc nói: "Khuyên ngươi, sau này ở trước mặt ta, tiện đem nhất ngươi này lớn tính tiểu thư toàn bộ thu liễm đứng lên, nếu như bởi vì ngươi, mà hư mọi người chuyện tốt, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

** Đình bị lời nói này, là tức phải cười run rẩy hết cả người, đầy mặt đỏ bừng .

Nhưng mà Vô Thiên đây?

Nói xong câu đó, liền trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới, đem ** Đình một thân một mình ở lại thung lũng, không để ý tới không biết.

"Ngươi trước đi bắc Huyền thành, chờ ta xử lý xong sự tình sau đó, phải đi tìm ngươi ." Quá Hảo phiến khắc, Vô Thiên thanh âm mới ở trong đầu vang lên .

Nghe nói, ** Đình có thể nói là giận dữ công tâm, ba búi tóc đen không gió mà bay, một cổ kinh khủng Khí Cơ, còn như lũ quét vậy phá thể ra, quét ngang Chư phương!

Trong lúc bất chợt, nàng thu Hồi Khí thế, thần sắc cũng khôi phục những ngày qua điềm tĩnh, sau đó cũng không còn đáp lại, hóa thành một đạo Lưu Quang, bay thẳng đến số 3 chiến khu Truyền Tống Môn, rất nhanh lao đi .

Kỳ thực đây chính là kết quả nàng muốn, bởi vì như thế thứ nhất, cũng không cần mỗi ngày thấy ghê tởm hỗn đản .

Thật tình không biết, nàng sai qua một lần Thao Thiết thịnh yến!

Khi Vô Thiên vừa tiến vào Tinh Thần Giới, đều không có nhìn xem Hàn Thiên đám người, cùng với mười chín buội cây Hoàng thuốc tình huống, liền đối với Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Tiểu Vô Hạo, mau ra đây, lần này chúng ta nhặt được Đại Bảo Tàng!"

"Đại Bảo Tàng ?"

Nghe nói, không biết thân ở đất Tiểu Vô Hạo, lập tức hiển hóa ở Vô Thiên trước người, kinh nghi nói: "Nói nhanh lên, cái gì Đại Bảo Tàng ?"

"Thánh Binh tài liệu, thành núi thành đống Thánh Binh tài liệu ." Vô Thiên chấn phấn không thôi, đều nhanh kích động đến nói năng lộn xộn .

Tiểu Vô Hạo lớn con mắt, nhất thời toát ra hào quang xán lạn, cấp bách vội vàng hỏi "Ở nơi nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ngũ cái thành chủ Tiểu trong bảo khố ."

"Ngũ cái Thành Chủ ?" Tiểu Vô Hạo nhướng mày .

Không Thiên Nhãn một dạng tỏa ánh sáng, giải thích: "Kỳ thực trước khi, từ tứ đại thành chủ trong trí nhớ, ta còn phải biết một việc, đó chính là mỗi lần Tây Vực cho bọn hắn hồi báo, lại toàn bộ đều là Thánh Binh tài liệu!"

"Chửi thề một tiếng ! Không thể nào!" Tiểu Vô Hạo kinh hô, khó có thể tin .

"Thiên chân vạn xác, phỏng đoán cẩn thận, tối thiểu phải 4 5 cái Giới Tử túi, mới có thể chứa đủ, ngươi nói, cái này có phải hay không Đại Bảo Tàng ?" Không Thiên Mục chói, kinh hỉ như điên, nói ra một cái lệnh Tiểu Vô Hạo mục trừng khẩu ngốc, thể xác và tinh thần câu chiến kinh thế lớn tin tức! Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.