Chương  737: Vượt quá tưởng tượng!

Chương  737: Vượt quá tưởng tượng!

Muốn 4 5 cái Giới Tử túi mới có thể chứa đủ!

Những lời này cho Tiểu Vô Hạo trùng kích cảm giác, thực sự không còn cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung . Đổi mới nhanh nhất ổn nhất định

Ngoại trừ lòng tràn đầy khiếp sợ cùng vui sướng ở ngoài, liền lại không còn lại .

Quá Hảo phiến khắc, Tiểu Vô Hạo mới tỉnh hồn lại, tán thưởng nói: "Tiểu tử ngươi rốt cục thông minh một hồi, không có đem việc này nói cho Công Tôn Hạo thuật bọn họ, bằng không bản tôn cùng ngươi không để yên ."

Những thứ khác Tiểu Vô Hạo không để bụng, duy chỉ có Thiên Địa Dị Bảo .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn liền cái Tiểu Tài Mê .

Đương nhiên, hắn cái này Tiểu Tài Mê cùng những thứ khác tham tiền không giống với, người khác chiếm làm của mình, mà hắn cho Vô Thiên thiêm nội tình, hoàn toàn ở là Vô Thiên sau này lót đường .

Không thiên lý sở đương nhiên đạo: "Trọng yếu như vậy sự tình, ta làm sao có thể nói cho bọn hắn biết, vốn có danh sách chuyện ta cũng không muốn nói cho bọn hắn biết, bất quá nghĩ lại, bị cái hố Đông Vực nhân vật cao tầng, lại không ta, không thể nói là ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Chuyện này ngươi không làm sai, chờ bọn hắn đạt được chiến công, hối đoái thành Ngũ Kiếp Thánh Binh phía sau, chúng ta lại nghĩ biện pháp nhất nhất đoạt lại ."

"Gì ? Ngươi còn đang dự mưu cái này ?" Vô Thiên cả kinh, ánh mắt vô cùng quái dị .

"Cái gì dự mưu, chúng ta cái này gọi là thu hồi đồ đạc của mình, hiểu hay không ?" Tiểu Vô Hạo mắt trợn trắng .

"Đồ đạc của mình ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Ngươi nghĩ a! Nếu như không có Sưu Hồn Chi Thuật, có thể được biết còn có danh sách chuyện này ? Tự Nhiên không thể, sở dĩ chủ yếu nhất công lao tất cả ngươi, bọn họ chỉ dính triêm quang, đánh trợ thủ mà thôi, có tư cách gì có giống như ngươi nhiều chiến công, ngươi, bản tôn có không có có đạo lý ?"

Vô Thiên gật đầu, ngẫm lại cảm thấy rất hữu lý.

" Đúng, nửa năm trước ngươi bị thương, biểu hiện ra mặc dù đã khỏi hẳn, nhưng trong cơ thể còn lưu lại khó có thể lau đi ám thương, các loại chuyện này sau khi chấm dứt, hảo hảo tĩnh tu hạ ." Tiểu Vô Hạo quan tâm nói .

Vô Thiên gật đầu lần nữa, tâm lý ấm áp không gì sánh được .

" Được, thí thoại chúng ta cũng sẽ không nhiều, đem địa đồ cho bản tôn, bắt đầu hành động!" Tiểu Vô Hạo con ngươi lóe lên tinh quang, chủ động khống chế Tinh Thần Giới, Triều Truyền Tống Môn cấp tốc chạy đi .

Không Thiên Lăng vô ích một chỉ điểm ra, Vũ lực Thổ Vương bọn bốn người bế quan sử dụng mật thất, chính xác vị trí, rất nhanh hiển hiện ra .

Đột nhiên, không Thiên Sầu mi không triển khai, lẩm bẩm: "Bắc Huyền thành Phó Thành Chủ danh sách cùng Tiểu Bảo Khố, đến tột cùng ở cái gì địa phương đây?"

Người này đã chết đi, không còn cách nào tiến hành Sưu Hồn, không thể nghi ngờ thành một vấn đề khó khăn không nhỏ .

Tiểu Vô Hạo xẹp lép miệng, khinh bỉ nói: "Ngu xuẩn tiểu tử, đừng tại bản tôn trước mặt mệt nhọc, muốn bản tôn ra ngựa liền một mạch ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười, trong lòng không khỏi cảm khái, thật đúng là cái gì đều không thể gạt được Tiểu Vô Hạo a!

Đón lấy, Vô Thiên liền ánh mắt khao khát nhìn lại .

Tiểu Vô Hạo trợn mắt một cái, không nhịn được phất tay một cái, đạo: "Bản tôn còn biết nặng nhẹ chi tranh, lúc nên xuất thủ, không có nửa điểm keo kiệt ."

Lúc này, Vô Thiên liền thoải mái cười to, khuôn mặt u sầu tiêu thất .

Không thể không bội phục, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới tốc độ, cực kỳ thần tốc, không ra thập thời gian mấy hơi, liền đuổi theo rời đi trước Âu Tiểu Mộc đám người .

Nhìn thấy mấy người, Tiểu Vô Hạo mắt sáng lên, nghi ngờ nói: "Tiểu Thiên Tử, lần này đổ ước ngươi vốn có thắng định, có thể vì sao còn đáp lại bọn họ sau đó lại ? Cái này tựa hồ không giống ngươi thường ngày tác phong ."

"Ta muốn chơi lần lớn ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Lớn

Tiểu Vô Hạo trố mắt, nhưng cũng không hỏi nhiều, dựa theo hắn đối với Vô Thiên hiểu rõ, nếu dám như thế, khẳng định đã kế hoạch được, cùng với hiện tại truy vấn, còn không bằng mỏi mắt mong chờ .

Thảng nếu bây giờ truy hỏi kỹ càng sự việc, biết được chân tướng, cũng không sao chờ mong cảm giác .

Trăm hơi thở chi phối phía sau, ở Vô Thiên trong tầm mắt, xuất hiện một cái Truyền Tống Môn, thời khắc đều có người lui tới .

Đi qua Truyền Tống Môn, nhất thời một mảnh lan truyền tiếng ồn ào, từ ngoại giới truyền vào Tinh Thần Giới, định nhãn vừa nhìn, Vô Thiên không khỏi hít một hơi .

Bắc Huyền thành cùng hạ Huyền thành chiến công Thần Điện, hắn đều đi qua, cùng cảm giác của hắn, chỉ có hai chữ, quạnh quẽ!

Trung Huyền thành chiến công Thần Điện cũng không giống nhau, bóng người giao thoa, tiếng động lớn tiếng như triều, vô cùng náo nhiệt .

Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói: "Bắc Huyền thành tuy là nhân khẩu tối đa, nhưng cơ bản đều người thường, xuống Huyền thành cũng chỉ cái quá độ, theo bản tôn ước đoán, Đông Vực phần lớn Tu Giả, cơ bản đều tụ tập ở trung Huyền thành cùng Thượng Huyền thành ."

Vô Thiên hơi gật đầu, chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt nhoáng lên, liền xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương .

"Dựa theo ngươi cho ta địa đồ biểu hiện, dường như liền nơi đây . . ."

Hử

Tiểu Vô Hạo vẫn chưa xong, giống phát hiện cái gì tốt kỳ chuyện, nhất thời kinh nghi 1 tiếng .

Không Thiên Hồ nghi nhìn lại, chỉ thấy trong hình một tòa khổng lồ cung điện, kim bích huy hoàng, khí phái bất phàm, hai miếng kim xán xán điện cửa đóng kín, kín không kẽ hở, không còn cách nào thấy cảnh vật bên trong .

Mà ở cung điện đang trung ương, nạm một khối san bằng như gương thạch biển, trên đó có điêu khắc ba kim quang bốn phía đại tự —— Phó Thành Chủ!

Rất hiển nhiên, cái này đông Qua Mộc Vương chỗ ở, bởi vì đông Qua Mộc Vương ở giữa Huyền thành Phó Thành Chủ .

Bất quá xem cả buổi, cảm giác ngoại trừ có chút hoa lệ ở ngoài, Vô Thiên không có nhìn ra, dù cho một chút xíu chỗ khác thường, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Tiểu Vô Hạo .

"Một chỗ chỗ ở mà thôi, có cần phải khiến cho như thế hoa lệ ?" Tiểu Vô Hạo lẩm bẩm .

Nghe vậy, Vô Thiên cực kỳ không nói gì, còn tưởng rằng hắn phát hiện cái gì không phải sự tình đây! Nguyên lai ở quấn quýt vấn đề này .

Cảnh vật trước mắt rất nhanh biến hóa .

Sau một khắc, ở không Thiên Thị tuyến trung, xuất hiện một cái rộng rãi đại điện, trên vách tường, trên mặt đất, nạm trắng tinh Bạch Ngọc thạch, không nhiễm một hạt bụi .

Trên mặt đất, thì bài biện nổi đủ loại kiểu dáng, đủ loại khí cụ, quét mắt qua một cái, Vô Thiên kinh ngạc phát hiện, những khí cụ này lại tản ra mạnh yếu không đồng nhất khí tức .

Trải qua phán đoán, bên trong phòng khách đại bộ phận khí cụ, cư nhiên toàn bộ thanh nhất sắc Vương Giả thần binh .

"Thích trang phục 'Bức ' người, thông thường đều ma chết sớm, những lời này quả nhiên không sai ." Tiểu Vô Hạo xẹp miệng .

Vô Thiên gật đầu, loại này phô trương quả thật có chút quá .

Chỉ vào hình ảnh một chỗ, Vô Thiên đạo: "Từ đông Qua Mộc Vương trong trí nhớ hiểu được, hắn bế quan mật thất, sẽ ở đó ** dưới giường ."

Ngón tay chỗ, đang đại điện ngay phía trước, trung gian có một đạo bình phong, đem đại điện một phân thành hai, xuyên thấu qua bình phong có thể rõ ràng thấy, tận cùng bên trong để hiện điêu Long phụ phượng, kim xán xán ** sàn .

" Chửi thề một tiếng ! Hiện ** đều Hoàng Binh, cái này nha hỗn đản cũng quá sẽ tô điểm ." Tiểu Vô Hạo chán nản, bao nhiêu người là Hoàng Binh liều sống liều chết, mà đông Qua Mộc Vương khen ngược, cư nhiên làm ra làm bài trí .

Vô Thiên lắc đầu, thân ảnh rất nhanh làm nhạt, sau một khắc liền xuất hiện ở ** sàn trước khi .

Đón lấy, phất tay, đem ** sàn chuyển qua một bên, nhất thời trận trận xuy xuy âm thanh truyền ra, chỉ thấy một khối Bạch Ngọc thạch rất nhanh hướng hai bên trái phải dời đi, bày biện ra một cái mờ tối thầm nghĩ .

Kế không ngày sau, Tiểu Vô Hạo cũng ra Tinh Thần Giới, khi Bạch Ngọc thạch triệt để dời, lộ ra một cái hoàn chỉnh thầm nghĩ lúc, lập tức vui vẻ nói: "Không sai, cái này Thánh Binh tài liệu khí tức, đi, đi vào ."

Sau đó, hai người song song đi vào thầm nghĩ .

Thầm nghĩ thâm hậu, đại khái có thể có hơn vạn trượng, Vô Thiên hai người sử dụng tốt trong phiến khắc, mới đi tới phần cuối .

Nơi cuối cùng, một mặt khanh khanh oa oa Thạch Bích, từ nhìn bề ngoài, một khối, không có nửa điểm khe, bất quá đọc đến đông Qua Mộc Vương trí nhớ Vô Thiên, lại biết rõ, trên thạch bích giấu diếm huyền cơ .

Mấy bước đi ra phía trước, Vô Thiên hai tay đưa ra, ở trên thạch bích lục lọi, một chút phía sau, một khối đột xuất Tiểu Thạch, bị hắn dùng lực nhấn một cái, lại trực tiếp rơi vào đi .

"Ùng ùng!"

Lúc này, Vô Thiên trước người Thạch Bích, chậm rãi hướng dưới nền đất chìm, điếc tai phát hội tiếng ầm ầm, quanh quẩn ở nơi này cái thầm nghĩ bên trong, thật lâu không thể bình tức .

Bất quá này cũng không trọng yếu, khi Thạch Bích mới vừa mới xuất hiện một cái khe hở lúc, từng luồng đủ mọi màu sắc thần quang, liền từ bên trong khe hở xuyên suốt ra .

Khi Thạch Bích trầm xuống một phần ba lúc, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo đều đã bị cả kinh cười toe tóe, trong đôi mắt tẫn ánh sáng hừng hực!

Chỉ thấy vách đá phía sau, một cái khoảng trăm trượng Thạch Thất, bên trong chất đống vô số hình thù kỳ quái, lớn nhỏ không đều tảng đá .

Nhưng mà, Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo sâu đậm minh bạch, cái này không đá bình thường, mà có thể luyện chế Thánh Binh thiên tài Dị Bảo!

Khi Thạch Bích triệt để chìm vào lòng đất, cùng mặt đất ngang hàng lúc, Tiểu Vô Hạo cuối cùng nhịn không được thở dài nói: "Ta cái ai ya, cư nhiên có nhiều như vậy, cái này tối thiểu có thể luyện chế hơn mười món Thánh Binh a!"

Đang nói rơi xuống đất, chỉ nghe vèo 1 tiếng, Tiểu Vô Hạo phá không mà ra, trực tiếp ghim vào thiên tài Dị Bảo trong đống .

"Cái này cư nhiên Tỏa Thần thiết!"

Thuận tay nắm lên một khối dày bốc hơi Thần Thiết, Tiểu Vô Hạo lúc này liền kinh hô lên, cũng tương tự đem Vô Thiên từ xuất thần trong trạng thái giật mình tỉnh giấc .

Quét mắt bên trong thạch thất, đống kia tích như núi thiên tài Dị Bảo, hoa mỹ quang huy, Vô Thiên biểu tình phi thường đặc sắc, lúc mà kinh ngạc, khi thì phấn chấn, khi thì nghi vấn, nói chung cảm giác giống đang nằm mơ, phi thường không chân thực .

"Con bà nó! cái này lại Hỏa Lôi thạch!"

Tiểu Vô Hạo nắm lên một viên lớn chừng bàn tay tảng đá, một đôi lớn trong ánh mắt có sao đảo quanh, đều nhanh say, thậm chí Vô Thiên đều chú ý tới, ở khóe miệng của hắn chỗ, lại lần đầu tiên chảy ra một tia chảy nước miếng .

Bởi vậy có thể thấy được, Tiểu Vô Hạo tâm tình của giờ khắc này, có bao nhiêu kích động!

Đi lên trước, Vô Thiên nhìn về phía hay là Hỏa Lôi thạch, cả vật thể một mảnh Xích Hồng, như nham thạch nóng chảy ngưng tụ mà thành vậy, nếu nhìn kỹ còn sẽ phát hiện, vu biểu tầng thượng, có từng luồng nhỏ bé không thể nhận ra Tử Sắc Hồ Quang Điện đang lóe lên .

Ném xuống Hỏa Lôi thạch cùng Tỏa Thần thiết, Tiểu Vô Hạo ở đầy đất bảo vật trung, ra sức moi, cuối cùng moi ra một đoạn to bằng ngón tay cành cây, phấn chấn đạo: "Tiểu Thiên Tử, thấy không, cái này một đoạn Sát yêu mộc, đừng xem nó chỉ có to bằng ngón tay, chỉ sợ cũng Trảm Thần muốn chém đoạn nó, đều phải tốn nhiều sức lực!"

"Thực sự ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, từ nhỏ không Hạo trong tay tiếp nhận Sát yêu mộc, không tin tà như muốn bẻ gẫy, kết quả hắn kinh hãi phát hiện, dùng hết tất cả lực lượng, cư nhiên chỉ có thể khiến nó uốn lượn mà thôi!

Hắn nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị, không khỏi nhìn kỹ lại, này Mộc Năng có nửa thước dài, Uyển Như ở trong máu ngâm trăm vạn năm, tản ra kinh người sát khí cùng mùi máu tươi!

"Oa kháo! Cái này Tử La ngọc . . ."

"Còn có Huyết Luyện thạch . . ."

"Uy linh thạch . . ." Một bên Tiểu Vô Hạo, lại hưng phấn tru lên liên tục, đọc lên từng cái Vô Thiên phi thường tên xa lạ . Đồng dạng, đối với Luyện Khí một chữ cũng không biết hắn đến, hoàn toàn không biết những bảo vật này giá trị như thế nào, bất quá từ nhỏ không Hạo dáng vẻ kích động là có thể nhìn ra, cái này bảo tàng giá trị, vượt xa khỏi hai người phía trước tưởng tượng ..