Chương  738: Do dự giãy dụa!

Chương  738: Do dự giãy dụa!

(

Chồng chất như núi Thánh Binh tài liệu, Hà Quang lóe ra, dày bốc hơi, không chỉ có khiến Tiểu Vô Hạo khó có thể tự kềm chế, còn rung động Vô Thiên tâm linh . Đổi mới nhanh nhất ổn nhất định

Đã từng gặp bảo tàng, ngoại trừ Linh Mạch ở ngoài, cơ bản đã không có gì khả năng so sánh .

Nhịn xuống trong lòng phấn chấn, nhìn vui không thắng thu Tiểu Vô Hạo, Vô Thiên mỉm cười nói: "Ta biết ngươi lúc này rất kích động, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, đây vẫn chỉ là trạm thứ nhất, phía sau còn có bốn cái ngang hàng với bảo tàng như vậy ."

"Đúng đúng đúng!"

Tiểu Vô Hạo như đại mộng giật mình tỉnh giấc, vèo hạ nhảy lên, tay nhỏ bé huy động, bên trong thạch thất Thánh Binh tài liệu, đều hư không tiêu thất không gặp, bị đưa vào Tinh Thần Giới .

Thạch Thất bị càn quét một tẫn sau đó, Vô Thiên cũng không có lập tức rời đi, mà là đi tới Thạch Thất trung ương, ngồi xổm người xuống, lấy tay trên mặt đất đập .

"Thùng thùng!"

Đột nhiên, Vô Thiên đánh ở một chỗ lúc, thanh âm rõ ràng bất đồng, nhãn Quang Thiểm Thước gian, thận trọng đem khối đá kia bản khiêu đứng lên, nhất thời một quyển cũ kỹ danh sách, hiện ra trong tầm mắt .

Nhúng tay đem danh sách nhặt lên, lật Khai Phong mặt, đệ một tờ giấy mặt trên, đầy rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ . [ 740 1377 0 Tu La Thiên Tôn Tu La Thiên Tôn ] 740 Tu La Thiên Tôn 738

"Đây chính là trong miệng ngươi hay là danh sách ?" Tiểu Vô Hạo tò mò đụng lên đến .

Vô Thiên gật đầu, đại thể xem một lần, quả thực như trong trí nhớ từng nói, mỗi người tư liệu, ghi lại đều phi thường cặn kẽ, bất quá duy chỉ có không có có thần bí nhân, cùng với tứ Đại Thánh Giả ai là Gian Tế tương quan ghi chép .

"Đến tột cùng là người nào vậy ?" Vô Thiên lẩm bẩm, trầm ngâm một chút, lại còn nguyên trả về .

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo hồ nghi nói: "Thả trở về làm gì ?"

"Lưu cho Công Tôn Hạo thuật bọn họ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Tiểu Vô Hạo cau mày nói: "Không bằng cùng nhau lấy đi đi! Cần gì phải như thế khó khăn đây? Còn nữa nói, vật trọng yếu như vậy, nếu như ra cái gì sai lầm làm sao bây giờ ?"

"Nếu như cùng nhau lấy đi, không phải liền ý tứ hàm xúc chúng ta tới quá ? Đến lúc đó bằng Công Tôn Hạo thuật đám người đầu não, định sẽ phát hiện trong đó có mờ ám, sở dĩ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, còn như ra không ra sai lầm, đã không thể nói là, bởi vì danh sách bên trong ghi lại danh sách, toàn bộ đều ở chỗ này ."

Vô Thiên ngón tay ngón tay đầu của mình .

"Ngươi tiểu tử này ."

Tiểu Vô Hạo buồn cười lắc đầu, sau đó cũng không còn ở nhiều lời, song song tiến nhập Tinh Thần Giới, Triều Vũ lực Thổ Vương bế quan mật thất chạy đi .

Vũ lực Thổ Vương mật thất, cách Ly Đông Qua Mộc Vương mật thất, chỉ cách mấy đống vật kiến trúc, không muộn trăm hơi thở tả hữu thời gian, hai người liền phủ xuống ở Tiểu trong bảo khố .

Lần thứ hai nhìn thấy lâm lang mãn mục Thánh Binh tài liệu, Tiểu Vô Hạo trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều vui nở hoa, chỉ có một chữ có thể hình dung tâm tình của hắn, thoải mái!

Thu Thánh Binh tài liệu, không Thiên Tướng danh sách lấy ra, đem bên trong tư liệu, tất cả đều ghi chép trong đầu, sau đó liền liên tục chiến đấu ở các chiến trường chỗ tiếp theo .

Chỗ tiếp theo tự nhiên là hạ Huyền thành .

Ở Tiểu Vô Hạo không để lại dư lực chạy đi hạ, hai người rất nhanh thì càn quét Hắc Ma ám Vương, cùng với thường Ngô Kim Vương Tiểu Bảo Khố . [ 740 1377 0 Tu La Thiên Tôn Tu La Thiên Tôn ] 740 Tu La Thiên Tôn 738

Hai người đứng ở Tinh Thần Giới, xem lên trước mặt chồng chất thành một tọa Ải Sơn thiên tài Dị Bảo, tâm lý vô cùng kích động .

"Đi, tiếp tục càn quét!"

Tiểu Vô Hạo tinh thần quắc thước, hăng hái, toàn lực hướng bắc Huyền thành chạy đi .

Trải qua ba trăm hơi thở tả hữu thời gian, hai người rốt cục phủ xuống ở bắc Huyền thành, quen thuộc Thành Chủ Phủ, lần thứ hai xuất hiện trong tầm mắt .

Vô Thiên ước ao đạo: "Tiểu Vô Hạo, lần này toàn dựa vào ngươi ."

"Quấn ở bản tôn trên người ." Tiểu Vô Hạo vỗ bộ ngực một dạng, một bộ tự tin mười phần bộ dạng, ngay sau đó liền thi triển Đại Thần Thông, bắt đầu tìm tòi .

Ồ

Không bao lâu, Tiểu Vô Hạo đột nhiên kinh nghi 1 tiếng, lời còn chưa dứt, phía trước hư không cảnh vật biến đổi, xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương .

Nhìn quét đi, đó là một cái ao nước nhỏ, có thể có chừng ba mươi trượng, hơn mười buội cây bích lục Liên Diệp, ngọc lập với hồ nước bốn phía, phấn hồng liên hoa thịnh phóng, kiều diễm mê người!

Xem cả buổi, Vô Thiên cũng không nhìn ra cái như thế về sau, không khỏi quay đầu nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, thấy một khuôn mặt kinh ngạc biểu tình, nghi ngờ nói: "Có cái gì không đúng địa phương sao?"

"Có ý tứ, một cái hồ nước mà thôi, lại bày Thánh Cấm ." Tiểu Vô Hạo tự nói .

"Thánh Cấm ?" Vô Thiên cả kinh .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: " Không sai, chính là Thánh Cấm, hơn nữa Phẩm Giai tựa hồ còn không thấp, theo bản tôn cảm ứng, rất có thể là thần cấp Thánh Cấm ."

Vô Thiên nghe vậy, thân thể hồn nhiên run lên, ánh mắt nhất thời tóe ra ánh sáng nóng bỏng .

"Ngươi có điểm tiền đồ được chưa ? Không phải một tòa thần cấp Thánh Cấm, còn như khoa trương như vậy sao?" Tiểu Vô Hạo hèn mọn .

Vô Thiên gắt gao dừng ở hồ nước, nói ra: "Ngươi không phải Cấm sư, Tự Nhiên không biết thần cấp Thánh Cấm, đối với một cái Thánh Giai Cấm sư mà nói, trọng yếu bực nào ."

Thần cấp Cấm Chế, thế nhưng có thể cùng vô song viên mãn kỳ sánh ngang Thánh Vật, Vô Thiên làm sao có thể không kích động ?

Tiểu Vô Hạo than thở: "Lúc trước còn nói ngươi thông minh, hiện tại lại bắt đầu vờ ngớ ngẩn, xem ra là bản tôn nhìn lầm rồi!"

Vô Thiên ghé mắt nhìn lại, cau mày nói: "Có lời gì, không ngại nói thẳng ."

"Lại còn không nghĩ tới mấu chốt của vấn đề chỗ, thật không phải bình thường ngu xuẩn a! Ngươi suy nghĩ một chút, cái này Thánh Cấm là ai bày ? Thì tại sao lại ở chỗ này bày Thánh Cấm ?"

"Còn có thể là ai, đương nhiên là Cấm sư thôi!" Vô Thiên không chút do dự mở miệng, đang nói rơi xuống đất, trong đầu linh quang lóe lên, hắn trực tiếp ngây tại chỗ .

Đột nhiên, ánh mắt của hắn lửa nóng nhìn Tiểu Vô Hạo, phấn chấn đạo: "Ý của ngươi là nói, Thần Ma mộ địa có Thánh Giai Cấm thạch ? Hơn nữa, cái này hồ nước phần dưới, chính là bắc Huyền thành Phó Thành Chủ Tiểu Bảo Khố ?"

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: " Không sai, hồ nước phía dưới, quả thật có căn mật thất, còn như có phải hay không bắc Huyền thành Phó Thành Chủ Tiểu Bảo Khố, muốn đi vào xem mới biết được . Mặc dù không phải, có thể có Thánh Cấm bảo hộ, bên trong khẳng định khác giấu huyền cơ ."

Nói xong, Tiểu Vô Hạo lại bổ sung: "Đổi lại hẻo lánh xem, nếu như Đông Vực Cấm thạch thiếu thốn, nơi đây làm sao có thể sẽ có một tòa thần cấp Thánh Cấm ?"

"Có đạo lý!"

Vô Thiên hai tay chợt đánh vào cùng nhau, mâu quang nhất thời lóe lên .

Thánh Giai Cấm thạch vẫn luôn là để cho hắn vấn đề nhức đầu, đã từng tìm khắp Ngũ Đại Châu, đều khó phát hiện một viên, không nghĩ tới ở Đông Vực, vô cùng trân quý thần cấp Thánh Phù, lại dùng ở một cái hồ nước mặt trên .

Có thể như vậy tiêu xài, liền ý nghĩa, Đông Vực căn bản không thiếu Thánh Giai Cấm thạch .

"Cái này thật đúng là là một ngoài ý muốn kinh hỉ lớn a!"

Vô Thiên gương mặt của thượng, treo đầy nụ cười sáng lạn, cái này rất giống đang ở đêm tối vô số năm, rốt cục nghênh đón một tia Thự Quang, hoàn toàn không nén được vui sướng trong lòng tình .

Tiểu Vô Hạo nhún nhún vai, nói ra: "Ngươi nói đúng, Cấm Phù đối với bản tôn quả thực không có gì sức dụ dỗ, phải lấy được này cái Cấm Phù, cũng là chuyện rất đơn giản  bất quá chúng ta phải trước đi xuống xem một chút, trong mật thất đến tột cùng là cái gì ? Mới có thể quyết định có muốn hay không lấy này cái thần cấp Cấm Phù ."

Vô Thiên gật đầu, tỏ ý biết .

Nếu như là mật thất thực sự là Phó Thành Chủ Tiểu Bảo Khố, như vậy cái này cái địa phương là thuộc về tư nhân địa phương, ước đoán ngay cả Thái Sử Lôi Vương cũng không biết, nơi này có thần cấp Thánh Cấm Tự Nhiên, Tự Nhiên có thể lấy đi .

Thảng nếu không phải, thì có thể là Thái Sử Lôi Vương gây nên, đến lúc đó phải mặt khác nghĩ biện pháp, tìm cách, thu hoạch này cái Thánh Cấm .

Lợi dụng Tinh Thần Giới, rất thoải mái liền đột Phá Thần cấp Thánh Cấm, tiến nhập trong hồ nước  khiến cho Vô Thiên cảm khái không ngớt, đây chính là không thể vượt qua chênh lệch a!

Nếu như đổi thành bình thường, nếu như không phải quan hệ đến Thánh Binh tài liệu, Tiểu Vô Hạo xác định vững chắc sẽ không xuất thủ, thảng nếu thật là như vậy, bằng thực lực của hắn bây giờ, muốn đi vào Thánh Cấm, chỉ có thể đem tìm hiểu lại vừa .

Mà thần cấp Thánh Cấm Huyền Ảo không gì sánh được, Cấm văn phức tạp khó hiểu, mặc dù ở Cấm Chế chi đạo có thiên phú kinh người chính hắn, như muốn tìm hiểu thấu đáo, sợ rằng đều phải cần mấy trăm năm .

Kỳ thực, đây là phỏng đoán cẩn thận, quá mức giả cần nghìn năm cũng không nhất định .

Tiến nhập thành trì không lâu sau, Vô Thiên hai người liền xuất hiện ở một cái thầm nghĩ bên trong, dọc theo thầm nghĩ đi xuống, không bao lâu liền tới đến một cánh cửa đá lớn trước mặt .

"Hắc hắc! Không sai, chính là Thánh Binh tài liệu khí tức ." Tiểu Vô Hạo khi thật hưng phấn cười gian rộ lên .

Vô Thiên nghe nói qua, cũng lập tức cười mở, đương nhiên, hắn cười nguyên nhân chủ yếu, là thần cấp Thánh Cấm gần tới tay .

Thấy Vô Thiên chuẩn bị đi lên tìm kiếm cơ quan, Tiểu Vô Hạo khoát khoát tay, nói ra: "Không cần làm phiền, bên ngoài có thần cấp Thánh Cấm cách ly, mặc dù đem nơi đây tháo dỡ, cũng sẽ không có người cảm ứng được ."

Ngẫm lại cũng đúng, chợt không có có dư thừa lời vô ích, thể nội lực số lượng cuộn trào mãnh liệt, bàn tay to nắm chặc thành quyền, kèm theo quát to một tiếng, Vô Thiên toàn lực một đám oanh khứ .

Một tiếng ầm vang, cửa đá lên tiếng trả lời mà nát, nhất thời, từng mãnh Hà Quang, giống như thủy triều, đánh thẳng vào Vô Thiên hai người nhãn cầu .

Vô Thiên tay áo phất một cái, tất cả thiên tài Dị Bảo, đều thu vào Tinh Thần Giới, sau đó tìm chỉ chốc lát, rốt cục ở một cái ám cách trung, tìm được Phó Thành Chủ danh sách, thoáng mắt nhìn, liền giao cho Tiểu Vô Hạo, khiến hắn thích đáng bảo quản .

Sau đó, hai người đều tiến nhập Tinh Thần Giới, đi tới hồ nước bầu trời sau đó, Tiểu Vô Hạo phất tay, liền đem Thánh Cấm thu vào đến .

Vô Thiên không kịp chờ đợi nắm Thánh Cấm, một khi kiểm tra, kết quả phát hiện, thật đúng là thần cấp Thánh Cấm, bất quá khiến hắn có chút tiếc nuối là, cái này là một quả khốn Cấm .

Tiểu Vô Hạo khinh bỉ nói: "Không chỉ có thu hoạch nhiều ngày như vậy tài Dị Bảo, còn thêm vào đạt được một viên Thánh Cấm, tiểu tử ngươi đã biết chân đi! Nếu như bị Công Tôn Hạo thuật đám người biết được chuyện này, không tìm ngươi liều mạng mới là lạ "

Nghe vậy, Vô Thiên ngượng ngùng cười, đúng là nên thoả mãn .

Khốn Cấm mặc dù không sở hữu lực sát thương, nhưng ít ra có thể có tính cách tạm thời vây khốn viên mãn kỳ cường giả, vẫn có thể xem là nhất kiện bảo mệnh Thánh Vật .

Ai

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo thở dài một hơi, đạo: "Lấy được bảo vật tuy nhiều, nhưng là một hồi đại công trình, nếu như toàn bộ luyện chế thành Ngũ Kiếp Thánh Binh, theo bản tôn ước đoán, có thể luyện chế một trăm món chi phối, bất quá tối thiểu muốn gần nghìn năm mới có thể hoàn thành ."

"Lâu như vậy ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Một kiếp Thánh Binh cùng Ngũ Kiếp Thánh Binh chênh lệch rất lớn, nhất định phải tinh đánh mảnh nhỏ mài, huống bản tôn xuất thủ, nhất định phải vật nào cũng là Ngũ Kiếp Thánh Binh chính giữa tinh phẩm mới được ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên mỉm cười nói: "Khoảng cách lần sau di tích mở ra, còn có hơn 700 năm, xem ra phải khổ cực ngươi ."

"Còn có thể làm sao, ai kêu bản tôn than thượng ngươi một cái như vậy phiền phức ."

Tiểu Vô Hạo vô lực lắc đầu, chợt cuồn cuộn nổi lên thành chất thành núi thiên tài Dị Bảo, thẳng đến mặt trời chói chang đi, nghĩ đến là muốn dùng Thái Dương Thần Hỏa, đến rèn luyện những Dị Bảo đó bên trong tạp chất . Nhìn theo Tiểu Vô Hạo tiêu thất, Vô Thiên ngược lại nhìn về phía Tinh Thần Giới một chỗ, trong tròng mắt hiện ra nồng nặc do dự cùng giãy dụa . Hắn đang suy nghĩ, đến tột cùng muốn không mau chân đến xem, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du hai nàng ?

Di động mời đọc phỏng vấn:. - tinh tuyển.