Chương  741: Vô ích tất Minh Vương!

Chương  741: Vô ích tất Minh Vương!

Đối với tình cảm, Vô Thiên cũng không tu luyện, hoặc là giết địch mạnh mẻ như vậy, nhiều nhất chỉ là một chim non .

Sở dĩ hắn vẫn luôn suy nghĩ, có cái gì ... không càng phương pháp thích hợp, cùng Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du hai nàng ở chung xuống phía dưới, chỉ tiếc chậm chạp không có được đáp án .

Cuối cùng, là không đúng hai nàng sinh ra tình cảm, hắn vẫn tuyển chọn tiếp tục trốn tránh xuống phía dưới .

Từ Giới Tử bên trong túi lấy ra một gốc cây Huyễn hình thảo, Vô Thiên nuốt chững xuống phía dưới, thân thể uốn éo gian, biến thành một cái rất phổ thông, rất tầm thường nam tử, sau đó hắn tâm niệm vừa động, xuất hiện ở hồ nước bầu trời .

Ngắm nhìn bốn phía, thấy không bất kỳ bóng người nào, liền lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho ** Đình phát đi một Đạo Tín hơi thở, sau đó Thần Niệm kéo dài, tìm được Thái Sử Lôi Vương chỗ ở vị trí, chợt thu hồi Vạn Tượng lệnh, phá không đi .

Tinh Thần Giới .

Quang nguyên tố Linh Mạch phía trên trong thành trì, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du đứng sóng vai, ngắm nhìn Vô Thiên biến mất địa phương .

Lưỡng cái nữ nhân Tử Y duệ phiêu phiêu, dáng người mạn diệu, minh diễm động nhân, như nhất đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến, bất luận kẻ nào thấy, đều sẽ vì thế mà tim đập thình thịch!

Chỉ bất quá, các nàng giữa hai lông mày, đều sung doanh một Hóa không ra phiền muộn cùng mê man .

Vô Thiên trở về, các nàng trước tiên cũng đã chú ý tới, vốn tưởng rằng mấy năm không thấy, chí ít sẽ đến nhìn các nàng liếc mắt, hoặc là ân cần thăm hỏi một câu, nào ngờ kết quả cuối cùng chứng minh, là các nàng suy nghĩ nhiều, tâm lý khó tránh khỏi sẽ bắt đầu sinh ra một sợi thất lạc .

"Ca ca cũng thật là, lưỡng vị tỷ tỷ xinh đẹp Thiên Tiên, nếu như ta là nam nhân, chắc chắn mỗi ngày làm bạn, thủ hộ chi phối, mà hắn khen ngược, cả ngày cũng biết đả đả sát sát, đối với lưỡng vị tỷ tỷ hờ hững, thật là một ngu ngốc ."

Lúc này, một gã người xuyên tuyết trắng quần dài tuổi thanh xuân nữ tử, từ trong một cái phòng đi ra, chân mày to hơi nhíu, như ngọc trên gương mặt đều là không vui .

Tư Không Yên Nhiên lắc đầu nói: "Hắn không phải hờ hững, mà là tâm lý chỉ có Sở dễ yên, không biết rõ làm sao mặt đối với chúng ta a."

Ai

Ngải Tinh du yếu ớt than thở: "Đừng nói là hắn, ngay cả ta chính mình cũng không biết làm như thế nào đi đối mặt, nếu có một ngày đêm hắn thật muốn sống lại Sở dễ yên, ta . . ."

Nói đến đây, nàng đã nói không được .

Hơi trầm mặc, Tư Không Yên Nhiên đạo: "Ở không Thiên Nhãn trong, chúng ta là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, nhưng ở chính chúng ta trong mắt, chúng ta chính là chúng ta, cùng Sở dễ yên không có chút quan hệ nào, nếu như này thiên chân sẽ phủ xuống, có thể ta sẽ cự tuyệt ."

"Lưỡng vị tỷ tỷ suy nghĩ nhiều, ca ca không phải người ích kỷ, hắn sẽ tôn trọng lựa chọn của các ngươi ." Thi Thi mở lời an ủi, kỳ thực ngay cả chính cô ta đều không tin tưởng những lời này, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du há lại sẽ tin tưởng đây?

Ba người đối thoại, Vô Thiên Tự Nhiên không biết, gần thì biết rõ, sợ rằng cũng không biết làm sao trở về ứng với .

Một đường bay nhanh, rất nhanh, hắn liền tới đến Thái Sử Lôi Vương chỗ ở .

Tương đối mà nói, Thái Sử Lôi Vương ở đại điện, so với đông Qua Mộc Vương đại điện, muốn giản dị, đơn giản .

Cửa đại điện, hai gã Chấp Pháp Giả thẳng tắp đứng thẳng, hai quả Tử Kim huân chương, lóe ra rực rỡ quang huy, chói mắt không gì sánh được .

Nhìn thấy Vô Thiên đến, hai cái Chấp Pháp Giả cũng không có phát hiện nửa chút khác thường, thần sắc canh gác mà nói: "Ngươi là ai ? Tới nơi đây có gì muốn làm ?"

"Tại hạ hạ vĩ, đến đây gặp mặt Thái Sử Lôi Vương đại nhân ." Vô Thiên chắp tay, thuận miệng liền bịa đặt một cái tên .

Hai cái Chấp Pháp Giả trên dưới quan sát nhãn Vô Thiên, nhìn thấy kỳ tài thần biến viên mãn kỳ tu vi, không khỏi nhìn nhau, trong mắt nhất thời xẹt qua vẻ khinh thường .

Một người trong đó lãnh đạm đạo: "Có không có được thành chủ đại nhân triệu kiến ?"

"Triệu kiến ?" Vô Thiên sửng sốt .

Thấy thế, hai người trong mắt vẻ khinh thường, càng phát ra nồng nặc .

Nói chuyện lúc nảy người nọ, không nhịn được mở miệng: "Thành Chủ Đại Nhân không phải ngươi nghĩ thấy là có thể nhìn thấy, nhất định phải Thành Chủ Đại Nhân tự mình triệu kiến mới được, nếu như không có, xin hãy mau mau thối lui, bằng không đừng trách chúng ta trực tiếp đưa ngươi văng ra!"

"Ha hả! Chính là hai cái một sao thống lĩnh, tiểu thành kỳ Tu Giả, cũng dám ở trước mặt ngươi kiêu ngạo, hạ vĩ, ngươi có phải hay không cũng quá vô dụng ."

Đúng lúc này, nhất đạo tràn ngập châm chọc tiếng cười nhạo, đột nhiên ở sau người vang lên, ngay sau đó, Vô Thiên chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ kéo tới, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái thị nữ trang phục, tướng mạo cô gái bình thường lướt nhanh tới, cuối cùng đình ở bên cạnh .

Vô Thiên lăng lăng, truyền âm nói: "Ngươi là ** Đình ?"

"Lời vô ích!"

** Đình trợn mắt một cái, quét mắt hai cái Chấp Pháp Giả, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi, nhanh đi bẩm báo Thái Sử Lôi Vương, chúng ta tới tìm hắn thanh toán nửa năm trước nợ cũ đến ."

"Tính sổ ?"

Nghe lời này, hai cái Chấp Pháp Giả rõ ràng chinh lăng hạ, chợt không hẹn mà cùng mắt nhìn đối phương, trong mắt đều nhiều hơn một lãnh ý .

Một người trong đó lạnh lùng nhìn nổi ** Đình, quát lên: "Cho Lão Tử cút xa chừng nào tốt chừng nấy, bằng không các ngươi phải không ăn hết ném đi!"

Một người khác thổ một hớp nước miếng, như là liếc si giống nhau nhìn Vô Thiên hai người, hùng hùng hổ hổ nói ra: " Con mẹ nó, vẫn là lần đầu tiên đụng thấy các ngươi ngu xuẩn như vậy, dám chạy tới Thành Chủ Phủ, tìm Thành Chủ Đại Nhân tính sổ, Lão Tử xem, các ngươi là chán sống vị ."

"Nói cho ta lễ phép một chút!"

Không Thiên Mục quang trầm xuống, nói chuyện đồng thời, bàn tay to chợt lộ ra, thần lực dâng lên, biến ảo thành lưỡng cái bàn tay vô hình, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, vặn chặt cổ hai người, huyền treo ở giữa không trung .

Cho đến lúc này, đang nói mới vừa rồi tiêu thất .

Bởi vậy đó có thể thấy được, Vô Thiên tốc độ xuất thủ, rốt cuộc có bao nhiêu nhanh!

Hai cái Chấp Pháp Giả toát ra mồ hôi lạnh, người này rõ ràng ngay thần biến viên mãn kỳ mà thôi, vì sao chiến lực sẽ mạnh như thế ?

Một người trong đó chợt quát lên: "Lớn mật cuồng đồ, dám ở trong thành động thủ, chờ chút nhất định phải ngươi không chết tử tế được . . ."

Vô Thiên sắc mặt hơi trầm xuống, ngũ chỉ chợt co rút lại, trận trận hơi yếu tiếng răng rắc, lúc này vang vọng dựng lên, Chấp Pháp Giả cả người căng thẳng, trong khoảnh khắc mồ hôi lạnh thấm ướt áo bào, uy hiếp ngữ cũng hơi ngừng!

Nhìn hai cái sắc mặt ửng hồng, như muốn hít thở không thông Chấp Pháp Giả, Vô Thiên điềm nhiên nói: "Còn dám lưỡi khô, ta không ngại thực sự giết các ngươi ."

Chợt, không Thiên Mục quang xuyên thấu qua cửa điện, chưa cho Thái Sử Lôi Vương lưu nửa điểm tình cảm, lạnh như băng quát lên: "Cho ngươi ba hơi thở thời gian, nếu như ba hơi thở phía sau ngươi còn không ra, hai cái này không có giáo dục phế vật liền phải mất mạng hơn thế!"

Hắn tâm lý có một loại không rõ tức giận .

Thần Niệm ở giữa, Thái Sử Lôi Vương rõ ràng liền ở trong đại điện, bằng người này tu vi, không có khả năng không có cảm giác được hắn đến, càng không thể nào không có nhận thấy được bên ngoài sở phát sinh sự tình .

Nhưng mà, hắn lại chậm chạp không chịu hiện tại mặt, giải thích duy nhất, Thái Sử Lôi Vương là đang cố ý làm khó dễ hắn .

Người mời ta một thước, ta đáp lễ một trượng, nếu đối phương đều không tôn kính hắn, hắn cũng không cần thiết tiếp tục khách khí .

Ba hơi thở rất nhanh thì đi qua, nhưng Thái Sử Lôi Vương không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, càng chưa nói đi ra .

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, chỉ lát nữa là phải đem hai cái Chấp Pháp Giả bóp nát, đúng lúc này, trong đại điện đột nhiên vang lên nhất đạo tiếng quở trách: "Hồ đồ!"

Thanh âm hết sức quen thuộc, chính là Thái Sử Lôi Vương phát ra .

Đang nói sau khi hạ xuống không lâu sau, lưỡng đạo thân ảnh màu trắng, một trước một sau từ trong đại điện đi tới .

Đi ở phía trước là một gã bạch y phu nhân, từ nhìn bề ngoài, ước chừng chừng ba mươi tuổi, quý khí mười phần, đương nhiên, đây chỉ là bề ngoài, tuổi thật bằng lòng Định Viễn không phải như vậy .

Đồng thời, toàn thân, không có tản mát ra dù cho một chút xíu khí tức, cực giống một cái rất tầm thường phổ thông phu nhân, bất quá Vô Thiên lại có thể từ trên người, cảm thụ được một loại không rõ hồi hộp!

Mà Thái Sử Lôi Vương thì theo sát ở bạch y sau lưng phụ nhân .

Thấy thế, Vô Thiên cùng ** Đình nhìn nhau, đồng tử nhất thời chợt co rút lại, không phải là bởi vì bạch y phu nhân cho bọn hắn hồi hộp cảm giác, mà là bởi vì, Thái Sử Lôi Vương đang nhìn hướng bạch y phu nhân lúc, trong đôi mắt già nua lại tràn đầy vẻ tôn kính, trên mặt cũng là một bộ một mực cung kính thần thái .

Phải biết rằng, Thái Sử Lôi Vương thế nhưng Giao Hoàng đệ tử, lại đối bạch y phu nhân như vậy tôn kính, người này ở Đông Vực là thân phận gì ?

Chẳng lẽ là tứ Đại Thánh Giả một trong ?

Tứ Đại Thánh Giả mặc dù đều ở đây Huyền Hoàng chiến trường, nhưng trở về một chuyến cũng không phải là không thể .

Bạch y phu nhân đi ra đại điện, khi nhìn thấy hai cái Chấp Pháp Giả tình huống lúc, chân mày to không khỏi nhíu một cái .

Thái Sử Lôi Vương thấy thế, vội vàng tiến lên mấy bước, chắp tay nói: "Minh Vương các hạ, đây chỉ là một cuộc hiểu lầm, xin hãy các hạ bớt giận ."

"Hiểu lầm ?" Bạch y phu nhân chân mày to chặt vặn .

Thái Sử Lôi Vương vội vàng gật đầu xưng phải, cũng đối với Vô Thiên hai người quát lên: "Hai người các ngươi khốn kiếp, thực sự là càng ngày càng làm càn, còn không mau dừng tay ."

Sau đó, hắn chắp tay xấu hổ nói: "Minh Vương các hạ, thật không dám đấu diếm, bọn họ đều là tại hạ bà con xa, lần này gọi bọn họ đến đây, vốn là muốn an bài cho bọn hắn cái chức vụ, ai biết sẽ gây ra loại này chuyện xấu, xin hãy Minh Vương các hạ không nên thấy Quái Tài đúng a!"

"Bà con xa ?"

Vô Thiên cùng ** Đình hai mặt nhìn nhau, cái này diễn ra lại là cái nào một vỡ tuồng ?

Bất quá, Thái Sử Lôi Vương nếu nói như vậy, tất nhiên có đạo lý của hắn, Vô Thiên ngẫm lại, liền cũng thu cánh tay về .

Cái này có thể khổ hai cái Chấp Pháp Giả, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, phù phù 1 tiếng, trực tiếp té cái ngã gục .

Thái Sử Lôi Vương có chút thất vọng lắc đầu, thản nhiên nói: "Các ngươi lui xuống trước đi đi!"

Các loại hai cái Chấp Pháp Giả chật vật bò lên, lảo đảo nghiêng ngã sau khi rời đi, Thái Sử Lôi Vương lần thứ hai nhìn về phía Vô Thiên hai người, đen một gương mặt già nua, tức giận: "Lo lắng cần gì phải! Còn không mau qua đây bái kiến vô ích tất Minh Vương ."

Vô ích tất Minh Vương khoát khoát tay, ý nghĩa lời nói thâm trường đạo: "Bái kiến cũng không cần, bất quá Lôi Vương, ngươi hai cái này hậu sinh vãn bối kiêu căng ương ngạnh, cần phải thật tốt giáo dục giáo dục mới là, miễn cho cùng Vô Thiên mấy người giống nhau, gây ra cái gì nhiễu loạn lớn, đến lúc đó mặc dù thân là Giao Hoàng đại nhân đệ tử ngươi, chỉ sợ cũng khó có thể bảo trụ tánh mạng của bọn họ ."

"Đúng vậy, đúng vậy ." Thái Sử Lôi Vương liên tục gật đầu, vẫn không quên hung hăng trừng Vô Thiên hai người liếc mắt .

" Được, phải nói ta cũng nói, ta còn có sự tình phải xử lý, liền cáo từ trước ."

Nói xong, vô ích tất Minh Vương bình tĩnh liếc mắt Vô Thiên cùng ** Đình, liền biến thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

Thái Sử Lôi Vương thu hồi ánh mắt, nhìn Vô Thiên hai người, một hồi lâu sau sau đó, mới vừa rồi hít thở sâu một hơi, đạo: "Hai người các ngươi thực sự quá lỗ mãng, biết, chỉ các ngươi mới vừa cử động, kém chút hư lão phu đại sự ."

"Đại sự gì ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Là được. . ."

Thái Sử Lôi Vương mới nói ra hai chữ, liền lập tức dừng lại, cảnh giác quét mắt bốn phía, toàn tức nói: "Trước cùng lão phu tiến đến ."

Nói xong, Thái Sử Lôi Vương dẫn hồ nghi không dứt Vô Thiên hai người, Triều đại điện ở chỗ sâu trong đi nhanh bước đi . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.