Chương  742: Giao Hoàng viết tay sách

Chương  742: Giao Hoàng viết tay sách

Một đường thâm nhập, Thái Sử Lôi Vương đem Vô Thiên hai người mang vào một cái mật thất . {}

Mật thất có thể có hơn ba mươi trượng chi phối, ngoại trừ vài cái ghế cùng bàn trà bên ngoài, liền không có vật gì khác nữa .

"Mời ngồi, chúng ta từ từ nói ."

Thái Sử Lôi Vương trên dưới quan sát hai người một chút, có chút im lặng lắc đầu, sau đó gọi 1 tiếng, suất ngồi xuống trước với hiện ghế ngồi, bắt đầu pha trà .

Một chén trà sau khi chấm dứt, Thái Sử Lôi Vương rốt cục đánh khai thoại đề, hỏi "Từ tứ đại thành chủ trong trí nhớ, có tìm được hay không Gian Tế tư liệu ?"

** Đình mới vừa muốn nói chuyện, chợt thấy một con ấm áp bàn tay to, vỗ ở trên tay của mình, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bàn tay chủ nhân chính là Vô Thiên .

Nàng không hiểu nhìn lại, Vô Thiên cười ha hả, trêu đùa nói: "Da thịt cũng không tệ lắm, rất bóng loáng ."

"Vô sỉ, lưu manh!"

** Đình quát, ra sức một chưởng vung đi, không chút khách khí phá huỷ Vô Thiên bàn tay to, đầu thuận thế chuyển tới bên kia đi, tướng mạo nhất trên gương mặt, lộ ra một vẻ đỏ ửng, nhìn qua ngược lại cũng có vài phần mị lực .

Đương nhiên, nếu như là nàng thì ra là dung mạo, thì càng có sức dụ dỗ .

Nhìn thấy Thái Sử Lôi Vương quái dị nhìn hướng mình, Vô Thiên ngượng ngùng cười, hàm hồ nói: "Có điểm thu hoạch, bất quá không nhiều lắm, ngươi còn trước tiên nói một chút về cái gì đó vô ích tất Minh Vương chuyện ."

"Tiểu hồ ly ."

Thái Sử Lôi Vương tâm lý thầm mắng, nâng chung trà lên nhẹ nhàng mân mân, giải thích: "Vô ích tất Minh Vương là luân gian trở về thành Phó Thành Chủ, cũng là cả Đông Vực, là số không nhiều quang minh Linh Thể ."

Vô Thiên nghe vậy, trên mặt tâm tình, giống như thủy triều cấp tốc thối lui, thay vào đó là lãnh ý, thấu xương lãnh ý!

Nếu như hắn nhớ không lầm, trước đây hắn để cho chạy dư Tiểu Hạo đám người phía sau, chẳng những không có đạt được nửa điểm chỗ tốt, ngược lại còn lọt vào Đông Vực phát lệnh truy nã, mà tuyên bố lệnh truy nã người, tựa hồ chính là luân gian trở về thành Phó Thành Chủ .

" Đúng, không biết các ngươi nghe nói không có, nửa năm trước, vô ích tất Minh Vương lại đối với các ngươi tám người ban phát mới lệnh truy nã, tiền thưởng tăng gấp mấy lần a! Có thể nói, các ngươi tám bây giờ là Đông Vực hương bột bột, sở dĩ ngàn vạn lần chớ thụ thương a! Bởi vì rất nhiều người đều đang tìm các ngươi, thừa dịp các ngươi hư nhược thời điểm, lấy tánh mạng của các ngươi đây!"

Thái Sử Lôi Vương nói rằng, nhìn như đang quan tâm, kì thực mang theo trêu tức ý, cũng tại ám chỉ, sau đó hay nhất đối với hắn nói gì nghe nấy, nếu không thì đem tám người bán đi .

Vô Thiên hơi sửng sờ, hắn là người thông minh, làm sao sẽ không rõ Thái Sử Lôi Vương ám chỉ ý ?

Bất quá, hắn lại hiếm thấy không có nổi giận, trên mặt lãnh ý ngược lại rất nhanh biến mất, tự tiếu phi tiếu nhìn Thái Sử Lôi Vương, thản nhiên nói: "Cũng quên, chúng ta đánh chết tứ đại thành chủ chuyện này, tất cả đều là ngươi Thái Sử Lôi Vương chỉ điểm ."

"Ách!" Thái Sử Lôi Vương kinh ngạc, toàn tức nói: "Tiểu huynh đệ, mọi việc cũng phải nói chứng cứ, nếu như không có chứng cứ, có mấy lời là không thể nói lung tung ."

"Chứng cứ ?"

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, lấy ra Vạn Tượng lệnh ở Thái Sử Lôi Vương trước mắt lắc lắc, cười nhạt nói: "Không nào đó chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chặc, tỷ như như lần trước sát Phó Thành Chủ thời điểm ."

Ý không ở trong lời a!

Thái Sử Lôi Vương xem như là nghe được, cái này tiểu hỗn đản, trước sớm trước đây nói chuyện hợp tác lúc, liền âm thầm mở hắn nhất đạo .

"Nào chỉ là tiểu hồ ly, so với cáo già còn khó dây hơn ." Thái Sử Lôi Vương trong lòng khổ sáp không gì sánh được, cùng tiểu tử này ở chung càng lâu, cùng xuất hiện càng nhiều, liền phát hiện hắn càng đi đối phó .

Bất đắc dĩ hơn, Thái Sử Lôi Vương trịnh trọng nói: "Vô Thiên, lão phu phải thận trọng cảnh cáo ngươi, chúng ta trước khi hợp tác sự tình, muôn ngàn lần không thể cho hấp thụ ánh sáng, bằng không các ngươi cùng lão phu sẽ cùng nhau xong đời, sở dĩ ngươi hay nhất đem nội dung bên trong toàn bộ tiêu trừ ."

"Tiêu trừ ?"

Vô Thiên trêu tức cười, lắc đầu nói: "Tiêu trừ là không có khả năng, ai biết đến lúc đó, ngươi có hay không bán đứng chúng ta ? Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần tiền bối ngươi không chơi hoa dạng gì, Vạn Tượng lệnh bên trong nội dung, dĩ nhiên chính là ngươi ta giữa bí mật ."

"Nói đi! Ngươi và vô ích tất Minh Vương trước khi, rốt cuộc ở thương nghị đại sự gì ." Nói xong, Vô Thiên trực tiếp thu hồi Vạn Tượng lệnh, liền vẻ mặt cười nhạt nhìn Thái Sử Lôi Vương .

Kỳ thực, trước đây nói chuyện hợp tác thời điểm, hắn căn bản không đem nói chuyện nội dung ghi chép xuống, hành động này hoàn toàn là ở hù Thái Sử Lôi Vương, nắm giữ quyền chủ động, không nghĩ tới người sau cũng thật là lão hồ đồ, cư nhiên sẽ ngốc phải thật tin tưởng .

Thái Sử Lôi Vương nghe vậy, nhất thời một trận chán nản, vốn định chấn nhiếp cái này phách lối tiểu hỗn đản, nào ngờ cuối cùng ngược lại thì mình bị nắm mũi dẫn đi .

"Thực sự là khó chơi a!"

Tâm lý không khỏi lần thứ hai thở dài, nếu như không phải vì tìm ra Gian Tế, hắn là thật không muốn cùng Vô Thiên giao tiếp .

Nghĩ lúc đó, ở thu được chiến công thần điện nhân viên công tác, Thu Vũ truyền âm sau đó, hắn còn suy nghĩ, có muốn hay không thu Vô Thiên làm đệ tử, bây giờ nghĩ lại hạ, đều cảm thấy có chút buồn cười .

Như thế tâm cơ lòng dạ, thủ đoạn phi phàm thanh niên nhân, như thế nào hắn có thể giáo dục phải?

Trầm tư ít khi, Thái Sử Lôi Vương khe khẽ thở dài, đúng sự thật nói: "Thật không dám đấu diếm, vô ích tất Minh Vương là tới hạ Huyền Thánh người thê tử, nàng lần này đến đây tìm mục đích của lão phu, chính là là mượn hơi lão phu ."

"Hạ Huyền Thánh người thê tử ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Thái Sử Lôi Vương gật đầu, ngưng trọng nói: "Đừng xem nàng chỉ là nhất giới nữ lưu hạng người, kỳ thực, bàn về tâm kế cùng thực lực, đều không tại hạ Huyền Thánh giả phía dưới, thậm chí có đồn đãi nói, trước đây vô ích tất Minh Vương mới là chân chính có tư cách, leo lên tứ Đại Thánh Giả vị người, bất quá sau lại bởi vì có chút không rõ nhân tố, mới để cho cho hạ Huyền Thánh giả ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Còn có như vậy một mối liên hệ ?"

Trong lòng cũng tỉnh ngộ, còn trước khi ở trong đại điện, hắn chỉ cảm ứng được Thái Sử Lôi Vương khí tức, mà vô ích tất rõ ràng phảng phất không tồn tại vậy, không có nửa điểm khí tức đáng nói, nguyên lai là một không thua gì với hạ Huyền Thánh người cường giả .

Thái Sử Lôi Vương gật đầu, lại lắc đầu nói: "Trước mặc kệ đồn đãi có phải hay không là thật, nhưng từ những năm này tiếp xúc thượng là có thể nhìn ra, nàng là một rất khó đối phó nữ nhân, đồng thời ở đại sự trước mặt, hạ Huyền Thánh giả đều phải trước trưng cầu ý kiến của nàng, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ phải lấy được của nàng tín nhiệm, liền có thể chân chính tiếp cận hạ Huyền Thánh giả, ngươi nói, cái này có phải hay không đại sự ?"

Vô Thiên gật đầu, bất quá cũng không hề áy náy .

Tức giận liếc mắt Vô Thiên, Thái Sử Lôi Vương lại bổ sung: "Nếu như các ngươi đã tìm được Gian Tế, ngược lại cũng bang lão phu một bả, chí ít không chi phí tâm tư cùng nữ nhân kia chu toàn ."

Vô Thiên hai tròng mắt híp lại, Thái Sử Lôi Vương sẽ đối với một nữ nhân đánh giá cao như vậy, tuyệt đối không phải là không có lửa thì sao có khói, xem ra sau này đối mặt vô ích tất Minh Vương, còn phải nhiều chừa chút tâm nhãn mới được .

Sau đó, Vô Thiên cười nhạt nói: "Khiến ngươi thất vọng, tìm ra chân chính Gian Tế, ta quả thực hoàn toàn chắc chắn, bất quá còn cần một chút thời gian ."

Thái Sử Lôi Vương vui vẻ, vội vàng nói: "Nói như vậy, ngươi đã có manh mối ?"

Vô Thiên chỉ gật đầu, không trả lời thẳng .

Thấy thế, Thái Sử Lôi Vương một trận căm tức, dựng râu trừng mắt, cả giận nói: "Tốt xấu ta cũng là trả thù lao, có tin tức gì, chẳng lẽ còn không có tư cách biết ?"

Vô Thiên vội vàng lắc đầu, giải thích: "Không, ngươi đương nhiên có tư cách biết, bất quá là lý do an toàn, hay là chờ ta sau khi tìm được, sẽ nói cho ngươi biết, đừng hiểu lầm, ta không là không tin tưởng ngươi, mà là, ta rất không tin tưởng ngươi ."

Phốc

Nghe nói, ** Đình trực tiếp bị chọc cười, quái dị nhìn Vô Thiên, không nghĩ tới cái này vô sỉ gia hỏa, cũng có như thế hài hước một mặt .

Tương phản, Thái Sử Lôi Vương thì đen một gương mặt già nua, càm một đống chòm râu vểnh lên vểnh lên, nhìn như tức giận vô cùng xu thế .

" Được, chúng ta trở lại chuyện chính, hôm nay tới đây tìm ngươi, là muốn cho ngươi làm cho ta một phần, về Đông Vực tất cả nhân vật cao tầng tài liệu cặn kẽ ." Vô Thiên lắc đầu cười cười, nói ra hôm nay tới đây mục đích thực sự .

Bởi vì hắn biết đúng mực, nên dừng tay nên dừng tay, nếu không... Thái Sử Lôi Vương phê chuẩn sẽ bão nổi, huống trải qua phen này trêu đùa, tâm lý trước đây tích lũy được oán khí cũng tiêu tán không ít, không cần thiết tiếp tục càn quấy xuống phía dưới .

"Toàn bộ ?" Thái Sử Lôi Vương lông mày nhướn lên .

Vô Thiên gật đầu .

"Ngươi muốn tư liệu của bọn họ làm cái gì ? Rất trọng yếu ?" Thái Sử Lôi Vương nghi hoặc không thôi, đôi mắt già nua tinh chói, làm như muốn đem Vô Thiên nhìn thấu .

"Liên quan đến đến có thể hay không tìm được Gian Tế, ngươi nói có trọng yếu hay không ?"

Thái Sử Lôi Vương sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, trầm giọng nói: "Là tìm ra Gian Tế, lão phu bất cứ giá nào, bất quá lão phu muốn sớm cho ngươi cái lời khuyên, tư liệu ta có, nhưng ngươi muôn ngàn lần không thể tiết lộ ra ngoài ."

Vô Thiên nhíu mày, tràn đầy không giải thích được, bất quá nhưng cũng gật đầu ứng thừa .

Đạt được Vô Thiên cam đoan sau đó, cũng không thấy Thái Sử Lôi Vương có bất kỳ động tác gì, một cái hình chữ nhật hộp đá một dạng, từ trong cơ thể bắn ra, sau đó đặt ở trên bàn trà .

Vật ấy có thể có dài một thước, nửa thước chiều rộng, bằng Vô Thiên cùng ** Đình ánh mắt lợi hại, cũng không có nhìn thấy dù cho một sợi tóc khe, một khối .

Ngẩng đầu nhìn nhãn hai người, Thái Sử Lôi Vương lại cắt ngón tay, một giọt đỏ thẫm huyết, rất nhanh tràn ra, kèm theo tí tách 1 tiếng, rơi vào hộp đá thượng .

Nhất thời, ở Vô Thiên hai người dưới ánh mắt kinh ngạc, hộp đá một dạng tràn ra mông lung huyết quang, đột nhiên, chỉ nghe leng keng 1 tiếng, nguyên bản hoàn chỉnh không sứt mẻ hộp đá, cư nhiên một phân thành hai, bày biện ra một quyển dùng da thú chế tạo thành tay sách .

Đưa tay sách từ hộp đá bên trong lấy ra, Thái Sử Lôi Vương hai mắt tinh quang rạng rỡ, làm như tự nói, vừa tựa như đang đối với Vô Thiên hai người giải thích: "Quyển sổ tay này, là sư tôn mở ra Đông Vực sau đó, thân thủ chế, nội dung bên trong, cũng là hắn lão nhân gia cái này mấy trăm ngàn đến nay tự tay viết viết, ghi chép Đông Vực cao tầng tất cả mọi người tư liệu ."

Vô Thiên nghe vậy, nhất thời túc nhiên khởi kính .

Giao Hoàng không chỉ có đối với hắn có đại ân, đối với Đông Vực càng là phó chư tất cả tâm huyết, loại này kiêu hùng đáng giá hắn Vô Thiên tôn kính .

"Vốn có quyển sổ tay này, vẫn luôn là sư tôn tự mình bảo quản, bất quá ngay mấy năm trước, sư tôn đi Huyền Hoàng chiến trường thủ lĩnh một buổi tối, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, đem quyển này danh sách giao cho ta, cũng thiên đinh vạn chúc, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể dòm ngó nhìn kỹ tài liệu bên trong, cũng không thể khiến sổ tay rơi vào tay người khác, đặc biệt Tây Vực sinh vật có trí khôn, sở dĩ ta lao thẳng đến nó đặt ở khí Hải Nội, coi nó là thành tính mệnh giống nhau bảo vệ ."

"Giao Hoàng tại sao lại đem danh sách cho ngươi ?"

Vô Thiên nghi hoặc không thôi, Thái Sử Lôi Vương chính là lời nói cùng cử động, đủ để chứng minh, sổ tay tuyệt đối là nhất kiện liên quan đến đến Đông Vực sống còn chí bảo .

Hơn nữa, Thái Sử Lôi Vương cũng nói, sổ tay vẫn luôn là từ Yêu Hoàng ở bảo quản, vậy tại sao lại đột nhiên giao cho hắn tên đệ tử này đây?

【ps; các huynh đệ tỷ muội, quốc khánh vui sướng, nhớ kỹ cật hảo hát hảo chơi được, vé tháng gấp đôi trong lúc, cũng đừng quên ném ra các ngươi giữ gốc vé tháng . ) nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.