Chương  743: Hiếu kỳ hại chết miêu

Chương  743: Hiếu kỳ hại chết miêu

"Còn có thể vì sao sao, không cũng là bởi vì sư tôn không có nắm chắc, có thể từ Huyền Hoàng chiến trường sống lại ."

Nghe Vô Thiên hỏi, Thái Sử Lôi Vương trên mặt mũi nhất thời nhiều hơn một khuôn mặt u sầu, trong nháy mắt, tựa hồ biến thành một vị chập tối lão nhân vậy .

Hắn nói là, Huyền Hoàng chiến trường trình độ kinh khủng, vượt quá tưởng tượng .

Nhớ kỹ ở hơn năm ngàn năm trước, sư tôn suất lĩnh vô số kiêu hùng vào Nhập Huyền Hoàng chiến trường, chuẩn bị đem ngoại tộc sinh vật đuổi tận giết tuyệt, kết quả thế nào ? Chỉ có số ít mấy người trở về, đồng thời, cũng đều là trọng thương mà về!

"Khủng bố như vậy?" Vô Thiên cùng ** Đình nghe vậy, quá sợ hãi .

Thái Sử Lôi Vương gật đầu nói: "Phi thường đáng sợ, lần này từ Hàn Băng Ma chủ đại nhân tự mình dẫn đội, nhưng sư tôn vẫn là không có hoàn toàn chắc chắn, là lý do an toàn, cho nên mới đưa tay sách tạm thời giao cho ta bảo quản ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vàng nói: "Ngươi biết Hàn Băng Ma chủ ?"

Nhắc tới Hàn Băng Ma chủ, Thái Sử Lôi Vương liền vẻ mặt kính phục, keng keng có lực nói ra: "Đương nhiên, hắn chính là Thượng Cổ Thời Kỳ nhân vật thần thoại, người nào không biết ? Bất quá hắn phủ xuống Đông Vực chuyện, có trải qua bảo mật, chỉ có số ít mấy người biết ."

Vô Thiên gật đầu .

Kể từ ngày đó từ Phong Ma Đầm đạt được Thổ chi tinh sau đó, Vô Thiên mà bắt đầu hoài nghi, có thể là Hàn Băng Ma chủ, cố ý lưu cho hắn .

Điểm này không khó giải thích .

Thử nghĩ hạ, bằng Hàn Băng Ma chủ tu vi, hơn nữa bị phong ấn tại Phong Ma trong đàm không nhiều năm tháng, không có khả năng đối với Thổ chi tinh không hề phát hiện, sở dĩ chỉ có một giải thích, đó chính là là tác thành cho hắn .

Cho dù Hàn Băng Ma chủ không biết chuyện, không Thiên Chiếu dạng cũng thiếu một món nợ ân tình của người nọ .

"Huyền Hoàng chiến trường . . ."

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, hai cái đối với hắn có ân người, đều ở đây Huyền Hoàng trong chiến trường, xem ra hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất tăng thực lực lên, sau đó vào đi cái kia ngay cả Thái Sử Lôi Vương đều nghe đến đã biến sắc địa phương .

Đương nhiên, hắn cũng không phải đơn thuần muốn đi trợ giúp Hàn Băng Ma chủ hai người, mục đích chủ yếu nhất, vẫn là tìm kiếm quang minh chi nguyên .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không khỏi hỏi "Tiền bối có thể hay không biết, quang minh chi nguyên hạ lạc ?"

Thái Sử Lôi Vương nghe vậy, cũng không hề kinh ngạc, hiển nhiên đã sớm dự liệu được, mỉm cười nói: "Mấy năm nay sư tôn cũng đang tìm, bất quá vẫn luôn không có kết quả, theo sư tôn cuối cùng ước đoán, quang minh chi nguyên rất có thể ở Huyền Hoàng chiến trường, hoặc là thiên địa chiến trường ."

"Còn có thiên địa chiến trường ?" Vô Thiên kinh nghi .

Thái Sử Lôi Vương gật đầu, than thở: "Thiên địa chiến trường giá lâm với Huyền Hoàng trên chiến trường, đó là một mảnh tử thần Địa Ngục, từ Đông Vực mở đến nay, đi vào người có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa, đều là Đông Vực đã từng Chí Cường giả, bất quá cuối cùng không ai có thể còn sống trở về ."

Vô Thiên cùng ** Đình hai mặt nhìn nhau, trong tròng mắt vẻ khiếp sợ, không hề che giấu .

Ở tại bọn hắn trước khi cho rằng, Huyền Hoàng chiến trường phải là sau cùng một trạm, dù sao ngay cả Giao Hoàng Đô không có nắm chắc, bên ngoài trình độ hung hiểm có thể nghĩ .

Nào ngờ, còn có một cái so với Huyền Hoàng chiến trường còn kinh khủng hơn địa phương .

" Được, lời vô ích lão phu cũng sẽ không nhiều lời, danh sách có thể cho ngươi tham quan, bất quá ngươi không thể mang đi ." Thái Sử Lôi Vương cười cười, đã từng khi nào, khi từ sư tôn trong miệng biết được thiên địa chiến trường sự tình lúc, hắn cũng lộ ra vẻ mặt như thế .

Trong chớp mắt, mấy vạn năm đi qua, hắn đã không phải là ban đầu hài tử kia, mà Đông Vực cũng sẽ không là trước đây cái kia đoàn kết nhất trí, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng Đông Vực .

Vô Thiên nhúng tay, đưa tay sách nắm trong tay, đang chuẩn bị mở ra chi tế, lại do dự .

Sổ tay là Giao Hoàng Thân thủ sáng tác, hiện nay trên đời chỉ có nó một người biết nội dung bên trong, nếu như hắn lúc này mở ra, như vậy hắn tựu thành người thứ hai .

Nếu như bên trong thực sự ghi chép cái gì rất quan trọng tin tức, hắn xem, vậy ý nghĩa, nếu sau đó xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn sẽ phụ nhận trách nhiệm .

Thế nhưng chỉ cần tìm ra Gian Tế, liền có thể thu được vài tỷ chiến công, liền giống như là vài món Ngũ Kiếp Thánh Binh, cái này tựa hồ còn có sức dụ dỗ .

Cuối cùng, Vô Thiên vẫn là không nhịn được vài tỷ chiến công mê hoặc, lật Khai Phong mặt, đập vào mắt là từng cái cổ xưa thâm ảo văn tự, mơ hồ có thể cảm ứng được, nồng nặc ưu sầu cùng bi thương tình .

Hắn thậm chí có thể đọc hiểu, mỗi khi Giao Hoàng viết xuống những thứ này văn tự lúc, đều đang giãy giụa, do dự .

Có thể sáng tác quyển sổ tay này, Giao Hoàng cũng là bị tình thế bắt buộc, bản tâm của hắn, đoán chừng là không tình nguyện đi!

Văn tự Huyền Ảo không gì sánh được, tối nghĩa khó hiểu, bất quá khi Vô Thiên ngón tay của, đụng chạm lấy những thứ này chữ viết thời điểm, từng mảnh một tin tức, bỗng nhiên như thủy triều dũng mãnh vào não Hải Nội .

"Thượng Huyền Tôn Giả, hỏa mộc Song Linh Thể, Thánh Giai Luyện Khí Sư, tu vi ở Thiên Nhân mới thành lập kỳ, nắm trong tay Ngũ Kiếp Thánh Binh Phá Không Toa, trước đây theo ta cùng nhau chinh chiến chiến trường thượng cổ, là mở Đông Vực nhất đại công thần một trong, bất quá tính cách táo bạo, dễ nộ . . ."

"Mở ra Đông Vực mười vạn năm sau ngày này, ta và hắn có lần đầu tiên phân kỳ, với Huyền Hoàng trong chiến trường liều chết đánh một trận, cuối cùng ở trung Huyền Thánh giả ba người khuyên bảo hạ, mới vừa rồi dừng tay, bất quá cũng vì vậy, giữa chúng ta có không hiểu nhau, lại không trước kia ăn ý . . ."

"Ngày hôm nay, có mấy người hậu sinh vãn bối, muốn tiến vào thiên địa trong chiến trường tìm hiểu tình huống, là sau đó tiến công chiến trường làm chuẩn bị, ta kiên quyết không đồng ý, dù sao thiên địa chiến trường thật đáng sợ, đáng sợ phải nhường ta đều hoảng hốt đảm chiến, nhưng mà bốn vị Thánh Giả lại nhấc tay tán thành, cầm thống nhất ý kiến, ta vô lực ngăn cản, chỉ có thể căn dặn mấy cái thanh niên nhân muôn vàn cẩn thận . . ."

"Thời gian thật nhanh, lại qua năm ngàn năm, tiến nhập thiên địa chiến trường mấy cái thanh niên nhân, đến đến nay cũng không có trở lại, nói vậy đã táng thân tại chiến trường bên trong đi!"

"Ngày hôm nay, Huyền Hoàng trong chiến trường truyền đến tin tức, nói thương Ma Vương bị ngoại tộc sinh vật vây giết, ta nghe tin, bản muốn lập tức chạy đi nghĩ cách cứu viện, nào ngờ Thượng Huyền Thánh Giả cùng hạ Huyền Thánh giả đứng ra ngăn cản, thiết kế đem ta lừa gạt tới nơi khác  khiến cho một cái có tốt tiền trình thanh niên nhân, táng thân với Huyền Hoàng chiến trường, lòng ta đau a!"

Biết tràn vào trong đầu tin tức, Vô Thiên rốt cuộc minh bạch, vì sao Giao Hoàng biết dùng phức tạp như thế tâm tình, viết xuống quyển sổ tay này .

Bên trong ghi lại Ân Ân Oán Oán, thực sự nhiều lắm .

Đồng dạng, hắn cũng minh bạch, vì sao Giao Hoàng sẽ bằng mọi cách căn dặn Thái Sử Lôi Vương, không thể để cho quyển sổ tay này, cho hấp thụ ánh sáng hậu thế .

Sổ tay bên trong, ghi chép Đông Vực tất cả nhân vật cao tầng tư liệu, nhưng lại đều phi thường cặn kẽ .

Thí dụ như, tu vi cảnh giới, Linh Thể, vũ khí, tính cách, ân oán thị phi, bằng hữu địch nhân, tất cả đều rõ rõ ràng ràng ghi chép trên đó .

Thử nghĩ hạ, nếu những nội dung này cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, sẽ tạo thành ảnh hưởng gì ?

Một ngày cho hấp thụ ánh sáng, Đông Vực tất cả nhân vật cao tầng để tế, không khác hết thảy bại lộ dưới ánh mặt trời, không có nửa điểm ** đáng nói .

Đến lúc đó, không chỉ có bọn họ sẽ nổi trận lôi đình, liên thủ đối phó Giao Hoàng, sợ rằng ngay cả Tây Vực sinh linh, cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, nhân cơ hội triển khai bén nhọn tiến công, đến lúc đó, không huyền niệm chút nào, Đông Vực ắt sẽ rơi vào tay giặc .

Tục ngữ nói, biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, chính là cái đạo lý này .

Trên thực tế, Vô Thiên rõ ràng Bạch Giao Hoàng làm như vậy hàm nghĩa .

Hắn cũng không là chưởng khống những người này, mà là là nắm giữ đại cục, phòng ngừa có người làm hại Đông Vực, chỉ là không nghĩ tới Gian Tế sẽ như thế khôn khéo, dễ dàng liền tránh được tai mắt của hắn .

Vô Thiên lắc đầu than thở: "Giao Hoàng sở tác sở vi, mới thật sự là đại nghĩa, mà còn lại phần lớn người, tỷ như tứ Đại Thánh Giả, trong mắt của ta, tất cả đều là chỉ lo bản thân tư tâm sâu mọt mà thôi ."

Sau đó, Vô Thiên liền đem sổ tay đặt ở trên bàn trà, trả lại cho Thái Sử Lôi Vương .

Một bên ** Đình, thấy Vô Thiên gương mặt cảm khái, không khỏi tò mò giơ lên ngọc thủ, đưa về phía sổ tay, nhưng vào lúc này, Vô Thiên không chút khách khí vỗ tới một chưởng .

Đương nhiên, hắn cũng không có sử xuất nửa điểm lực đạo, bất quá làm theo khiến cho ** Đình bất mãn .

"Có ít thứ là không thể nhìn loạn, nếu không... Sẽ đưa tới họa sát thân ." Vô Thiên mặt không thay đổi nói một câu, liền không để ý hai mắt phun lửa  ** Đình, nhìn sổ tay chinh lăng xuất thần .

Từ Giao Hoàng tay sách trung, hắn biết được rất nhiều tin tức, tỷ như Kiếm Tông các loại mấy đại tông môn thủy tổ tư liệu, đây đối với Vô Thiên mà nói, coi là không tệ thu hoạch .

Còn có chính là thương Ma vương nguyên nhân cái chết, quả nhiên như hắn sở liệu, có huyền cơ khác, bất quá trước mắt hắn, còn bất lực đi điều tra chân tướng, chỉ có chờ đến sau đó có tư cách vào Nhập Huyền Hoàng chiến trường hơn nữa .

Bất quá, sổ tay bên trong lượng tin tức, phi thường khổng lồ, không phải tạm thời là có thể tiêu hóa phải.

Việc cấp bách, Vô Thiên là muốn chạy đi thống lĩnh chiến trường, thi hành hắn kế hoạch, ngược lại sổ tay nội dung, đều đã tích trữ ở đầu óc của hắn, cũng sẽ không tiêu thất, sau đó sẽ chậm chậm kiểm tra cũng được .

Các loại Thái Sử Lôi Vương thu hồi sổ tay sau đó, không Thiên Tướng mấy người Liệp Vương huân chương đều lấy ra, đặt ở trên bàn trà, cười nhạt nói: "Tiền bối, làm phiền ngươi ."

Hử

Thái Sử Lôi Vương lăng lăng, chợt tỉnh ngộ đạo: "Lúc trước, ở trên không tất Minh Vương phủ xuống trước khi, Cổ thiên liền tới tìm lão phu, nói là bày mưu đặt kế đến đây tìm lão phu hối đoái thống lĩnh huân chương, nói vậy chính là thụ ngươi ý đi!"

Vô Thiên cười không nói .

"Thật là một khó dây dưa tiểu hỗn đản ."

Sâu đậm xem Vô Thiên nửa ngày, Thái Sử Lôi Vương vô lực rên rỉ một câu, trầm giọng nói: "Tuy là lão phu không biết ngươi ở đây kế hoạch chút gì, bất quá ta hy vọng ngươi có thể mau sớm tìm ra Gian Tế, nhổ viên này u ác tính!"

Vô Thiên trợn mắt một cái, nếu như Gian Tế tốt như vậy tìm, các ngươi cũng sẽ không tìm nhiều năm như vậy, đều không có chút nào kết quả .

"Nếu như là người khác, lão phu còn có thể hoài nghi, nhưng ngươi là Vô Thiên, sở dĩ lão phu tin tưởng ngươi, càng tin tưởng sư tôn cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng nhãn quang ." Thái Sử Lôi Vương Xán Lạn cười, nắm lên mấy viên huân chương, liền mở mật thất ra cửa đá, nhanh chân đi ra đi .

Nghe vậy, Vô Thiên thấy buồn cười, cái này thật đúng là một kỳ lạ lý do a!

** Đình chất hỏi "Vô Thiên, ngươi khiến Cổ thiên sớm chạy đi thống lĩnh chiến trường làm cái gì ?"

Không Thiên Thị mà không đáp .

** Đình sắc mặt tối sầm lại, ngọc thủ nắm chặc thành quyền, cố nén bên trong lửa giận trong lòng, trách mắng: "Ngươi không nên nhìn ta như vậy, ta muốn chính là ngươi mở miệng nói cho ta biết chân tướng ."

"Đừng nóng vội, nơi đây không phải nói chuyện địa phương, các loại đi Thượng Huyền thành sau đó, ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết ." Ngẫm lại, Vô Thiên mỉm cười, nói ra một câu nói như vậy  khiến cho ** Đình xác thực tức giận không ngớt .

"Vậy ngươi chung quy có thể nói một chút, Giao Hoàng tay sách bên trong ghi chép chút gì ? Yên tâm, ta cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ thủ khẩu như bình, ngay cả sư huynh đều sẽ không tiết lộ nửa chữ ." ** Đình gương mặt hiếu kỳ, lời thề son sắt đạo .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có nghe hay không quá một câu nói ?"

"Nói cái gì ?"

"Lòng hiếu kỳ đủ để hại chết miêu ."

"Ngươi đi chết ."

** Đình nhất thời nổi trận lôi đình, đôi mắt đẹp trợn tròn, nghiến răng nghiến lợi, quả thực kém chút bị tức tạc, nếu như không phải bận tâm nam nữ hữu biệt, ước đoán đều sẽ trực tiếp nhào tới, cùng Vô Thiên mang đến không chết không ngớt .

Sau đó, nàng cũng không lên tiếng nữa truy vấn, bởi vì nàng xem như là nhìn ra, mặc kệ nàng như thế nào ép hỏi, Vô Thiên cũng sẽ không đối với nàng tiết lộ nửa chữ . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.