Chương  744: Nhàn nhã Lâu

Chương  744: Nhàn nhã Lâu

Thời gian thoáng qua trôi, nửa canh giờ nháy mắt trôi qua . {}

Thái Sử Lôi Vương mang theo gương mặt cảm khái, trở lại mật thất .

"Mấy người các ngươi tiểu hỗn đản, thật đúng là không được a! Ngắn ngủn thời gian mấy năm mà thôi, cư nhiên liền toàn bộ thành là thống lĩnh cấp cường giả ."

Nhìn nhãn Vô Thiên hai người, Thái Sử Lôi Vương lắc đầu vô lực than thở, từ trong lòng ngực lấy ra bảy miếng Tử Kim huân chương, nhất nhất đặt ở trên bàn trà .

Sau đó, ở Vô Thiên hai người sợ ánh mắt mê hoặc hạ, hắn lại lấy ra bảy miếng huân chương, đây chính là bảy người thì ra là Liệp Vương huân chương .

Trong nháy mắt, hai người hồ nghi không ngớt .

Thái Sử Lôi Vương ngồi xuống với ghế ngồi, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng mân mân, lúc này mới giải thích: "Đề phòng dừng tin tức để lộ, lão phu mới làm hai tay chuẩn bị, thống lĩnh huân chương, là cho các ngươi tiến nhập thống lĩnh chiến trường tư cách bằng chứng, mà chiến công vẫn còn đang Liệp Vương huân chương bên trong ."

Trải qua vừa đề tỉnh, Vô Thiên xem như là minh bạch, nguyên lai Thái Sử Lôi Vương là sợ gây họa tới tự thân .

Kỳ thực rất dễ hiểu, tám người dáng dấp có thể thay đổi, nhưng huân chương bên trong tên sẽ không thay đổi, một ngày tên của bọn họ từ Liệp Vương bài danh bảng tiêu thất, không có bất kỳ lo lắng, thế nhân liền sẽ phát hiện, mấy người đề thăng huy chương đẳng cấp .

Đây chính là chỗ mấu chốt .

Mấy người thân phận bây giờ là Gian Tế, chiến công Thần Điện làm sao có thể sẽ có mấy Gian Tế, đề thăng huân chương đẳng cấp đây?

Không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên có người âm thầm trợ giúp .

Mà Thái Sử Lôi Vương chính là sợ có người tìm hiểu nguồn gốc, đưa hắn cho moi ra đến, đến lúc đó đối mặt thế nhân chất vấn, hắn trả lời như thế nào ?

Luôn không khả năng nói, tám người chém giết tứ đại Thành Chủ, là đang giúp hắn tróc chân chính Gian Tế đi! Sợ rằng không ai sẽ tin tưởng lấy cớ này, chỉ sẽ cho rằng Thái Sử Lôi Vương cũng là Gian Tế .

Kỳ thực, cái này đều không phải là trọng điểm .

Trọng điểm là, kể từ đó, hắn trăm phương ngàn kế kinh doanh nhiều năm như vậy, cuối cùng mới đổi vô ích tất Minh Vương tín nhiệm, đến lúc đó ắt sẽ thất bại trong gang tấc, phó mặc .

Đang không có bằng chứng, chỉ chứng tứ Đại Thánh Giả bên trong có Gian Tế dưới tình huống, thậm chí có thể sẽ triệt để châm lửa, Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả Chiến Hỏa!

Đến lúc đó .

Nhẹ thì, Đông Vực tứ phân ngũ liệt!

Nặng thì, Sinh Linh Đồ Thán, đi lên hủy diệt!

Trách nhiệm này, hắn Thái Sử Lôi Vương cũng đảm đương không nổi, sở dĩ mới không thể không nghĩ ra cái này sách lược vẹn toàn .

** Đình chân mày to khẩn túc, muốn nửa ngày cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Có ý tứ ?"

Liếc nàng một cái, Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại: "Giản mà Ngôn Chi, ở không tìm được chân chính Gian Tế trước khi, chúng ta tám tên của người, sẽ một mực Liệp Vương bài danh trên bảng, còn như thống lĩnh huân chương, bất quá chỉ là một giấy thông hành mà thôi ."

"Thì ra là thế ."

** Đình tỉnh ngộ, chợt làm như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Thái Sử Lôi Vương, hỏi "Chúng ta đây tiến nhập thống lĩnh chiến trường sau đó, giết ngoại tộc sinh vật, có hay không tính toán vào trong huân chương mặt ?"

"Không có ."

Thái Sử Lôi Vương lắc đầu, giải thích của hắn là, cấp bậc gì huân chương, đối ứng cấp bậc gì chiến trường, vượt qua hoặc là thấp hơn, liền không kế toán toán chiến công .

Thấy hai người mày nhăn lại, vẻ không vui rõ ràng có thể thấy được, Thái Sử Lôi Vương giễu giễu nói: "Chỉ cần các ngươi hoàn thành cái này nhiệm vụ, liền có thể thu được ba trăm triệu, chẳng lẽ còn quan tâm chém giết ngoại tộc sinh vật về điểm này chiến công ?"

Nghe vậy, Vô Thiên hai người nhìn nhau, con ngươi không hẹn mà cùng, không để lại dấu vết xẹt qua một quỷ dị mang .

Ba trăm triệu sao?

Sợ rằng đến lúc đó, vẻn vẹn ba trăm triệu chiến công, còn chưa đủ để lấy đả phát điệu mấy người a!

Bất quá hai người chưa từng cho thấy với mặt .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cùng ** Đình đồng thời nhặt lên riêng mình thống lĩnh huân chương, đeo ở trên ngực .

Còn như Công Tôn Hạo thuật đám người huân chương, thì bị Vô Thiên thu .

Đón lấy, Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, ta sự tình đã xử lý xong, nếu như ngươi không có chuyện gì nói, tiểu bối hai người liền xin cáo từ trước ."

"Khái khái!"

Nghe được tiền bối cùng tiểu bối vài, Thái Sử Lôi Vương trực tiếp bị sặc, chậm quá Thần Hậu, ngượng ngùng cười nói: "Tiền bối không dám nhận, nếu như ngươi không ngại, liền trực tiếp xưng hô 1 tiếng Lôi Vương, hoặc là lão Lôi cũng có thể ."

** Đình thản nhiên bật cười, cũng sợ hãi nói: "Ngươi là tiền bối cao nhân, chúng ta là Vô Danh tiểu bối, xưng hô với ngươi như vậy lão nhân gia, không tốt sao!"

"Không có gì không tốt ." Thái Sử Lôi Vương xẹp lép miệng, nhìn như rất buồn bực xu thế .

Hắn quả thực rất phiền muộn, bản thân dầu gì cũng là sống mấy vạn năm hóa thạch sống, cư nhiên đấu không lại một cái chỉ sống mấy trăm năm tiểu gia hỏa, thực sự có đủ mất mặt .

Vô Thiên nghiêm túc gật đầu, tỏ ý biết

Cử động này  khiến cho phải Thái Sử Lôi Vương mặt mo, trong nháy mắt đỏ bừng một mảnh, như hỏa ở đốt một dạng, trong lòng cũng thầm mắng không ngớt, tiểu tử khốn kiếp, lẽ nào người nhà ngươi không dạy qua ngươi cái gì gọi là kính già yêu trẻ ? Thì không thể cho lão nhân ta lưu chút mặt mũi ?

"Lão phu nhắc nhở các ngươi một cái, trước khi vô ích tất Minh Vương đến đây tìm lão phu, kỳ thực còn có một chuyện khác, đó chính là tìm hiểu tin tức của các ngươi, xem ra nàng có thể sẽ đối phó các ngươi, các ngươi nhớ phải hành sự cẩn thận, được, đi nhanh đi! Lão phu nhìn các ngươi liền tâm phiền ."

Thái Sử Lôi Vương nói xong, liền phất tay một cái, trực tiếp hạ lệnh trục khách .

"Đa tạ ."

Vô Thiên hai người chắp tay một cái, nhãn Quang Thiểm Thước gian, xoay người đi ra mật thất, hướng Thượng Huyền thành rất nhanh chạy đi .

Dừng ở từ từ đi xa bóng lưng, Thái Sử Lôi Vương trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng thật sâu thở dài, lẩm bẩm: "Sư tôn, hy vọng ngươi phó thác đối tượng không có sai, nếu không... Đông Vực đại họa buông xuống a!"

Thượng Huyền thành .

Cùng bắc Huyền thành so sánh, tòa thành trì này hầu như Tiểu một phần ba, nhưng Tu Giả cũng bắc Huyền thành vài lần .

Đồng thời, tất cả đều là thống lĩnh cấp bậc cường giả!

Thượng Huyền thành phi thường náo nhiệt, đặc biệt chiến công Thần Điện phụ cận, người người nhốn nháo, như nước chảy, ồn ào âm thanh triều, tràn ngập mảnh thiên địa này .

Ở chiến công Thần Điện phụ cận, có một cái nhà phá lệ bắt mắt vật kiến trúc, gần với Thành Chủ Phủ cùng chiến công Thần Điện, trên đó khắc ấn ba chữ to màu vàng nhàn nhã Lâu!

Danh như ý nghĩa, nhàn nhã Lâu là dùng để thả lỏng thân tâm địa phương .

Thống lĩnh cấp cường giả không thể so còn lại Tu Giả, thống lĩnh chiến trường trình độ hung hiểm, vượt qua xa còn lại tam đại chiến khu có thể so sánh, có thể nói là Cửu Tử Nhất Sinh .

Sở dĩ, một ngày người sống sau khi đi ra, đều có một loại sống sót sau tai nạn may mắn, sau đó sẽ nhàn nhã Lâu chúc mừng một phen, buông lỏng một chút vẫn căng thẳng tâm tình .

Nhàn nhã bên trong lầu, có rượu ngon, cực kì hào, có đánh cuộc, còn có mỹ sắc, nói chung chỉ cần thuộc về ngu nhạc phạm trù hoạt động, cái gì cần có đều có .

Vô Thiên cùng ** Đình ly khai bắc Huyền thành phía sau, trực tiếp đi tới Thượng Huyền thành, vào ở ở nhàn nhã Lâu .

Bọn họ Tự Nhiên không phải đến tìm thú vui, nguyên nhân rất quả thực, rời chiến công Thần Điện rất gần .

Tin tưởng đây cũng là phần lớn người, tuyển chọn đến nhàn nhã lầu nguyên nhân .

Nhàn nhã lầu đại sảnh rất rộng, đầy đủ nghìn trượng có thừa, chung quy tổng cộng chia làm Lục Tầng, phía trước ba tầng tất cả bày nổi mấy trăm tấm tinh xảo bàn ăn, mỗi tấm bàn ăn hầu như đều có người, hai bên trái phải còn đứng lập cái này không ít người, có thể nói là đầy ngập khách là mối họa .

Bất quá ánh mắt của mọi người, đều nhất trí nhìn về phía đại sảnh trung ương vị trí .

Cái này cái địa phương, thiết có một hoa lệ sân khấu, trên đó năm vóc người nóng bỏng diễm lệ nữ tử, đang ra sức xoay chuyển động thân thể, cho thấy câu nhân tâm huyền sức dụ dỗ .

Bốn phía thực khách, thì thỉnh thoảng lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, hoặc nhưng mấy trăm miếng, mấy ngàn miếng tinh túy, xuất thủ xa hoa hào phóng người, duy nhất thậm chí có thể ném đi hết mấy vạn .

Sân khấu hai bên trái phải, có một tiểu nhị ăn mặc kiểu Tiểu Tư, chuyên môn phụ trách nhặt lấy tinh túy, bận rộn là đầu đầy đại hãn, túi bụi .

Điều này làm cho Vô Thiên cảm khái không ngớt, nhàn nhã Lâu thật đúng là biết làm ăn, gần lộng mấy người phụ nhân tiền lời lộng phong tao, dựa theo đại khái ước đoán, một ngày đêm thu hoạch tinh túy, không có mười triệu, cũng có tám trăm vạn .

"Vài cái không biết xấu hổ Hồ Ly Tinh, có gì để nhìn ."

Một bên ** Đình, khinh thường liếc mắt trên võ đài mấy nữ nhân một dạng, sau đó khinh bỉ nhìn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Tố Vấn ngươi đối với tình cảm phi thường chuyên chú, ngày hôm nay vừa nhìn cũng không gì hơn cái này, cùng nam nhân khác không khác nhau gì cả, cá mè một lứa ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, cười khổ một mạch lắc đầu .

Hai người chỗ ở bàn ăn, vừa vặn ngay dưới Vũ Đài phương, mấy nữ nhân giờ tý mà hiện ra cảnh xuân, có thể thấy rõ ràng .

Nhưng, cũng không phải Vô Thiên có ý định muốn chọn nơi đây, mà là vừa tới nhàn nhã Lâu thời điểm, vừa may bàn này trước mặt khách nhân tính tiền ly khai, lúc này mới ngồi xuống ở đây, kết quả không nghĩ tới, sẽ gặp phải ** Đình hèn mọn .

Thấy Vô Thiên yên lặng không nói, hai mắt nhìn chằm chằm sân khấu, ** Đình trong tròng mắt hèn mọn càng đậm, hỏi "Ngươi lúc trước không phải nói, các loại đến Thượng Huyền thành phía sau, liền nói cho ta biết, ngươi và Cổ thiên đang mưu đồ chút gì ?"

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn ** Đình, phản hỏi "Ta có nói qua ?"

Lúc này, ** Đình một cái tát chợt vỗ vào trên bàn cơm, kèm theo bộp một tiếng nổ, bỗng nhiên đứng dậy, mâu Tử Hàn khí bức người nhìn chằm chằm Vô Thiên, tức giận nói: "Hỗn đản, ngươi vừa chuẩn bị xấu lắm ?"

"Hỏng bét!"

Vô Thiên ám kêu không tốt .

Cũng không phải là bởi vì chọc giận ** Đình, mà là bởi vì ** Đình một tát này, khiếp sợ toàn trường, khiến nguyên bản hò hét loạn cào cào đại sảnh, nhất thời yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ .

Trên võ đài mấy nữ nhân một dạng, cũng dừng động tác lại, kinh ngạc Triều Vô Thiên hai người nhìn tới.

** Đình vốn là não Hỏa chi cực, thấy ánh mắt mọi người, đặc biệt vài cái ở trong mắt nàng là không biết xấu hổ Hồ Ly Tinh, cũng đều nhìn kỹ cùng với chính mình, nhất thời một trận nổi giận, mặt Nhược Hàn sương quát lên: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua đại mỹ nữ ? Còn có các ngươi vài cái, bán đứng ** bán đứng thanh xuân, lấy lòng những thứ này xú nam nhân, thực sự là đem nữ nhân chúng ta mất hết mặt mũi ."

Cắt

Đang nói rơi xuống đất, trong đại sảnh lập tức vang lên một mảnh khinh thường thổn thức âm thanh .

Vô Thiên cũng là không còn gì để nói, nếu như là ngươi vốn là dung mạo, đúng là một mỹ nữ, nơi đây không người nào có thể so với, thế nhưng ngươi phải biết rằng, hiện tại ngươi đã cải biến dáng dấp, xu thế mặc dù cũng không tính được xấu, nhưng cùng mỹ nữ hai chữ này, tựa hồ cũng không dính nổi bên đi!

"Nhanh ngồi xuống, không nên hồ nháo, cẩn thận lầm đại sự ." Vô Thiên bí mật truyền âm .

** Đình nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định, hơi lớn cục suy nghĩ, cuối cùng vẫn trở lại ghế ngồi .

Đúng lúc này, trên võ đài, ngũ cô gái trong một người trong đó đứng hàng chúng đi ra, nhìn nhãn ** Đình, nói ra: "Vị cô nương này, ngươi nói ngươi đẹp, ta ngược lại muốn hỏi một chút nơi đây tất cả khách nhân, có không người nào nguyện ý nhìn hơn ngươi liếc mắt ."

Hử

Nghe nói, Vô Thiên cái này mới vừa bưng lên, đang chuẩn bị hướng trong miệng đưa chén rượu, lập tức bỗng nhiên ở giữa không trung, sau đó không hiểu nhìn về phía tên kia mở miệng nói chuyện nữ tử . Nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.