Chương  745: Hạ Huyền Thánh giả con

Chương  745: Hạ Huyền Thánh giả con

Trong tầm mắt, là một cái rất diêm dúa lòe loẹt nữ tử, hầu như trong suốt màu hồng nhạt sợi y, đem kiều Tiểu Linh Lung, hoàn mỹ vô hạ thân thể nửa chận nửa che, trước ngực ba đào cuộn trào mãnh liệt, miêu tả sinh động  khiến cho người mơ màng hết bài này đến bài khác .

Trong đại sảnh tất cả nam nhân, nhìn thấy cô gái này thời điểm, trong mắt đều toát ra nóng bỏng mang, đều là muốn chiếm làm của riêng .

Duy chỉ có Vô Thiên .

Hắn nhãn Quang Thiểm Thước, giống như có suy tư .

Đồng thời, ở nữ tử đang nói rơi xuống đất chi tế, lập tức vang lên một mảnh cuồng nhiệt đáp lại .

"Ha ha! Hồng Vũ cô nương nói giỡn, loại này mặt hàng còn chưa kịp cô nương một phần vạn, đừng nói nhìn nhiều, chính là chỉ liếc mắt nhìn, ta liền không nhịn được muốn ói ."

"Nói xong cũng không phải là, một ít người đang nói chuyện trước khi, cũng đi không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem cái gương, nhìn bản thân đức hạnh gì, còn dám ở nơi này nói ẩu nói tả, thực sự là không biết mùi vị ."

"Ta xem nàng là đối với Hồng Vũ cô nương khuôn mặt đẹp, hâm mộ và ghen ghét, cho nên mới nói ra lời nói này, mọi người liền bỏ qua cho ."

"Ta ước ao ? Ta đố kị ? Ta hận ?"

Lan truyền tiếng nghị luận, còn như sóng triều bị, dũng mãnh vào ** Đình trong tai  khiến cho sắc mặt nàng xanh hồng nảy ra, trong tròng mắt rõ ràng có nồng nặc sát cơ .

Vô Thiên lớn vươn tay ra, vỗ ở trên tay của nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ, ý bảo không nên khinh cử vọng động .

Sau đó đứng dậy, nhìn quanh toàn trường, mặt mang nụ cười chắp tay nói: "Chư vị, đây là xá muội, từ nhỏ ở nhà bị trưởng bối nuông chiều từ bé, mới có thể không lựa lời nói, như có mạo phạm địa phương, tại hạ thay thế xá muội cho mọi người nói áy náy, xin hãy chư vị nhiều hơn bao dung ."

"Ha ha! Muội muội dung mạo khó coi không nói, ngay cả ca ca cũng là một bộ kinh sợ dạng, quả nhiên ứng nghiệm câu kia tục ngữ, rắn chuột một ổ a!"

"Thôi a! Nếu đừng người cũng đã xin lỗi, chúng ta cũng không cần thiết nhéo không thả, miễn cho liếc nhã hứng, Hồng Vũ cô nương, xin hãy tiếp tục đi!"

"Có đạo lý, Hồng Vũ cô nương thiên tư vạn sắc  khiến cho chúng sinh điên cuồng, dù cho xem cả đời, cũng đều xem không đủ a!"

Bốn phía đám người biểu hiện, Vô Thiên đều thấy ở trong mắt, có thể làm hắn nghi ngờ là, những người này ở đây nhìn về phía tên là Hồng Vũ nữ tử lúc, thần tình đều lửa nóng không gì sánh được, nhưng không ai biến thành hành động .

Thậm chí trong lúc mơ hồ, Vô Thiên còn có thể từ thần sắc của bọn họ gian, nhìn ra một vẻ kiêng kỵ .

Lẽ nào có ẩn tình khác ?

Vô Thiên bất động thanh sắc đối với người đàn chắp tay một cái, trở lại chỗ ngồi, liếc mắt lãnh Nhược Hàn sương  ** Đình, liền bưng ly rượu lên, im lặng không lên tiếng độc uống đứng lên .

Nhưng mà, lúc này mới một chén rượu hạ đỗ, Hồng Vũ chậm rãi đi xuống sân khấu, hướng Vô Thiên bàn ăn đi tới, mà từng đạo cuồng nhiệt ánh mắt, cũng theo tới, trong đó còn kèm theo vẻ hồ nghi .

Đi tới bàn ăn ba trượng chỗ, Hồng Vũ dừng bước, nhìn Vô Thiên, xinh đẹp cười nói: "Công tử lời ấy sai rồi, kỳ thực tiểu nữ tử cũng không phải tính toán xét nét người, nhưng lệnh muội trước khi theo như lời nói, thực sự độc ác cực kỳ, khiến mấy người chúng ta tiểu tỷ muội, ở trước mắt bao người tình lấy cần gì phải kham ?"

" Không sai, chúng ta đúng là xuất hiện ở bán thanh xuân, lấy lòng những nam nhân này, nhưng chúng ta không có trộm không có đoạt, càng không bán đứng ** hoàn toàn là ở từ Thực Kỳ lực, xin hỏi, chúng ta có gì sai lầm ? Nàng lại vì sao phải nói ra như vậy ác độc nói ?"

"Bất kể làm cái gì sự tình, nói chuyện gì, đều phải để lại điểm dư địa, cần gì phải nói xong khó nghe như vậy?"

Còn lại tứ tên nữ tử, cũng đều tiến lên hát đệm .

"Nếu như hôm nay  khiến cho muội không cho chúng ta một cái giải thích hợp lý, cùng với chịu nhận lỗi, mấy người chúng ta tỷ muội đem rời khỏi cái này sân khấu, từ nay về sau biến mất ở thế nhân trong mắt ." Hồng Vũ đạo .

"Cái gì ? Hồng Vũ cô nương muốn rời khỏi sân khấu ? Cái này tại sao có thể, hai người các ngươi hỗn đản, còn không mau mau cho Hồng Vũ cô nương dập đầu xin lỗi, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí ."

"Đúng đúng đúng, nhanh dập đầu nhận sai, việc này cứ như vậy toán, nói cách khác, các ngươi huynh muội hai cái, ngày hôm nay mơ tưởng đi ra nơi này đại môn ."

"Không sai! Nếu như Hồng Vũ cô nương rời khỏi sân khấu, ngày hôm nay cho dù không thể ở trong thành trì giết các ngươi, nhưng đợi được tiến nhập thống lĩnh chiến trường sau đó, không có những ngày an nhàn của các ngươi quá!"

Đoàn người kêu gào liên tục, chuyện lợi hại, nhắm thẳng vào Vô Thiên hai người .

Thậm chí, Vô Thiên còn cảm thụ được sát ý mãnh liệt!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, cô gái này tâm kế, thật đúng là không được, một câu thật đơn giản nói, liền khiến hắn và ** Đình trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, biến thành trong đại sảnh tất cả nam nhân, công kích đối tượng .

Quả nhiên không hổ là quanh năm trà trộn ở trường hợp này người, hiểu phải nắm lấy mọi người tâm lý cần, do đó hóa thành sắc bén duệ khí, trợ giúp bản thân đối phó địch nhân .

Nhìn thấy bốn phía đám người phản ứng, trước khi còn tức giận không thôi  ** Đình, cư nhiên lập tức không lên tiếng, đồng thời, còn dương giả trang ra một bộ thất kinh bộ dạng, nhìn chung quanh, còn kém trốn được Vô Thiên phía sau .

Thế nhưng, Vô Thiên nhưng ở hai tròng mắt của nàng trung, rõ ràng nhìn ra nồng nặc vẻ hài hước .

Vô Thiên thấy thế, cười khổ không thôi, rõ ràng chính là nàng gặp phải cục diện rối rắm, hiện tại khen ngược, chẳng những không đi xử lý, còn một bộ xem náo nhiệt tư thế .

"Hồng Vũ cô nương, trước khi đúng là xá muội không đúng, không cẩn thận mạo phạm vài vị cô nương tôn nghiêm, các loại sau khi trở về, tại hạ nhất định hảo hảo giáo dục nàng xử sự làm người chi đạo, xin hãy vài vị cô nương thứ lỗi ." Vô Thiên hạ thấp tư thái, xin lỗi nói .

Bây giờ là thời kỳ phi thường, có một số việc có thể nhịn được thì nhịn, huống nhất giới nữ tử mà thôi, cũng không cần thiết gây chiến .

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì, Thượng Huyền thành hai đại Thành Chủ, lúc này đều tọa trấn với Thành Chủ Phủ, nếu như đem sự tình làm lớn chuyện, kinh động cái này hai vị cường giả, đến lúc đó, đối với hắn kế hoạch tai hại vô lợi .

"Hồng Vũ cô nương, hắn đều đã xin lỗi, lại xem thần thái, mười phần thành ý, ngươi liền đại nhân đại lượng, buông tha bọn họ lúc này đây đi!" Có người bắt đầu khuyên bảo .

"Đúng a! Mấy người các ngươi tỷ muội không múa, ta uống rượu chưa từng tư vị ." Lại có người đón ý nói hùa đạo .

"Thành ý ? Theo Bản Thiếu, hai người bọn họ chẳng những không có thành ý, còn đang nhục nhã Bản Thiếu nữ nhân ." Đúng lúc này, nhất đạo kiêu căng khó thuần, lại cực kỳ âm lãnh thanh âm, với nhàn nhã bên trong lầu vang lên .

Nhất thời, kinh động bốn tòa!

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ở sáu trên lầu, một gã đàn ông quần áo tím hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, sắc mặt cũng âm trầm như nước, đen nhánh hai mắt, lóe ra nhân lệ mang!

"Người nào nói nhầm, nên ai nói áy náy, đây mới là nên có tôn kính ." Kèm theo lời nói lạnh như băng phun ra, đàn ông quần áo tím vừa sải bước ra, nhất thời xuất hiện ở Hồng Vũ trước người .

Lúc này, nhàn nhã lầu tất cả tiểu nhị, bao quát Hồng Vũ các loại ngũ tên nữ tử, đều khom người bái nói: "Xin chào Lâu Chủ ."

"Đứng lên đi!"

Đàn ông quần áo tím thản nhiên nói, đón lấy, thân thủ đem Hồng Vũ đỡ, cũng thuận thế ôm eo thon của nàng, an ủi: "Yên tâm, bất kể là ai, chỉ cần dám nhục nhã ngươi, Bản Thiếu đều sẽ vì ngươi làm chủ ."

Hồng Vũ hai tròng mắt đỏ lên, tựa đầu tựa ở đàn ông quần áo tím trên vai, trừu khấp nói: "Đa tạ Lâu Chủ ."

Nhìn trong ngực nữ tử, đàn ông quần áo tím không nỡ không gì sánh được, nhưng càng nhiều hơn vẫn là 'Muốn' ngắm .

Quét mắt Vô Thiên hai người, cuối cùng dùng cực độ ánh mắt khinh thường, tà nghễ Vô Thiên, lạnh như băng nói: "Các hạ, ngươi nói Bản Thiếu nói, có không có có đạo lý ?"

"Là nhàn nhã lầu phong hoa Lữ, cái này hai người xong đời ."

"Đúng a! Phong hoa Lữ là hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương duy nhất hài tử, địa vị đáng tôn sùng, ngay cả mấy lớn Thành Chủ đều phải lễ nhượng ba phần, hai người này dám đắc tội nữ nhân của hắn, xác định vững chắc không có kết cục tốt ."

Đoàn người xì xào bàn tán .

Nhìn thấy đàn ông quần áo tím phách lối thái độ, Vô Thiên bản muốn ra tay, cho hắn một chút giáo huấn, nào ngờ người này lại là hạ Huyền con trai của Thánh Giả .

Hắn tâm lý bắt đầu tính kế đứng lên .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không chịu mở miệng, ** Đình cuối cùng nhịn không được, khinh thường liếc mắt phong hoa Lữ Hòa Hồng Vũ, thản nhiên nói: "Một đối với cẩu nam nữ, bản tiểu thư liền ngồi ở chỗ này, ngươi phải có khả năng nói, sẽ vì nàng thảo công đạo đi!"

"Ngươi đang gây hấn với Bản Thiếu ?" Phong hoa Lữ chân mày cau lại .

** Đình cười lạnh nói: "Khiêu khích ngươi thì thế nào ? Nếu như dứt bỏ thân phận của ngươi, ngươi cái gì cũng không phải, không đúng, cũng có thể xem như là một cái phế vật vô dụng ."

"Ngươi muốn chết!" Phong hoa Lữ sắc mặt lạnh lẽo .

Lúc này, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước gian, một quỷ dị mang, không bị phát giác lóe lên rồi biến mất, trên mặt tùy theo cũng chất đầy nụ cười .

Đồng thời  khiến cho ** Đình cảm thấy bất khả tư nghị là, lại còn có một chút nịnh nọt ba kết mùi vị .

"Huynh Đài bớt giận!" Vô Thiên vội vàng đứng dậy, đi ra phía trước, chắp tay nói: "Huynh Đài là Thánh Giả con, thiên tư tuyệt đỉnh, địa vị cao cả, hà tất cùng xá muội nhất giới nữ lưu hạng người một dạng tính toán đây!"

Thấy thế, đặc biệt thấy Vô Thiên trên mặt cười lấy lòng, cùng với ti cung tư thế, phong hoa Lữ khóe miệng giương lên, tràn đầy ngạo nghễ cùng đắc ý .

Vô Thiên truyền âm nói: "Huynh Đài, ngươi liền đại nhân có đại lượng, buông tha tiểu muội lúc này đây, nếu như Huynh Đài đáp lại, tiểu đệ ta tất có thâm tạ ."

Hử

Phong hoa Lữ vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, hiển nhiên có chút không tin tưởng, trước mặt cái này người tướng mạo một dạng, thực lực một dạng, vô luận từ phương diện nào xem, đều cảm thấy rất giống nhau người, có thể xuất ra cái gì có thể làm hắn động tâm lòng biết ơn .

Trầm ngâm một chút, phong hoa Lữ mang theo thà tin là có, không thể không tin ý niệm trong đầu, thu Liễm Khí thế, nhúng tay vỗ vỗ Vô Thiên vai, truyền âm nói: "Tiểu tử ngươi còn rất thức thời, bất quá, muội muội ngươi nhục nhã Bản Thiếu nữ nhân ở trước, công nhiên chống đối Bản Thiếu ở phía sau, ngươi biết sự tình nghiêm trọng đến mức nào sao? Hoàn toàn đủ để cho hai huynh muội các ngươi mất mạng nhỏ, ngươi nói, ngươi có thể xuất ra vật gì vậy để đền bù ?"

"Đương nhiên, tiểu đệ đương nhiên biết ." Vô Thiên liên tục gật đầu, âm thầm đáp lại: "Tiểu đệ ít ngày trước, ngẫu nhiên được vài cọng Hoàng thuốc, Huynh Đài, ngươi xem có đủ hay không bù đắp tổn thất của ngươi ?"

"Hoàng thuốc ? Ngươi nói có thể là thật ?" Phong hoa Lữ nghe vậy, mừng rỡ .

Vô Thiên lời thề son sắt mà nói: "Tiểu đệ chính là ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám lừa gạt Huynh Đài a! Bất quá tiểu đệ có nho nhỏ nguyện vọng, ngắm Huynh Đài nhất định phải thành toàn ."

"Chỉ cần ngươi không có lừa gạt Bản Thiếu, Bản Thiếu sẽ xem xét."

Vô Thiên thật sâu thở dài, giọng nói phiền muộn, truyền âm nói: "Kỳ thực tiểu đệ từ nhỏ đã có cái tâm nguyện, chính là đi theo Huyền Thánh giả, là Thánh Giả đại nhân ra sức trâu ngựa, chỉ là khổ nổi vẫn không có cơ hội, nếu như Huynh Đài nguyện ý thành toàn, tiểu đệ đã đem tất cả Hoàng thuốc, toàn bộ tặng cho Huynh Đài, toàn làm là lễ gặp mặt ."

【ps: Canh ba liên phát, bù vào ngày hôm qua chương một, vé tháng gấp đôi trong lúc, lại cầu lần vé tháng . ) nêu lên: Như thế nào rất nhanh lục soát bản thân muốn tìm sách vở

Là được rất nhanh tốc hành.