Chương  746: Giống như chó chết

Chương  746: Giống như chó chết

Nhìn Vô Thiên thần thái, không có nửa điểm làm bộ, phi thường chân thành, phong hoa Lữ lại nhìn một cái trong ngực nữ tử, suy nghĩ nửa ngày, tâm lý rốt cục có định đoạt .

"Tiểu mỹ nhân, ngươi trước đi chiêu đãi khách nhân, yên tâm, chuyện của ngươi Bản Thiếu khẳng định vì ngươi làm chủ ."

Phong hoa Lữ bí mật truyền âm, với Hồng Vũ trên vai nhẹ nhàng vỗ vỗ, ý bảo trước đi làm việc .

Hồng Vũ hơi sửng sờ, cũng không dám phản bác, đứng thẳng người, quét mắt Vô Thiên hai người, liền xoay người mang theo vài cái tiểu tỷ muội, đi lên sân khấu, bắt đầu vũ động dáng người, lập tức khiến cho tảng lớn tiếng khen .

Nhìn phong hoa tuyệt đại thân ảnh, phong hoa Lữ trong đôi mắt, xẹt qua một vẻ dâm tà, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, gật đầu nói: "Tiểu tử ngươi nhưng thật ra thật thú vị, đi, chúng ta tìm cái địa phương, hảo hảo nói chuyện ."

"Hảo hảo hảo, Huynh Đài xin dẫn đường ." Vô Thiên liên tục gật đầu, cũng đối với ** Đình âm thầm nháy mắt, ý bảo nhanh lên một chút đuổi kịp .

** Đình chân mày to không để lại dấu vết nhíu một cái, không hiểu truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi đang làm cái gì trò ?"

" Chờ hạ cũng biết, đáng tin để cho ngươi hết giận ." Không Thiên Thần bí mật cười .

"Hỗn đản!" ** Đình hung hăng nguýt hắn một cái, chẳng biết tại sao, mỗi lần nhìn thấy Vô Thiên loại vẻ mặt này, nàng tâm lý liền tức lên, đổ đắc hoảng .

Hai người đi theo phong hoa Lữ phía sau, trực tiếp thượng nhàn nhã lầu Đệ Lục Tầng, đón lấy, vào một cái có chút vắng vẻ thuê chung phòng .

Phong hoa Lữ nghiêng dựa vào da thú ghế ngồi, kiều chân bắt chéo, cũng không chiêu hô hai người ngồi xuống, trực tiếp mở miệng: "Mau đem Hoàng thuốc lấy ra đi! Nếu để cho Bản Thiếu phát hiện ngươi đang gạt ta, ngày hôm nay hai huynh muội các ngươi, chỉ sợ cũng đừng nghĩ đi ra nhàn nhã lầu đại môn ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, phất tay, Trung Cấp Thánh Cấm Địa La thiên tương ầm ầm mà rơi, cắt đứt tất cả!

Thấy thế, phong hoa Lữ thân thể chấn động, kinh hô: "Thánh Cấm, ngươi . . ."

Nói còn chưa dứt lời, Vô Thiên liền khoát khoát tay, thản nhiên nói: " Được, để cho ngươi kiêu ngạo lâu như vậy, cũng là nên cho ngươi điểm khổ thủ lĩnh nếm thử ."

Nói xong, đối với ** Đình gật đầu .

"Tùy tiện đều có thể ?" ** Đình hồ nghi .

"Đều có thể ." Vô Thiên gật đầu .

"Vậy là tốt rồi, cơn giận này bản tiểu thư nghẹn thật lâu, ngày hôm nay không đánh thống khoái, quyết không bỏ qua ." ** Đình trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, từng bước đi hướng phong hoa Lữ .

Nghe nói đối thoại của hai người, nhìn nữa hai người thần thái, phong hoa Lữ rốt cuộc minh bạch, bản thân rút lui .

Bất quá, hắn cũng không có nửa điểm bối rối vẻ, tương phản trên mặt bò lên nồng nặc trào phúng, thản nhiên nói: "Các ngươi rốt cuộc là người phương nào, dám thiết kế hại Bản Thiếu, là ai mượn cho lá gan của các ngươi, dám làm như vậy ?"

Hắn dựa, đang là thân phận của hắn .

Thân là hạ Huyền con trai của Thánh Giả, hắn tin tưởng, ngoại trừ Đông Vực cao tầng ở ngoài, còn không người dám mạo phạm hắn, tới ở trước mắt hai người này, hắn thấy, không phải là muốn hù dọa hắn một chút, muốn bản thân đáp lại bọn họ nào đó loại điều kiện a.

"Hại ngươi ? Bản tiểu thư ngay cả ngươi lão kia cẩu phụ thân phân thân cũng dám diệt, huống là ngươi đầu này vô dụng tiểu cẩu ." ** Đình lạnh lùng cười, ngọc thủ nắm chặc thành quyền, đó là bay thẳng đến phong hoa Lữ gương mặt của oanh khứ .

"Cái gì ? Các ngươi . . . Các ngươi là . . . A . . ."

** Đình những lời này, như Cửu Thiên kiểu tiếng sấm rền, với phong hoa Lữ trong đầu nổ tung, khiếp sợ hơn, mấy cái tên rất nhanh nổi lên trong lòng .

Bất quá, hắn lời còn chưa nói hết, chợt cảm thấy trên khuôn mặt truyền đến đau kịch liệt đau cảm giác, huyết quang hiện ra gian, bên ngoài dưới mông tọa ỷ ầm ầm nát bấy, hóa thành bột mịn, thân thể của hắn càng là như vẫn thạch vậy, đụng vào Địa La thiên tương vô hình kia Kết Giới thượng .

Kết quả, nhưng thật ra ** Đình sửng sốt một cái .

Nguyên nhân là căn bản không cần nàng xuất thủ, gió kia Hoa Lữ tựa như bóng cao su vậy, Vu Cấm chế bên trong đánh tới đánh tới, trong miệng huyết dịch phun tung toé không ngừng, tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên một mạch lắc đầu, thuê chung phòng không gian quá nhỏ, đưa tới phong hoa Lữ còn không có đem Địa La thiên tương lực bắn ngược tan mất, lại đụng vào một bên khác, như vậy thường thường phục phục, nếu như không ngăn cản, sợ rằng phong hoa Lữ sẽ bị tươi sống ngược chết.

"Kỳ thực nhìn hắn bị ngược, tựa hồ so với tự mình xuất thủ, càng hết giận điểm ." ** Đình nhịn không được cười, cười đến rất Xán Lạn, đi tới một bên tọa ỷ bên cạnh ngồi xuống, liền nhìn lên trò hay .

Vô Thiên cũng không khỏi cười, hai tay ôm nghi ngờ, nhiều hứng thú nhìn .

A

Bên trong cấm chế, thình thịch âm thanh không ngừng, phong hoa Lữ càng là hét thảm không ngừng, đáng tiếc thanh âm cùng động tĩnh, đều bị Địa La thiên tương cách ly, nhàn nhã Lâu hàng trăm hàng ngàn người, không có người nào phát hiện .

"Không quản các ngươi là ai, ngày hôm nay đều chết định, chết chắc!" Phong hoa Lữ lớn tiếng rít gào, ý đồ kinh động nhàn nhã Lâu chính là thủ hạ, chỉ tiếc thanh âm dường như đá chìm đáy biển, không có nửa điểm đáp lại .

** Đình giễu giễu nói: "Vốn định cứ như vậy toán, bất quá nhìn ngươi tinh khí thần đều thật thịnh vượng, vậy lại để cho ngươi nhiều đụng vài lần ."

"Các ngươi thả Bản Thiếu, Bản Thiếu có thể suy nghĩ, đối với các ngươi Đại Bất Kính chuyện cũ sẽ bỏ qua ." Lại liên tục đụng hơn mười hơi thở, phong hoa Lữ cuối cùng nhịn không được loại hành hạ này, bắt đầu thỏa hiệp .

"Đại Bất Kính ?"

** Đình kinh ngạc, tiếp mà cười lạnh nói: "Phụ thân ngươi hạ Huyền Thánh giả, chưa từng bị chúng ta để vào mắt, huống là ngươi ? Một cái ỷ thế hiếp người phế vật thôi, nếu như không phải nhìn ngươi đối với Vô Thiên còn hữu dụng, bản tiểu thư đã sớm trích chó của ngươi thủ lĩnh ."

"Quả nhiên là các ngươi, Vô Thiên, ** Đình, các ngươi thực sự là thật là lớn Cẩu Đảm, lại vẫn dám chạy tới Thượng Huyền thành, các loại Bản Thiếu bẩm báo mẫu thân, đến lúc đó, định các ngươi phải chết không có chỗ chôn ."

Phong hoa Lữ thầm nghĩ, ngoài miệng rồi lại là một bộ khác, đối với Vô Thiên hai người cầu xin liên tục: "Hai vị, xin hãy thủ hạ lưu tình, chỉ cần bằng lòng thả Bản Thiếu một lần, không quản các ngươi khai ra điều kiện, Bản Thiếu đều thống thống đáp lại ."

** Đình nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên im lặng không lên tiếng .

Thời gian một hơi thở một hơi thở mất đi, phong hoa Lữ đã mình đầy thương tích, ngoại trừ Vô Thiên hai người chỗ ở vị trí, cả cái phòng đều bị huyết dịch nhuộm dần, có thể nói là truật mục kinh tâm!

Dần dần Địa, Phong Hoa Lữ tiếng kêu thảm thiết, càng ngày càng yếu, cuối cùng biến thành vô lực rên rỉ, Uyển Như một đầu muốn chết không sống chó chết vậy, ở bên trong cấm chế qua lại Phi đụng, máu tươi như cầu vồng!

Xem tình huống, Vô Thiên cũng hiểu được không sai biệt lắm, bàn tay to lăng không tìm tòi, đem phong hoa Lữ Cường đi thu tới .

"Tha mạng a! Tha mạng a!" Phong hoa Lữ nỉ non không ngừng, cả người máu thịt be bét, giống như một đống bùn nhão vậy, bại liệt trên mặt đất, xem ra xác thực bị hành hạ đến không nhẹ a!

Vô Thiên nhìn về phía ** Đình, nói ra: "Cái này ngươi dù sao cũng nên nguôi giận đi!"

"Quả thực nguôi giận ." ** Đình Xán Lạn cười, có một loại khí chất đặc biệt, đây là xuất xứ từ bản thân, mặc dù cải biến dáng dấp, cũng vô pháp xóa đi .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đối với phong hoa Lữ rất nhanh tiến hành Sưu Hồn .

Nhưng mà lấy được kết quả, lại làm cho hắn vô cùng thất vọng, ngoại trừ một ít sinh hoạt hàng ngày tin tức ở ngoài, phong hoa Lữ trong trí nhớ, lại không có nửa điểm về hạ Huyền Thánh người những chuyện khác .

Hai người tuy là cha con, nhưng giữa tình cảm, cùng người xa lạ không sai biệt lắm .

Hơn nữa, cùng mẫu thân vô ích tất Minh Vương cũng giống như vậy .

Từ phong hoa Lữ trong trí nhớ hiểu được, từ nhỏ hắn cũng rất ít cùng phụ mẫu ở chung, cơ bản thuộc về cái loại này một mình lớn lên người, cho nên đối với cha mẹ tình cảm, vô cùng đạm bạc, đối với bọn họ sự tình, hiểu cũng không phải rất nhiều .

Nhìn thấy Vô Thiên giữa hai lông mày thất vọng, ** Đình mâu quang lóe lên, lạnh giọng nói: "Nếu không có giới trị lợi dụng, giữ lại hắn cũng không có tác dụng gì, không bằng dứt khoát giết đi!"

"Ngươi sai ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hắn tuy là cùng hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương tình cảm không sâu, nhưng tốt xấu cũng là bọn họ con trai, nếu để cho hắn có ý định đi hỏi thăm tin tức, tin tưởng so với thường nhân dễ dàng hơn rất nhiều ."

"Ý của ngươi là ?"

"Đưa hắn khống chế ở trong tay, tương lai nói không chừng sẽ có tác dụng lớn ." Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng nụ cười quỷ dị, âm thầm hô hoán Tiểu Vô Hạo, để cho đối với phong hoa Lữ ký kết linh Hồn Khế hẹn .

Tiểu Vô Hạo tuy là oán giận không ngớt, nhưng cũng lấy lời nói và việc làm sự tình, rất nhanh, linh Hồn Khế ký kết đặt hàng hoàn thành .

Vô Thiên vung tay lên, Mộc chi lực dâng lên, như khắp nơi óng ánh mưa ánh sáng vậy, chiếu xuống phong hoa Lữ trên người, nhất thời, máu kia vết thật mệt mỏi thân thể, mắt trần có thể thấy vậy rất nhanh chữa trị .

Lúc quá bán khắc, phong hoa Lữ rốt cục khôi phục một tia lực lượng, đứng dậy đứng lên, lúc này liền cảm thụ được một loại cảm giác thân bất do kỷ, mặt trầm như nước nhìn Vô Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi làm gì với ta ?"

"Khống chế linh hồn của ngươi mà thôi ." Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng .

"Hừ! Cái gì chó má khống chế linh hồn, Bản Thiếu cũng không tin, bằng cha và mẹ thực lực, còn cứu không ta, đến lúc đó, hừ hừ! Bản Thiếu sẽ cho các ngươi sống không bằng chết, hối hận đi tới trên đời này!"

Phong hoa Lữ nghe vậy, có chút chẳng đáng, với trong nội tâm lạnh rên một tiếng, oán Độc Đạo .

A

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, phong hoa Lữ đột nhiên hét thảm lên, hai tay ôm thật chặt lấy đầu, ngồi chồm hổm dưới đất, Uyển Như toàn thân rút gân, co quắp vậy, thân thể run rẩy kịch liệt không ngớt .

"Ký kết linh Hồn Khế hẹn, chỉ cần ta nguyện ý, ngươi nội tâm suy nghĩ, ta toàn bộ đều có thể biết, hơn nữa, chỉ cần ta muốn giết ngươi, mặc dù ngươi bỏ chạy Tây Vực, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi, liền có thể cho ngươi Thần Hình Câu Diệt, sở dĩ, nếu như ngươi muốn sống, liền trái lại theo lời ta nói đi làm ."

Vô Thiên mở miệng, bình tĩnh trong giọng nói, lại mang theo không thể nghi ngờ tuyệt đối .

"Dừng một chút dừng lại! Ta nguyện ý nghe theo phân phó của ngươi ."

Phong hoa Lữ liên tục cầu xin tha thứ, hắn phải cầu xin tha thứ, nguyên nhân là linh hồn của hắn như muốn đến phá toái trạng thái, nếu như tiếp tục nữa, không huyền niệm chút nào, chắc chắn bỏ mạng tại chỗ .

"Còn nữa, ta muốn khuyên ngươi một câu, hay nhất đem ngươi trong lòng Tiểu tâm tư bỏ đi rơi, bởi vì linh Hồn Khế hẹn chỉ có ta có thể giải trừ, mặc dù cha mẹ ngươi thực lực, cũng bất lực, nếu ngươi không tin mà nói, đại khả thử một lần, bất quá đến lúc đó mệnh tang Hoàng Tuyền, khả năng liền trách không được ta ."

Nói xong, Vô Thiên tán đi Hồn Lực, quá Hảo phiến khắc, phong hoa Lữ mới từ kịch liệt trung thoát khỏi đi ra, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Vô Thiên, sắc mặt biến Hóa gian, cuối cùng khom người gật đầu .

"Nói đi! Ngươi muốn ta làm cái gì ."

Vô Thiên đạo: "Rất đơn giản, giúp ta hỏi thăm cha mẹ ngươi để tế ."

Phong hoa Lữ nhướng mày, nghi ngờ nói: "Vì sao ?"

Vô Thiên nhẹ nhàng xoa huyệt Thái Dương, nhìn qua có chút uể oải, suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi không phải đòi lý do, ta có thể nói cho ngươi biết, ta hoài nghi cha mẹ của ngươi, đã đầu nhập vào Ngụy Thần linh .".