Chương  747: Chắc chắn mờ ám

Chương  747: Chắc chắn mờ ám

"Làm sao có thể ?"

Phong hoa Lữ thân thể run lên, hắn không nghĩ tới, cư nhiên sẽ chưa từng thiên trong miệng, đạt được như vậy một tin tức .

Ngay sau đó, sắc mặt hắn cấp tốc âm trầm xuống, quát lạnh: "Vô Thiên, ngươi phải tin cửa nói bậy, ta tuyệt đối không tin tưởng, cha và mẹ là Đông Vực Gian Tế!"

"Kỳ thực ta cũng chỉ là suy đoán ." Vô Thiên như có điều suy nghĩ đạo .

Theo Giao Hoàng tay sách ghi chép, tứ Đại Thánh Giả ở giữa, là thuộc Thượng Huyền Thánh Giả cùng hạ Huyền Thánh giả hai người, cùng Giao Hoàng ân oán sâu nhất, đồng thời, hai người hành tung quỷ bí, bỏ Huyền Hoàng chiến trường bên ngoài, còn lại thời điểm, rất ít lộ diện, sở dĩ hắn như vậy hoài nghi, cũng không phải không có có đạo lý .

Bất quá, hoài nghi chỉ về là hoài nghi, tất cả hay là muốn dùng chứng cứ mà nói chuyện .

"Ngươi yên tâm, nếu như cha mẹ ngươi không phải Gian Tế, ta sẽ giải trừ linh Hồn Khế hẹn, tương phản . . ."

Vô Thiên lời còn chưa nói hết, phong hoa Lữ mắt đầy tinh quang, dứt khoát đạo: "Tương phản, ta sẽ đại nghĩa diệt thân, thân thủ đưa bọn họ mai táng!"

Nghe đến lời này, Vô Thiên cùng ** Đình hai người, đều sửng sốt .

Phong hoa Lữ lắc đầu than thở: "Ta mặc dù là con của bọn họ, nhưng càng là Đông Vực một phần tử, mặc kệ ta thường ngày có bao nhiêu kiêu căng ương ngạnh, xúc phạm vô lý, thế nhưng ta biết, ở ta trên vai có một phần trách nhiệm, phần này trách nhiệm liền là bảo vệ Đông Vực, nếu để cho ta ở thân tình cùng đại nghĩa trước mặt tuyển chọn, ta sẽ chọn đại nghĩa."

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau .

Phong hoa Lữ đang nói câu nói này thời điểm, lưu lộ chân thành, không có nửa điểm giở trò bịp bợm vết tích, điều này cũng làm cho hai người không khỏi đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa .

"Ngươi có thể như vậy tuyển chọn, chứng minh ngươi còn chưa phải là không có thuốc nào cứu được ." ** Đình tự nhiên cười nói, đây là đang đối mặt phong hoa Lữ đến nay, lần đầu tiên lộ ra nụ cười chân thành .

"Hừ! Nói lời chia tay nói xong khó nghe như vậy, ngày hôm nay nếu không phải Bản Thiếu sơ ý đại ý, người nào thua bởi trên tay người nào, vẫn là không biết bao nhiêu ." Phong hoa Lữ bất mãn hừ lạnh .

Đón lấy, nhìn về phía Vô Thiên, tiếp tục nói: "Bản Thiếu sẽ dốc toàn lực hiệp trợ ngươi, chẳng qua nếu như cuối cùng sự thực chứng minh, phụ mẫu ta không phải Gian Tế, ngươi không chỉ có muốn giải trừ linh Hồn Khế hẹn, còn phải đích thân hướng bọn họ chịu nhận lỗi ."

"Đó là đương nhiên ." Vô Thiên gật đầu, chợt đập đập đầu, nói ra: "Nếu như có cơ hội, cũng điều tra còn lại ba Đại Thánh Giả ."

"Còn lại ba Đại Thánh Giả ?"

Phong hoa Lữ lăng lăng, không hiểu nói: "Ngươi đến tột cùng đang vì ai làm việc ?"

"Làm sao mà biết ?" Vô Thiên nhiều hứng thú nhìn lại .

"Không khó hiểu ."

Phong hoa Lữ phân tích nói: "Nếu như ngươi đúng như ngoại giới đồn đãi từng nói, là Gian Tế mà nói, tuyệt sẽ không hao hết tâm lực đi điều tra cha ta bọn họ, sở dĩ ta có lý do hoài nghi, các ngươi phía sau có người sai sử, hơn nữa, sợ rằng thân phận còn không bình thường ."

Vô Thiên không có phủ nhận, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta đúng là bị người phó thác, còn như thân phận của người này, kỳ thực ngươi tử ngẫm nghĩ một chút, mới có thể dự đoán được ."

Cúi đầu trầm tư chỉ chốc lát, đột nhiên, phong hoa Lữ chợt biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là luân hồi Thánh Tôn ?"

"Có mấy lời, tốt nhất vẫn là đừng nói rõ ràng ." Vô Thiên báo cho .

"Ta minh bạch, ta minh bạch ." Phong hoa Lữ đồng tử co rút lại, liên tục gật đầu .

Mấy người sau lưng tồn tại, lại là luân hồi Thánh Tôn, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, xem ra sau đó không lâu Đông Vực, sẽ phát sinh một lần xưa nay chưa từng có lớn * a!

"Nếu là hắn lão nhân gia bày mưu đặt kế, ta nhất định khi kiệt lực tương trợ, chỉ hy vọng cha và mẹ, không nên đi vào lạc lối mới đúng a!"

Phong hoa Lữ thần sắc nghiêm nghị, trịnh trọng đối với Vô Thiên hai người hứa hẹn, cũng nói rõ lập trường của mình, tùy theo lại là một bộ lo lắng bộ dạng .

Vô Thiên thấy thế, tâm lý thầm than không ngớt, phong hoa Lữ Hòa phụ mẫu mặc dù không có quá sâu tình cảm, nhưng dù sao cũng là bọn họ thân cốt nhục .

Tục ngữ nói, trăm thiện hiếu làm đầu, nếu như cuối cùng phát hiện, sự thực không phải hắn tưởng tượng như vậy, mặc kệ bây giờ quyết định có bao nhiêu tuyệt đối, ước đoán đến lúc đó, cũng khó mà chân chính đi đối mặt đi!

Còn như nói cho phong hoa Lữ chân tướng, Vô Thiên cũng không thể nói là .

Có linh Hồn Khế hẹn ở, hoàn toàn có thể ở phong hoa Lữ tiết lộ bí mật trước khi, đưa hắn trong nháy mắt xóa bỏ .

Tiếp đó, ba người bắt đầu thương nghị vấn đề chi tiết, thẳng đến ban đêm mới đi ra khỏi thuê chung phòng .

Phong hoa Lữ gọi người đến đây, cho Vô Thiên hai người an bài gian phòng nghỉ ngơi, mà chính hắn thì hỏa cấp hỏa liệu rời đi, thẳng đến nửa tháng sau, mới vừa rồi phong trần phó phó trở lại nhàn nhã Lâu, lúc này liền tìm tới Vô Thiên .

Trải qua một phen bí mật đàm, phong hoa Lữ sở thăm dò tin tức, đối với Vô Thiên mà nói, cũng không có gì tác dụng quá lớn, nhưng thật ra có một chút khiến hắn lưu ý, chính là ở đi Huyền Hoàng chiến trường trước một đêm, tứ Đại Thánh Giả từng có một lần bí mật tụ hội .

Còn như tụ hội mục đích, cùng với nói chuyện nội dung, bởi thời gian ngắn, còn không có biết rõ ràng .

Tứ Đại Thánh Giả tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ tụ hội, trong đó tất nhiên có mờ ám, Vô Thiên khiến phong hoa Lữ mặc kệ muốn biện pháp gì, cũng muốn biết rõ ràng đêm đó nói chuyện nội dung .

Phong hoa Lữ Ngôn xưng, muốn điều tra ra nói chuyện nội dung kỳ thực không khó, từ hai người thân nhúng tay vào .

Người đầu tiên đang là mẹ của hắn, vô ích tất Minh Vương .

Người thứ hai còn lại là Thượng Huyền thánh giả quản gia, Dương Minh vô ích .

Có người nói năm đó, Dương Minh vô ích bị ngoại tộc sinh vật vây quanh, ngay lúc sắp chết đi, Thượng Huyền Thánh Giả đột nhiên xuất hiện, đưa hắn từ Quỷ Môn Quan cứu trở về, từ nay về sau Dương Minh vô ích liền tử tâm tháp địa đi theo ở Thượng Huyền Thánh Giả bên cạnh .

Mà trải qua thời gian dài ở chung, Thượng Huyền Thánh Giả cũng sắp bên ngoài nhìn kỹ là tâm phúc, thượng Thánh phủ sự vụ lớn nhỏ, đều toàn quyền giao cho người này đến xử lý .

"Thượng Thánh Phủ ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Phong hoa Lữ giải thích: "Thượng Thánh Phủ chính là Thượng Huyền thánh giả phủ đệ ."

Vô Thiên gật đầu, ý bảo tiếp tục .

Phong hoa Lữ bình thẳn nói, vô ích tất Minh Vương dù sao cũng là con mẹ nó, bất tiện hạ thủ, cũng hy vọng Vô Thiên hai người có thể lý giải .

Như vậy thì còn lại Dương Minh vô ích .

Dương Minh trống không tu vi, có người nói ở viên mãn kỳ, do vì Thượng Huyền thánh giả số một tâm phúc, còn có một kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, sở dĩ, muốn từ trong miệng hắn khiêu ra ít đồ đến, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy .

Nghe nói, Vô Thiên thăm dò từ Giao Hoàng tay sách ở bên trong lấy được tin tức, kết quả một khi đối lập, quả nhiên gió êm dịu Hoa Lữ nói giống nhau .

Suy nghĩ một chút, Vô Thiên cười cười, tự tin nói: "Không sao cả, chỉ cần ngươi có thể ở không ai phát hiện dưới tình huống, đưa hắn dụ dỗ đi ra, chúng ta liền có biện pháp đối phó hắn ."

Phong hoa Lữ lắc đầu nói: "Cái này có thể có chút khó khăn, Dương Minh vô ích là nổi danh tử trung, trừ phi Thượng Huyền Thánh Giả tự mình hạ lệnh, bằng không không biết đi ra thượng Thánh Phủ nửa bước ."

"Ha hả! Không trắc trở, không có chút nào trắc trở ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Lẽ nào ngươi có cái gì diệu kế ?" Phong hoa Lữ mừng rỡ .

"Nếu như ta nhớ không lầm, Thượng Huyền Thánh Giả không phải có một Tiểu Tôn Tử ?"

Phong hoa Lữ mâu quang sáng ngời, nhất thời vỗ án trầm trồ khen ngợi .

Thượng Huyền Thánh Giả quả thực có một Tiểu Tôn Tử, đồng thời, hay là hắn thương yêu nhất một cái con nối dòng, chỉ cần có thể đưa hắn dụ dỗ đi ra, thân là Thượng Huyền thánh giả số một tâm phúc, tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ .

Đột nhiên, phong hoa Lữ ý thức được một vấn đề, chuyện này ở toàn bộ luân hồi thành, cũng không có mấy người biết .

Hơn nữa, vì bảo vệ cái này Tôn Tử, Thượng Huyền Thánh Giả không cho phép hắn xuất môn nửa bước, lâu ngày, ngay cả phong hoa Lữ đều nhanh quên, còn có một người như vậy tồn tại, mà Vô Thiên lại là từ chỗ nào biết được đây?

Đối mặt phong hoa Lữ ánh mắt hoài nghi, Vô Thiên cười không nói .

Mặc kệ có hay không linh Hồn Khế hẹn tồn tại, Giao Hoàng sổ tay bí mật, cũng không thể tiết lộ nửa chữ .

Sổ tay tầm quan trọng, liên quan đến toàn bộ Đông Vực an nguy, tuyệt đối không cho có nửa điểm sơ xuất .

"Thùng thùng!"

"Lâu Chủ, thuộc hạ có sự tình bẩm báo ."

Lúc này, trận trận tiếng đập cửa đột nhiên vang lên, theo sát, một giọng nói tại ngoại vang lên .

Phong hoa Lữ nhướng mày, quát lạnh: "Bản Thiếu không phải phân phó qua, trong đoạn thời gian này, bất luận kẻ nào cũng không phê chuẩn quấy rối sao?"

"Lâu Chủ bớt giận, thuộc hạ nhờ như vậy cho ngũ vị khách nhân nói, nhưng là bọn họ hoà giải Lâu Chủ hai vị quý khách là cùng nhau, thuộc hạ nghe vậy, cũng không dám ngăn cản, cho nên mới đến bẩm báo ."

Phong hoa Lữ nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên .

"Đến so với ta dự liệu phải nhanh ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nếu như hắn không lường được sai, nhất định là Âu Tiểu Mộc đám người .

Thấy thế, không cần nói rõ, phong hoa Lữ cũng hiểu, hướng về phía phía ngoài nói: "Dẫn bọn hắn vào đi!"

"Không cần mang ."

Lời còn chưa dứt, nhất đạo lạnh lùng thanh âm, liền lập tức vang lên, ngay sau đó phòng cửa bị đẩy ra, năm đạo thân ảnh quen thuộc lần lượt đi tới .

Quả nhiên như Vô Thiên sở liệu, là Công Tôn Hạo thuật năm người .

Mặc dù bọn hắn dáng dấp đại biến, nhưng Vô Thiên vẫn có thể liếc mắt phân biệt ra được .

Mới vừa đi vào thuê chung phòng, Vân Phi vũ liền nhìn Vô Thiên hai người, âm dương quái khí nói: "Ah! Hai người các ngươi nhưng thật ra rất thanh nhàn nha!"

** Đình cười yêu kiều đạo: "Sư huynh, cái này cũng không trách được chúng ta, là hiệu suất của các ngươi quá kém ."

"Sư muội, chuyện gì xảy ra ? Mới cùng Vô Thiên đợi cùng một chỗ không có vài ngày, ngươi mà bắt đầu bang hắn nói chuyện ?"

"Ngươi không nên nói mò, ta chỉ là ở luận sự mà thôi ."

"Hảo hảo, có lời gì chờ chút nói tiếp, chúng ta nói chuyện chính sự trước ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, liền vội vàng đứng lên đả khởi giảng hòa, sau đó quét mắt năm người, cười nói: "Thế nào, đắc thủ chưa?"

"Hắn là ai vậy ?" Mấy người không trả lời, mà là nhìn về phía phong hoa Lữ .

Phong hoa Lữ đứng dậy, mặt mang tiếu ý, chắp tay nói: "Tại hạ phong Hoa Lữ, nói vậy mấy chính là Vô Thiên cùng ** Đình cô nương đồng bạn, đại danh đỉnh đỉnh Công Tôn Hạo thuật, Âu Tiểu Mộc, phong dật huy, Vân Phi vũ, Lâm ích Thần đi!"

"Làm sao ngươi biết ?" Công Tôn Hạo thuật nhướng mày, không hiểu nhìn về phía Vô Thiên hai người .

"Hắn là hạ Huyền con trai của Thánh Giả ." Không thiên tài vừa mới mở miệng, mấy Dawson nhưng sát khí, bỗng nhiên như núi lửa bạo phát vậy, phún ra ngoài .

Thấy tình thế không hay, Vô Thiên vội vàng để ngang giữa hai người, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Có thể hay không hãy nghe ta nói hết ."

** Đình phụ họa nói: " Đúng vậy, các ngươi cũng quá lỗ mãng, phong hoa Lữ sâu rõ ràng đại nghĩa, cùng phụ thân hắn hoàn toàn không phải một cái loại hình người, hơn nữa, hắn cũng đã đáp lại chúng ta, hỗ trợ tìm ra chân chính Gian Tế ."

"Khái khái!"

Phong hoa Lữ nghe nói, sắc mặt tối sầm lại, ho khan đạo: "Vũ Đình cô nương, có thể hay không chớ ở trước mặt ta, nói về phụ thân ta ."

** Đình lăng lăng, chợt khuôn mặt đỏ lên, cười khan nói: "Không có ý tứ Hàaa...! Một thời nóng ruột, ta đều quên ."

Sau đó, ** Đình đem tình huống đơn giản giảng thuật một lần .

Cho đến lúc này, Công Tôn Hạo thuật mấy người mới vừa rồi thu liễm sát cơ, sắc mặt cũng từ từ hoà hoãn lại ..