Chương  748: Thanh Dực tổ rồng Huyệt (cầu vé tháng )

Chương  748: Thanh Dực tổ rồng Huyệt (cầu vé tháng )

Bất quá, Công Tôn Hạo thuật đám người là bảo đảm chân thực tính, vẫn là đều nhìn Vô Thiên, nhìn một chút thái độ .

Vô Thiên gật đầu .

Rốt cục, mấy người tâm lý triệt để an ổn xuống .

Công Tôn Hạo thuật chắp tay nói: "Nói như thế, ngược lại là của chúng ta không đúng, Phong huynh đệ xin hãy bao dung ."

Vân Phi vũ cười nói: "Phong huynh đệ chịu vì Đông Vực an nguy, làm ra loại này lựa chọn, tại hạ bội phục vô cùng, ngươi yên tâm, chúng ta cùng Vô Thiên giống nhau, chỉ cần sự thực chứng minh, phụ thân ngươi là vô tội, chúng ta sẽ cho hắn chịu nhận lỗi ."

"Xấu hổ! Xấu hổ!" Phong hoa Lữ một mạch xua tay .

"Ha hả! Nửa năm trước, chúng ta vẫn cùng phụ thân ngươi liều chết đọ sức, không nghĩ tới nửa năm sau, chúng ta cùng con hắn tương giao, có thể, đây chính là duyên phận ." Phong dật huy mỉm cười nói .

Phong hoa Lữ chắp tay hoàn lễ, than thở: "Các vị sự tích, tại hạ sớm có nghe thấy, có thể nói là trẻ tuổi nhân vật tuyệt thế, có thể cùng các ngươi tương giao, tại hạ cảm giác sâu sắc vinh hạnh, cũng hi nhìn chúng ta có thể mau sớm tìm ra Gian Tế, là Đông Vực lau đi cái này mối họa ."

Âu Tiểu Mộc cười nói: "Phong huynh đệ lòng mang thản nhiên, cố Niệm Thương Sinh, trách không được ngay cả Vô Thiên loại này cô tịch người, cũng có thể cùng ngươi trở thành bạn ."

"Ta quái gở ?" Vô Thiên kinh ngạc không ngớt .

"Đúng a! Vô Thiên bằng hữu cũng không nhiều nha! Ngay cả chúng ta đều không thể vào vào hắn pháp nhãn, Phong huynh đệ làm người có thể nghĩ a!" Bên này, Lâm ích Thần cũng mở miệng cười, cũng khen chê không đồng nhất .

"Hành Hành, đem mấy thứ cho ta đi!" Vô Thiên cấp bách vội vàng cắt đứt mấy người đề, nếu không... Không muốn biết khen tặng tới khi nào .

Nói chuyện cùng chính sự, mấy người cũng đều nghiêm túc .

Phong dật huy từ trong lòng ngực lấy ra bốn bản danh sách, đặt lên bàn, hỏi "Vô Thiên, bây giờ có thể đem ngươi kế hoạch nói cho chúng ta một chút ?"

"Bây giờ nói sẽ không ý nghĩa ."

Vô Thiên thản nhiên nói, nhặt lên bốn bản danh sách, mở ra thoáng liếc một cái, liền lưu lại một bản, mặt khác ba quyển thì đưa vào Tinh Thần Giới, khiến Tiểu Vô Hạo bảo quản .

Phong dật huy nhíu mày, nhìn về phía phong hoa Lữ, xin lỗi nói: "Xin lỗi, Phong huynh đệ ."

Phong hoa Lữ là người biết, không cần nói rõ, cũng biết phong dật huy ý tưởng, chắp tay một cái, trực tiếp đi tới, tiện thể đem cửa phòng chăm chú khép lại .

Phong dật huy thu hồi ánh mắt, nhìn Vô Thiên, nói ra: "Ngươi không muốn nói, chúng ta cũng không miễn cưỡng, chẳng qua nếu như ngươi muốn phóng xuất danh sách tin tức, dụ dỗ Gian Tế cùng thần bí nhân xuất hiện, nhất định phải ở Thái Sử Lôi Vương, cùng với Đông Vực nhân vật cao tầng không biết chuyện dưới tình huống tiến hành ."

Công Tôn Hạo thuật mấy người đều gật đầu, biểu thị tán thành .

Bởi vì chỉ có như vậy, chờ bọn hắn bắt được hai cái cáo già sau đó, mới có càng thêm có lực đàm phán lợi thế, nếu như náo ai ai đều biết, Thái Sử Lôi Vương đám người nhận được tin tức, sợ rằng sẽ người thứ nhất trước tới tìm hắn môn muốn danh sách .

"Các ngươi yên tâm được, ta đã sớm suy nghĩ xong kế sách, nhất định sẽ ở thần không biết, quỷ không hay dưới tình huống, khiến hai cái cáo già lộ ra giấu đầu lòi đuôi đến ." Vô Thiên tự tin nói .

Thấy thế, mấy người đều tiễn một hơi thở, trong lòng cũng càng phát ra hiếu kỳ, Vô Thiên đến tột cùng phải làm sao ?

"Ngươi khiến Cổ thiên sớm đi vào thống lĩnh chiến trường, lẽ nào chính là vì cái này ?" ** Đình hồ nghi không ngớt .

Công Tôn Hạo thuật đám người sửng sốt .

Trước đây bọn họ còn tưởng rằng, Cổ thiên là cùng Vô Thiên cùng ** Đình cùng nhau, không nghĩ tới một sớm đã bị an bài đi thống lĩnh chiến trường, lẽ nào ở số 3 chiến khu thời điểm, Vô Thiên cũng đã ở bắt đầu bắt tay kế hoạch ?

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn Vân Phi vũ, hỏi "Có thể hay không cho ngươi mượn Cửu Hợp môn dùng một lát ?"

"Làm cái gì ?"

"Đi xem đi thống lĩnh chiến trường ."

"Ngươi muốn một người đi ?" Vân Phi vũ nhíu .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta lại không phải đi liều sống liều chết, một người liền cũng đủ, tới cho các ngươi, còn có càng trọng yếu nhiệm vụ ."

"Còn có nhiệm vụ ?" Mấy người buồn bực, cái này mới vừa tới rồi, lại phân phát nhiệm vụ, ngươi còn muốn hay không người nghỉ ngơi ?

"Nếu như cái này nhiệm vụ giải quyết, nói không chừng chúng ta cùng Giao Hoàng bọn họ đàm phán lợi thế, sẽ càng thêm mạnh mẽ ." Vô Thiên tung một cái mê người tin tức .

Quả nhiên, khi nghe nói như thế, mấy người giữa hai lông mày uể oải, trong nháy mắt quét sạch, vô cùng có tinh thần .

Âu Tiểu Mộc thúc giục: "Nói mau, đối với chuyện này, chúng ta tất cả nghe theo ngươi an bài ."

"Không phải nghe ta, mà là thính phong Hoa Lữ an bài ."

Vô Thiên cười cười, đem phong hoa Lữ gọi vào, cũng ăn nói vài câu, sau đó từ Vân Phi vũ trên tay tiếp nhận Cửu Hợp môn, liền trực tiếp từ gian phòng cửa sổ nhảy xuống, Triều chiến công Thần Điện nhanh chân đi ra .

"Hỗn đản, thần thần bí bí mật, khẳng định không có hảo tâm gì ." ** Đình lẩm bẩm .

Phong dật huy lắc đầu bật cười: "Không quan tâm hắn có hay không mạnh khỏe tâm, chỉ cần không tổn thương hại lợi ích của chúng ta là được, tương phản liền phải đối mặt chúng ta mọi người lửa giận ."

Một bên phong hoa Lữ thấy thế, như có điều suy nghĩ đạo: "Mấy quan hệ tựa hồ rất phức tạp ."

Nửa năm trước trận chiến ấy, oanh động toàn bộ Đông Vực, phong hoa Lữ Tự Nhiên biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, tám người mặc dù hợp lực đối phó tứ đại Thành Chủ, nhưng là tranh đoạt Ngũ Kiếp Thánh Cấm, thế nhưng từng vung tay .

Hơn nữa, vẫn là cái loại này không chọn thủ đoạn, không để lại dư lực chém giết!

"Phức tạp sao? Có lẽ vậy!"

Phong dật huy hàm hồ đáp lại một câu, từng sợi lệ mang nhất thời tràn mi ra, mỉm cười nói: "Phong huynh đệ, xin dẫn đường đi! Mặc kệ Dương Minh vô ích thật lợi hại, chỉ muốn đi ra luân hồi thành, đáng tin khiến hắn có đến mà không có về ."

Thống lĩnh chiến trường .

Mảnh chiến trường này cùng tam đại chiến khu, trên cơ bản không có khác nhau, ngoại trừ mênh mông vô bờ hoang vu đại địa, cao thấp không đồng nhất núi hoang bên ngoài, lại không còn lại .

Bất quá, nơi này ngoại tộc sinh vật cùng Nhân loại Tu Giả, cũng số 3 chiến khu vài lần, thậm chí gấp mấy chục lần .

Cái này cũng không khoa trương .

Vô Thiên ở mới vừa gia nhập Truyền Tống Môn chi tế, liền lọt vào ngoại tộc sinh vật phục kích, bị hắn nhanh chóng giải quyết, kết quả một đường bay nhanh xuống phía dưới, chỉ ở phạm vi trăm ngàn dặm bên trong, lại gặp gỡ mấy trăm sóng chiến đấu .

Cái này ở tam đại chiến khu từ chưa có phát sinh qua .

Hơn nữa, ngoại tộc sinh vật bình quân thực lực, đều ở đây vô song mới thành lập kỳ cùng tiểu thành kỳ, cá biệt sinh vật có trí khôn, càng là đạt đến đến Đại Thành Kỳ .

Bởi vậy cũng có thể thấy được, thống lĩnh chiến trường trình độ hung hiểm, vượt qua xa tam đại chiến khu có thể so sánh .

Bất quá, Vô Thiên đến thống lĩnh chiến trường là có mục đích tính, sở dĩ cũng không có nhúng tay, người khác cùng ngoại tộc sinh vật giữa chiến đấu .

Một tòa nghìn trượng trên đỉnh núi, không thiên bình tĩnh mà đứng, nhìn quét bốn phía liếc mắt, liền lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Cổ thiên phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Rất nhanh, Vạn Tượng lệnh ông hưởng rung rung, Vô Thiên kiểm tra sau đó, nhắm ngay một cái phương hướng, mở ra Cửu Hợp môn, bước đi đi vào, không bao lâu liền xuất hiện ở một mảnh rãnh sâu giải đất .

Ở Cửu Hợp môn cách đó không xa, có một gã đầu tranh sáng hòa thượng, nằm ở một cái dốc núi nhỏ thượng, cảm ứng được Vô Thiên đến, cũng không quay đầu lại kiểm tra, ánh mắt lấp lánh dừng ở phía trước .

Người này không là người khác, chính là Cổ thiên!

Thu hồi Cửu Hợp môn, Vô Thiên bước nhanh tới, cũng tương tự quỳ rạp trên mặt đất, hỏi "Thế nào, có tìm được hay không triệu thanh hành tích ?"

"Không có, bất quá Thanh Dực Long ta ngược lại thật ra truy tung đến, ngươi xem." Cổ thiên lắc đầu, sau đó ngón tay phía trước nào đó một cái địa phương .

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, tiến nhập tầm mắt là một tòa cao vót, khổng lồ cự phong, đầy đủ hơn vạn trượng, cả vật thể một mảnh ngăm đen .

"Hắc Diệu Thạch!" Vô Thiên kinh ngạc .

Cự phong, mơ hồ tản mát ra một loại đặc biệt khí tức, mà loại khí tức này, Vô Thiên hết sức quen thuộc, cùng Hắc Diệu Thạch hoàn toàn là một loại tính chất .

"Ai cho ngươi xem Hắc Diệu Thạch, ta là để cho ngươi xem cự phong trung ương vị trí ." Cổ thiên mắt trợn trắng .

Vô Thiên sững sờ sững sờ, kết quả khi ánh mắt chạm tới sườn núi lúc, đồng tử nhất thời hơi co rụt lại, chỉ thấy ở giữa sườn núi địa phương, có một phòng ốc to bằng cái động khẩu, bên trong tối như mực một mảnh .

"Ý ngươi nói, Thanh Dực Long ngay trong huyệt động kia ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

Cổ thiên gật đầu, ánh mắt bắn phá tứ phương, thấp giọng nói: "Lẽ nào ngươi không có phát hiện, Hắc Diệu Thạch cự phong bốn phía, ẩn dấu không ít người ?"

Thần Niệm buông ra, phô thiên cái địa đi, quả nhiên như Cổ thiên từng nói, không hề dưới 2000~3000 đạo thân ảnh, ở cự phong phụ cận bồi hồi .

Cổ thiên giải thích: "Bọn họ đều là muốn đánh nhau Hắc Diệu Thạch chủ ý người, thế nhưng Thanh Dực Long Bàn cứ ở phía trên, để cho bọn họ vô kế khả thi ."

"Thanh Dực Long mạnh như vậy ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Cổ thiên ngưng trọng nói: "Rất mạnh, ngay mười ngày trước, bốn, năm trăm người kết bạn đi, đồng thời tu vi thấp nhất người ở tiểu thành kỳ, kết quả chẳng những chưa cho Thanh Dực Long tạo thành nửa điểm thương tổn, ngược lại bị bên ngoài tàn sát hầu như không còn ."

Vô Thiên nghe vậy, chợt cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Nếu như hắn nhớ không lầm, ban đầu ở Tuyệt Âm di tích Đệ Thất Tầng Ma Tháp phụ cận, cùng Thanh Dực Long giao chiến thời điểm, cảnh giới bất quá thần biến kỳ mà thôi, không nghĩ tới lúc này mới mấy trăm năm không gặp, cư nhiên liền mạnh đến trình độ này .

Phải biết rằng, bốn năm trăm cái tiểu thành kỳ Tu Giả, nếu như đồng loạt ra tay mà nói, đủ để cùng viên mãn kỳ cường giả Toàn Lực Nhất Kích sánh ngang, nào ngờ cuối cùng cư nhiên toàn bộ chôn ở Thanh Dực long dưới vuốt!

Không Thiên Vấn đạo: "Nó ở cảnh giới gì ?"

Ngẫm lại, Cổ thiên đạo: "Sơ bộ ước đoán, vô song đại thành thời đỉnh cao, gần bước vào viên mãn kỳ, bất quá thân là thượng cổ di chủng nó, tuyệt đối có thể miểu sát cùng cảnh giới Tu Giả, thậm chí nghịch giai giết địch cũng là rất thoải mái sự tình ."

Vô Thiên gật đầu, thượng cổ di chủng nhục thân cùng lực lượng, so với bình thường mãnh thú khủng bố hơn rất nhiều lần, đơn giản mà nói, cùng Thể Tu có dị khúc đồng công chi diệu .

Bất quá Thanh Dực Long cảnh giới tăng vọt tốc độ, xác thực đem Vô Thiên hù được .

Lúc này mới bao nhiêu năm ? Dĩ nhiên cũng làm từ thần biến kỳ, tăng tới vô song Đại Thành Kỳ, thật sự là kinh thế hãi tục!

Đồng thời cũng để cho Vô Thiên, đối với Ngụy Thần linh sự đáng sợ, có càng sâu một tầng hiểu rõ .

Lúc này, Tiểu Vô Hạo đột nhiên truyền âm nói: "Tiểu Vô Thiên, nhất định phải đem Hắc Diệu Thạch thu vào tay, kể từ đó, là có thể luyện chế nhiều vài món Thánh Binh ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Hắc Diệu Thạch không phải luyện chế Hoàng binh tài liệu sao?"

"Ngu xuẩn, bản tôn để cho ngươi làm liền làm, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì ." Tiểu Vô Hạo thanh âm gầm thét, lập tức ở Vô Thiên trong đầu vang vọng dựng lên .

Vô Thiên xoa xoa cái trán, cũng có chút căm tức, không phải hỏi ra trong lòng nghi hoặc mà thôi, còn như như vậy nổi giận ?

Bất quá hắn rất lý trí tuyển chọn nén giận, nếu không... Sau đó, không chừng sẽ phát sinh cái gì bi thôi sự tình .

Chậm rãi thần, Vô Thiên dừng ở cự phong trung ương huyệt động, từng luồng lạnh lùng quang mang, dần dần tóe ra, đứng lên, thản nhiên nói: "Nếu tìm không được triệu thanh, có Thanh Dực Long cũng được, ngươi ở đây đợi, ta đi gặp lại nó .".