Chương  749: Thanh long xương bể

Chương  749: Thanh long xương bể

"Một mình ngươi ?" Cổ thiên nhíu .

Vô Thiên gật đầu, dặn dò: "Biến thành ngươi bộ dáng lúc trước ."

Sau đó, hắn bước ra một bước, mà liền bước này gian, dáng dấp bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, một đầu trắng như tuyết tóc dài, với phía sau Loạn Vũ, quần áo phần phật, trên gương mặt cương nghị hiện ra hết lạnh lùng .

Ba bước mà thôi, Vô Thiên sẽ đến cự phong nghìn trượng chỗ, cao ngất mà đứng, nhãn chói, dừng ở hang động đen kịt, thản nhiên nói: "Thanh Dực Long, lão bằng hữu trước tới quét dọn, chẳng lẽ không ra nghênh tiếp hạ sao?"

"Hắn là ai vậy ?"

Thấy thế, đám người chung quanh nghi hoặc không gì sánh được .

Bởi vì Vô Thiên - hình dáng, là tiến nhập số 3 chiến khu phía sau mới khôi phục, sở dĩ tất cả mọi người còn không biết, giữa không trung người, đúng là bọn họ vừa trông mà thèm, lại kiêng kỵ Vô Thiên .

"Vô Thiên ?"

Một hồi lâu sau sau đó, nhất đạo trầm thấp nghi hoặc âm thanh trong huyệt động vang lên, ngay sau đó, một quang ảnh từ cái động khẩu lướt đi, đợi hiển hóa chân thân phía sau, không phải Thanh Dực Long, là ai ?

"Vô Thiên, thật là ngươi!"

Lúc đầu xuất hiện chi tế, Thanh Dực Long chỉ có hơn mười trượng, mà khi nhìn thấy đối diện thân ảnh lúc, nhất thời nhịn không được phẫn nộ rít gào 1 tiếng, thân thể chợt căng phồng lên, cuối cùng cư nhiên hóa thành vạn trượng cự thú .

Nó xoay quanh ở trên bầu trời, cả người đầy ki lớn long lân, lóe ra kinh người u quang, dưới bụng tứ con khổng lồ móng vuốt, dường như tứ tọa Ải Sơn vậy, Hung Uy ngập trời, thập phương hư không đều nghiền nát, cực kỳ kinh khủng!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, nhớ kỹ trước đây lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Dực Long lúc, Thanh Dực Long lớn nhất hình thái, bất quá nghìn trượng mà thôi .

Hơn nữa, ngay lúc đó Thanh Dực Long chỉ có hai Long Trảo, trong đó một con Long Trảo, đã bị hắn liên thủ với tiểu gia hỏa cho tháo xuống, thành mọi người mỹ thực .

Mà bây giờ, chém rụng Long Trảo không chỉ có trọng sinh, còn nhiều hơn dài ra hai!

Còn không chỉ như thế!

Hắn cả đời cũng sẽ không quên, Thanh Dực Long sau lưng hai mảnh Cự Dực, cũng bị hắn chém rụng .

Thế nhưng trước mặt Thanh Dực Long, hai mảnh Cự Dực không chỉ có trọng sinh, lại so với trước đây to lớn hơn, như lưỡng ngọn núi vậy, mỗi khi vỗ, đều có thể nổi lên trận trận kinh khủng trận gió, với trong bầu trời này tứ lược, trên chín tầng trời phong khởi vân dũng, lại tựa như đều ở đây run rẩy!

"Ngay cả mất đi đông tây, đều có thể một lần nữa tái tạo, Ngụy Thần linh liền thật đáng sợ như thế ?" Vô Thiên khiếp sợ mười phần .

Lý Thiên giống nhau, gần mấy trăm năm mà thôi, liền từ trăm Triều kỳ tu vi, đề thăng tới vô song kỳ .

Thanh Dực Long càng khoa trương, không chỉ tu phục tất cả thương thế, dám đem cảnh giới đề thăng tới Đại Thành Kỳ, như thế kinh thế hãi tục thủ đoạn, không cần nghĩ cũng biết, phải là Ngụy Thần linh gây nên .

Toàn bộ Tây Vực, chỉ sợ cũng chỉ có hắn có cái này năng lực .

"Ha ha! Lý Thiên nói không sai, ngươi rốt cục đến ." Thanh Dực Long cười to liên tục, âm thanh như sấm rền, vang vọng triệu dặm thiên địa .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nói như vậy, ngươi còn rất tưởng niệm ta ?"

"Bản Hoàng thực sự rất nhớ ngươi, vô thì vô khắc ." Thanh Dực Long đạo, ý trong lời nói cực độ băng lãnh .

"Kỳ thực ta cũng giống vậy, bất quá ta là đang suy nghĩ ngươi Long Sí cùng Long Trảo, đã lâu không, rất hoài niệm tuyệt vời tư vị, a! Đúng còn có tiểu gia hỏa chưa đạt thành nguyện vọng ." Vô Thiên quét mắt Thanh Dực long hạ thân .

Tục ngữ nói, một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng .

Lúc này ngay Thanh Dực Long ứng nghiệm .

Khi Vô Thiên ánh mắt lướt đến chi tế, nó chợt cảm thấy một cổ Hàn Lưu cuốn tới, hạ thân lạnh sưu sưu, phía sau hai Long Trảo, không tự chủ được hợp lại, che khuất một cái bộ vị .

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia muốn ăn Long roi ."

Những lời này, mặc dù phát sinh ở mấy trăm năm trước, nhưng Thanh Dực Long đến nay còn ký ức hãy còn mới mẻ, thậm chí, giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở cùng với chính mình, nhất định phải đem hai cái Tiểu Súc Sinh ăn sống nuốt tươi, mới có thể tiết hận, xóa đi lúc đầu gặp phải sỉ nhục .

Lúc này nghe nữa không Chúa Trời động nhắc tới, Thanh Dực Long bên trong lửa giận trong lòng, còn như núi lửa vậy, ầm ầm bạo phát!

Nó sát khí ngập trời, hai mắt đỏ như máu, điềm nhiên nói: "Bản Hoàng trước đây liền từng nói qua, nhất định sẽ làm cho các ngươi gấp trăm lần hoàn lại, ngày hôm nay, chính là các ngươi trả giá thật lớn thời điểm, mau gọi đầu kia Tiểu Súc Sinh đi ra lãnh cái chết!"

"Hắn là Vô Thiên ?"

"Làm sao có thể ? Vô Thiên không phải một cái phá hài tử sao?"

Tứ Chu Ẩn núp trong bóng tối mọi người, nghe được Vô Thiên cùng Thanh Dực Long đối thoại, trong óc đều là hỗn loạn không ngớt .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đều mấy trăm năm đi qua, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ khắc sâu như vậy, chỉ tiếc lần này tiểu gia hỏa cũng không có theo ta cùng nhau đến đây Thần Ma mộ địa, nói cách khác, nó nhất định sẽ cùng ngươi tốt nhất thân thiết thân thiết ."

"Không có tới ?" Thanh Dực Long nghe vậy, trố mắt tại chỗ .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thanh Dực Long Bạo nộ .

"Bản Hoàng các loại lâu như vậy, nó cư nhiên không có tới, thật là đáng chết, ngày hôm nay trước hết thôn ngươi, chờ sau này Bản Hoàng suất lĩnh nghìn vạn lần đại quân, phủ xuống luân hồi đại lục lúc, tái hảo hảo dằn vặt Tiểu Súc Sinh, chết!"

Thanh Dực Long rít gào liên tục, lệ khí mười phần, hai cánh chợt triển động, trong thời gian ngắn xuất hiện ở Vô Thiên trên đỉnh đầu, Ải Sơn vậy khổng lồ Long Trảo, hung mãnh chộp tới!

"Ta cũng muốn nhìn một chút, mấy trăm năm không gặp, ngươi đến tột cùng phát sinh cái gì thuế biến ." Không Thiên Tình tự thu liễm, diện vô biểu tình, ngón tay chỉ vào không trung, nhất đạo bén nhọn kiếm chỉ phá không nghênh đón .

Ầm

Một ngón tay lực, Hủy Thiên Diệt Địa, khủng bố như vậy, nhưng Thanh Dực Long xưa đâu bằng nay, chiến lực cực kỳ cường hãn, phù một tiếng, Vô Thiên thân thể run lên, phun ra một ngụm máu đồng thời, lại như vẫn thạch vậy, nện vào sâu trong lòng đất!

"Mấy trăm năm đi qua, Bản Hoàng cường có thể nghịch thiên, mà ngươi ni ? So với lúc trước còn không bằng, con kiến hôi một con, ngày hôm nay Bản Hoàng ngược lại muốn nhìn một chút, người nào có thể cứu ngươi!"

Một kích đắc thế, Thanh Dực Long cười nhạt không ngớt, che khuất bầu trời thân thể cấp tốc rơi, bốn con Cự Trảo Triều Vô Thiên lõm sâu đại địa nát bấy đi, xem ra muốn một lần hành động đem tiêu diệt!

"Xé trời ngón tay!"

Ngay Thanh Dực Long phủ xuống chi tế, nhất đạo buồn bực trầm tiếng quát ở sâu trong lòng đất vang lên .

Chợt, Uyển Như có một con Hoang Cổ hung thú dưới đất chui lên vậy, mặt đất chấn động, đã xác cuồn cuộn, nhất đạo khủng bố tuyệt luân Chỉ Kính, vỡ nát mười vạn đại địa, nhấc lên che trời bụi bậm, chợt đánh vào Thanh Dực Long Thân thân thể tiến lên!

Gào

Huyết quang hiện ra gian, Thanh Dực Long bị đau rít gào, thân thể cao lớn bị sinh sôi dao động đến vạn dặm trên cao .

Hưu

Kèm theo nhất đạo nhọn tiếng xé gió vang lên, Vô Thiên từ dưới nền đất lướt đi, đứng ở giữa không trung, cả người chảy ra cạn dòng máu màu tím, nhuộm dần áo bào cùng tóc bạc, dáng dấp cực kỳ chật vật, lại lại cực kỳ yêu dị!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên đi, chân mày lúc này không khỏi nhăn lại .

Nửa năm trước, nhục thân đột phá đến vô song mới thành lập cảnh phía sau, hắn liền chuyên môn khảo nghiệm qua, đang không có vận dụng xé trời ngón tay dưới tình huống, toàn lực một quyền, tuy nói không thể miểu sát Đại Thành Kỳ Tu Giả, nhưng kích thương vẫn là không có vấn đề .

Nếu như hơn nữa, có thể tăng vài lần uy lực xé trời ngón tay, muốn trọng thương Đại Thành Kỳ Tu Giả, hoàn toàn là rất thoải mái sự tình .

Vậy mà lúc này, một ngón tay oai, cư nhiên chỉ cho Thanh Dực Long tạo thành vết thương nhẹ mà thôi, thực sự khó có thể tưởng tượng, nó nhục thân rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Thanh Dực Long cười nhạo nói: "Phế vật, ngươi là tự cấp Bản Hoàng cù lét sao?"

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo kinh nghi nói: "Tiểu Vô Thiên, tựa hồ có cái gì không đúng ."

"Ngươi có ý tứ ?" Vô Thiên không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Thanh Dực Long tuy là thượng cổ di chủng, nhưng Huyết Mạch Chi Lực cũng không có phản tổ, chiến lực không nên có mạnh như vậy mới đúng. . . Bản tôn hiểu, nguyên lai vấn đề ở chuyện này..."

"Vấn đề gì ?" Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu .

"Nếu như bản tôn không có cảm ứng sai, Thanh Dực Long Thể bên trong dung hợp một khối xương bể, từ khí tức thượng phán đoán, phải là trong miệng các ngươi, hay là thượng Cổ Thần thú, thanh long xương bể ."

"Cái gì ?" Vô Thiên hoảng sợ biến sắc .

Thuấn Thiên Yêu Hoàng trước đây nói qua, Thần Ma Mộ sự tồn tại thượng cổ tứ đại thần thú thi cốt, cũng chính mắt thấy, bất quá nó còn nói là, ngay cả hắn đều không có có năng lực bắt đến .

Không nghĩ tới Thanh Dực Long lại thành công!

Kỳ thực, chân chính khiến Vô Thiên khiếp sợ vẫn là, Thần Thú Thanh Long sức chiến đấu khi còn sống, gần một khối xương bể mà thôi, dung nhập Thanh Dực Long Thể bên trong, liền có thể để cho ủng có kinh khủng như vậy tuyệt luân thực lực, thật là đáng sợ!

"Trước đừng khiếp sợ cái này, bản tôn hiện tại bắt đầu hoài nghi, nếu để cho tiểu gia hỏa thôn phệ tứ đại thần thú thi cốt, có thể có thể làm cho nó Huyết Mạch Chi Lực triệt để phản tổ, thoát biến thành chân chính Thôn Thiên thú, mặc dù không thể, cũng có thể khiến nó chiến lực tăng vọt ." Tiểu Vô Hạo phấn chấn đạo .

Lúc này, như Ngũ Lôi quán đỉnh vậy, Vô Thiên khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt ửng hồng, kích động đến thân thể đều run rẩy .

"Ngươi là ý nói, ta đi đem xương bể đào ?" Vô Thiên trực câu câu nhìn chằm chằm Thanh Dực Long, con ngươi tóe ra ánh sáng hừng hực .

Tiểu Vô Hạo từ chối nói: "Không, một khối nhỏ bé xương mà thôi, khởi không cái gì lớn tác dụng, ngươi chỉ để ý thi hành ngươi kế hoạch, bản tôn tự có tính kế, đến lúc đó các loại tiểu gia hỏa đến phía sau, nói không chừng có thể đưa nó một hồi Đại Tạo Hóa ."

Vô Thiên gật đầu, bàn tay to huy động, trực tiếp tế xuất phượng bội phục!

Phượng bội phục cùng Long bội phục hiện nay còn không có dung hợp, sở dĩ phượng bội phục vẫn chỉ là Tứ Kiếp Thánh Binh .

Tha là như thế, uy lực vẫn như cũ không thể khinh thường, Hỏa chi lực bắt đầu khởi động, phượng Peyton lúc hào quang tỏa sáng, như một vầng mặt trời chói chang vậy, từ từ lên không .

Bạch

Đột nhiên, một đầu Hỏa Phượng từ phượng bội phục trung lao ra, như một tòa nguy nga núi lớn vậy, đối với Thanh Dực Long Phi đánh đi, Hình Thần trông rất sống động, kinh thế Hung Uy cổn đãng Chư phương, chèn ép bốn phía quan chiến người như muốn hít thở không thông, quả thực là kinh người!

"Tứ Giai Thánh Binh ? Vô Thiên, lẽ nào đây chính là ngươi mạnh nhất thủ đoạn, nếu quả thật là như vậy, vậy ngươi để Bản Hoàng quá thất vọng ."

Thanh Dực Long cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Vô Thiên, máu đỏ trong con ngươi, đều là nồng nặc vẻ khinh thường .

Thậm chí nó đều chưa từng có xuất thủ dấu hiệu .

Ông

Ngay tại lúc Hỏa Phượng gần tới sát na, từng đợt đinh tai nhức óc ông hưởng âm thanh, đột nhiên ở trong bầu trời này chấn động dựng lên, ở Vô Thiên ánh mắt kinh nghi trung, chỉ thấy Thanh Dực long trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một cây trắng noãn như ngọc góc .

Góc có thể có dài mười trượng, đặt ở Thanh Dực Long thân thể cao lớn thượng, căn bản không thu hút, thế nhưng, tán phát khí thế, như Chí Tôn Thần Thú xuất thế vậy, cực kỳ mạnh mẽ!

Thậm chí vào giờ khắc này, cá biệt có Linh Sủng người, đều phát hiện riêng mình Linh Sủng ở lạnh run, hai mắt chăm chú rúc vào một chỗ, bên trong trang bị đầy đủ sợ cùng sợ!

Mọi người trong lòng kinh hãi không gì sánh được, góc đến tột cùng là cái gì Thần Vật, cư nhiên ủng có đáng sợ như vậy Khí Cơ, vạn thú đều phải thần phục!

"Không sai, chính là nó, thượng Cổ Thần thú thanh long xương bể!" Tiểu Vô Hạo đạo, cùng những người khác không giống với, trong giọng nói sở để lộ ra ngoại trừ hưng phấn, liền lại không còn lại!.