Chương  750: Mục đích đơn thuần (cầu vé tháng )

Chương  750: Mục đích đơn thuần (cầu vé tháng )

"Xương bể ?"

Nghe nói, Vô Thiên da mặt co quắp, này rõ ràng chính là một cây hoàn chỉnh góc, tại sao xương bể nói đến ?

Tiểu Vô Hạo không chút khách khí mắng: "Ngu xuẩn, không nên dùng ngươi kém thông minh đầu não, đến hoài nghi bản tôn phán đoán, Thần Thú Thanh Long Chân Thân, bản tôn tuy là không có thấy tận mắt, nhưng muốn cũng có thể dự đoán được, nó góc tuyệt đối không chỉ như thế điểm . {} "

Vô Thiên mới vừa muốn mở miệng phản bác, góc xoay mình thoát ly Thanh Dực long đầu người, hóa thành nhất đạo là cầu vồng, lấy bẻ gãy nghiền nát chiến lực, đem Hỏa Phượng cho nghiền thành phấn vụn!

"Thật đúng là mảnh nhỏ!" Vô Thiên kinh hô .

Lần này hắn thấy rõ, góc phía trước nửa đoạn mặc dù hoàn chỉnh Vô Ngân, nhưng phía sau nửa đoạn cũng nghiền nát bất kham, đặc biệt cuối cùng Uyển Như răng cưa vậy, cái này rõ ràng cho thấy gảy lìa vết tích .

"Cẩn thận một chút, vật ấy không thể so Ngũ Kiếp Thánh Binh kém ." Tiểu Vô Hạo âm thầm căn dặn .

Vô Thiên gật đầu, giữa hai lông mày sung doanh ngưng trọng, có thể ung dung đánh tan phượng bội phục Toàn Lực Nhất Kích, Thanh Long sừng uy năng, khẳng định ở Tứ Kiếp Thánh Binh trên .

Kỳ thực đây cũng là khiến hắn bất khả tư nghị địa phương, gần một đoạn góc mà thôi, lại đều mạnh như vậy, nếu như chỉnh tề thanh long toàn bộ thân hình, có thể phát huy ra mạnh bao nhiêu chiến lực ?

Chết

Thanh Dực Long quát khẽ, máu đỏ trong con ngươi, sát khí cùng hung ác cùng tồn tại, càng nhiều hơn còn không tiết, Thanh Long góc dao động Toái Hư vô ích, như một tòa khổng lồ Đỉnh Phong vậy, trấn áp thô bạo xuống!

"Ngươi bây giờ chiến lực, quả thực so với lúc trước cường thịnh không ít, chẳng qua nếu như bằng cái này đã nghĩ giết ta, tựa hồ còn có chút không đủ ." Vô Thiên vung tay lên, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, Cửu Hợp môn đột nhiên xuất hiện, bạo trán ra hừng hực quang huy, nghênh vô ích đánh tới!

Ầm

Bỗng nhiên, thiên địa biến sắc!

Kinh khủng cơn lốc, như một hồi không còn cách nào át chế thiên tai, quét ngang Chư phương, cái này cái địa phương, bị trong nháy mắt san thành bình địa!

Mà Vô Thiên cũng lần thứ hai bị đánh xuống lòng đất .

Hắn trong lòng khiếp sợ, tột đỉnh, Thanh Long góc cho là thật liền khủng bố như vậy ?

Phượng bội phục cũng không tính, dù sao mới Tứ Kiếp Thánh Binh, nhưng Cửu Hợp môn thế nhưng âm dương cửa Trấn Tông Thánh Vật, nhưng vẫn là thừa nhận không Thanh Long sừng uy năng!

"Năm đó nhục nhã, Bản Hoàng muốn ngươi gấp trăm lần hoàn lại, chết đi!" Thanh Dực Long Hung Uy hiển hách, bàng bạc thần lực phun trào, đem Vô Thiên từ dưới nền đất nhiếp ra, cầm cố ở giữa không trung .

Vô Thiên mình đầy thương tích, sắc mặt trắng bệch, cạn dòng máu màu tím rơi, nhìn như tần Lâm Tử Vong, chẳng qua nếu như gần gũi quan sát, sẽ phát hiện tròng mắt của hắn bên trong, lóe ra một quỷ dị mang!

"Ha hả! Vốn còn muốn chém xuống một con Long Trảo, mang về nhắm rượu, bất quá xem tình huống hiện tại, tựa hồ là không có hy vọng ." Vô Thiên từ cười nhạo nói, tiếng như ruồi muỗi, thấp không thể nghe thấy, lại rất rõ ràng lọt vào Thanh Dực Long trong tai .

"Chết đã đến nơi, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, Bản Hoàng ngày hôm nay muốn ngươi sống không bằng chết!"

Thanh Dực Long Ngữ khí lành lạnh, leng keng 1 tiếng, một chiếc vảy rồng chảy xuống, kinh hồng lóe lên gian, Vô Thiên trên ngực, nhất thời xuất hiện một cái ba tấc vết máu!

"Xôn xao . . ."

Cạn màu tím huyết, như bộc chảy ra, nhuộm dần màn trời, đẹp đẻ mà đẹp đẽ!

Đồng thời, một quyển nhuốn máu sổ tay, chưa từng thiên phá toái trong quần áo, rơi xuống ra!

Vô Thiên chợt biến sắc, dùng hết toàn thân tất cả lực lượng, gầm hét lên: "Cổ thiên, đoạt danh sách, không thể để cho nó rơi xuống Thanh Dực Long trong tay!"

Sưu

Lời còn chưa dứt, Cổ thiên mang theo ngập trời Ma Khí, từ hố sâu giải đất lướt đi, thẳng đến danh sách đi .

"Danh sách ?"

Thanh Dực Long Đồng lỗ co rút lại, có chút không giải thích được, một quyển danh sách mà thôi, còn như sốt sắng như vậy?

Chẳng lẽ có bí mật gì ?

Thanh Dực Long Tâm trong khẽ động, quả đoán xuất thủ, thần lực dâng lên, hóa thành một cái bàn tay vô hình, phá không đi .

"Súc sinh! Trái lại giao ra một mảnh Long Sí, Tiểu Tăng tha cho ngươi khỏi chết ." Cổ thiên quát lên .

"Con kiến hôi, ngươi đã muốn chết, Bản Hoàng trước hết thành toàn ngươi!"

Thanh Dực Long giận tím mặt, từ trước đây bị Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa bị thương nặng sau đó, nó thống hận nhất chính là, có người mơ ước hắn cánh cùng móng vuốt, có thể nói, đây mới là nó chân chính nghịch lân!

Thần lực hóa thành bàn tay to, thế đi biến đổi, ngược lại Triều Cổ thiên chộp tới!

Bạch

Cổ thiên khai khải Phật Ma song đồng, tốc độ cực nhanh, động tác mẫn tiệp, nhưng cũng là nguy hiểm lại càng nguy hiểm mới tránh được, ngay sau đó, một cước chợt giẫm trên mặt đất, phi thân nhảy lên, bắt lại danh sách, thân thể rơi gian, nhìn về phía giữa không trung bị giam cầm Vô Thiên .

"Không cần lo cho ta, mang theo danh sách chạy mau!" Vô Thiên không còn gì để nói rít gào .

"Hỗn đản, giở trò quỷ gì ?" Cổ thiên kinh nghi không gì sánh được, ở trong ấn tượng của hắn, mặc dù hãm sâu tuyệt cảnh, Vô Thiên cũng tuyệt đối không phải thỏa hiệp người .

Lẽ nào hắn đang nổi lên âm mưu gì ?

"Hỗn đản, nhất định là như vậy ."

Nghĩ thông suốt điểm này, Cổ thiên không có nửa điểm chần chờ, rơi trên mặt đất phía sau, xoay người liền bỏ trốn mất dạng .

Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được tò mò mở ra danh sách, vừa nhìn phía dưới, thần sắc chợt đại biến, cả kinh nói: "Lại là Gian Tế danh sách!"

Sau đó tức giận trừng mắt Vô Thiên, một bên điên cuồng chạy trốn, còn một bên mắng: "Chết tiệt hỗn đản, vật trọng yếu như vậy, làm sao không cố gắng bảo quản, thiếu chút nữa liền rơi xuống Thanh Dực Long trong tay ."

"Xem ra vật ấy không phải bình thường trọng yếu, nếu không... Hai người không biết đều khẩn trương như vậy, Gian Tế danh sách . . . Sẽ không phải là . . ."

Thanh Dực Long đột nhiên nghĩ đến cái gì, đồng tử co rúc lại đồng thời, Cự Dực chợt triển động, cư nhiên bỏ lại Vô Thiên không quan tâm, hoa phá trường không, hướng Cổ thiên truy kích đi!

"Ồ! Hỗn đản, lẽ nào bị phát hiện ?"

Cảm thụ được phía sau rất nhanh ép tới gần khí tức, Cổ thiên nhíu mày, nhìn lại, nhất thời sắc mặt đại biến, ngay cả toàn bộ sức mạnh đều sử xuất ra, bộ dạng xun xoe cuồn cuộn!

Hơn nữa Vô Thiên .

Hắn đứng ở giữa không trung, trên ngực vết máu, với mộc lực thẩm thấu vào rất nhanh chữa trị, dừng ở Thanh Dực Long cùng Cổ ngày truy đuổi, mâu quang rực rỡ như Hạo Nguyệt, nào còn có trước khi nửa điểm bộ dáng yếu ớt ?

"Thực sự là bất khả tư nghị ."

Ít khi phía sau, Vô Thiên kinh thán không thôi .

Cổ thiên chạy trối chết tốc độ, có thể nói là nhanh đến thái quá .

Nói không khoa trương chút nào, so với lần trước ở số 2 chiến khu truy sát không thiên thời, cò nhanh hơn gấp đôi, trong tầm mắt, căn bản nhìn không thấy thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy nhất đạo to lớn bão cát, dường như như tia chớp, hướng Truyền Tống Môn cực nhanh lan tràn đi .

Theo Vô Thiên tính kế, cho dù Thanh Dực Long có thể đuổi theo Cổ thiên, sợ rằng đều phải tốn phí rất lớn một phen công phu mới được .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên truyền âm nói: "Cổ thiên, đem danh sách ném xuống, ngươi nhiệm vụ coi như hoàn thành, sau đó đi Thượng Huyền thành nhàn nhã Lâu chờ ta ."

"Ném xuống ?" Cổ thiên đáp lại, trong giọng nói tràn ngập không giải thích được .

"Không muốn chết, liền theo đi làm theo lời ta ." Vô Thiên nói xong, trực tiếp xoay người, con mắt thứ ba mở ra, trong khoảnh khắc liền đem cả tòa Hắc Diệu Thạch hình thành cự phong, câu vào Tinh Thần Giới .

Ngay sau đó, vung tay lên, thu hồi Cửu Hợp môn cùng phượng bội phục, trong nháy mắt kế tiếp, không có dấu hiệu nào biến mất, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

"Vô sỉ hỗn đản, dĩ nhiên lợi dụng ta, chờ cho ta nhìn ."

Hắc Diệu Thạch cự phong tiêu thất lúc, động tĩnh rất lớn, Tự Nhiên kinh động Thanh Dực Long cùng Cổ thiên .

Nhìn thấy Vô Thiên sở tác sở vi, Cổ thiên ngẫm nghĩ một chút, liền bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hao tổn tâm cơ, mục đích của hắn rất đơn thuần, chính là đem danh sách đưa đến Thanh Dực Long trong tay .

Tuy là hắn không biết Vô Thiên chân chính kế hoạch, nhưng loại này bị người lợi dụng cảm giác, mặc dù là người bình thường đều có thể nhịn không được nổi trận lôi đình, huống chi tâm cao khí ngạo Cổ thiên ?

"Truy cái gì truy, không phải một quyển phá danh sách, Lão Tử cho ngươi chính là ." Cổ thiên quay đầu căm tức nhìn Thanh Dực Long, bàn tay to dùng sức vung lên, bị huyết dịch nhuộm thành cạn màu tím danh sách, Phá Toái Hư Không, Triều một hướng khác vọt tới .

Đồng thời, như lửa thiêu mông vậy, hướng Truyền Tống Môn chạy như điên, cũng nghĩa phẫn điền ưng chửi bậy liên tục .

"Danh sách Lão Tử cho ngươi, cảnh cáo ngươi, đừng ... nữa truy, nếu không... Lão Tử giận dữ, thi triển vô thượng Phật Pháp, ngươi phải trái lại Lập Địa Thành Phật, còn nữa, Vô Thiên cũng là của ta cừu nhân, lần sau ngươi đụng với hắn thời điểm, nhớ kỹ cho ta biết 1 tiếng, cúi chào!"

"Hừ! Ngày hôm nay Bản Hoàng trước hết tha mạng chó của ngươi ."

Thanh Dực Long từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, thần lực dâng lên, phá không đi danh sách hơi dừng lại một chút, tiếp mà chiết đạo mà phản hồi, huyền phù ở trước mắt .

Một trận gió nhẹ phất qua, danh sách bìa mặt bị mở ra, khi nhìn thấy nội dung bên trong lúc, nó lớn như vậy song đồng, nhất thời chợt co rút lại, sau đó cũng không lý tới sẽ bị Vô Thiên câu đi Hắc Diệu Thạch, Cự Dực triển động, hóa thành một đạo Trường Hồng, rất nhanh biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Cho đến lúc này, bốn phía đám người vây xem, mới vừa rồi tiễn một hơi thở, đồng phát hiện tại, chút bất tri bất giác, quần áo đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, đều có thể vặn ra nước .

Sợ hãi quét mắt Thanh Dực Long biến mất phương hướng, mọi người đều đưa ánh mắt, nhìn về phía Hắc Diệu Thạch sở tại, nhìn không có vật gì đại địa, trong thần sắc đều là bất đắc dĩ cùng không cam lòng .

Là Hắc Diệu Thạch, bọn họ có thể nói là móc sạch tâm tư, cùng Thanh Dực Long chu toàn, có người, thậm chí đau khổ đợi mấy trăm năm, kết quả không nghĩ tới, cư nhiên bị Vô Thiên lấy đi, ngay cả tóc chưa từng còn lại một cây .

"Lãng phí quang âm, đi thôi!"

Hắc Diệu Thạch không có, cũng không có tiếp tục đợi tiếp ý nghĩa, Vì vậy mấy nghìn người, thành quần kết đội rời đi .

Bất quá, tiêu thất nửa năm Vô Thiên cùng Cổ thiên, lần thứ hai xuất hiện tin tức, rất nhanh thì bị bọn họ truyền đi phí phí Dương Dương, có thể nói là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, không đến nửa canh giờ võ thuật, thống lĩnh chiến khu hầu như là mọi người đầu biết .

Mọi người là vừa khát vọng, vừa sợ .

Khát vọng tự nhiên là Vô Thiên hai người đầu người .

Sợ còn lại là thực lực của hai người .

Thanh Dực long khủng bố, thống lĩnh chiến trường không người không biết, không người không hiểu, đây tuyệt đối là so với Thành Chủ còn muốn nhân vật mạnh mẽ, không nghĩ tới hai người cư nhiên có thể ở nó trên tay đào sinh, thật sự là bất khả tư nghị!

Tha là như thế, cực đại một nhóm người đều không hề từ bỏ, chung quanh tìm hiểu Vô Thiên hai người hành tích .

Bất quá loại người này, đều là mang theo lòng chờ may mắn lý do, nếu quả thật để cho bọn họ đi cùng Vô Thiên hai người chiến đấu, còn chưa bắt đầu, khả năng cũng đã chạy trối chết .

Có một chút nhưng thật ra đáng giá mọi người chú ý, ngay hai người hiện tại mặt tin tức, truyền đi sau đó không lâu, liền có tảng lớn Chấp Pháp Giả dũng mãnh vào thống lĩnh chiến trường .

Hơn nữa, từ bọn họ trang phục thượng nhận, không phải còn lại tứ thành trì lớn Chấp Pháp Giả, mà là đến từ luân hồi thành!

Mục đích của bọn họ rất đơn giản, cũng là tìm kiếm Vô Thiên hai người .

Đương nhiên, tìm kiếm Vô Thiên hai người đồng thời, mọi người tâm lý buồn bực nhất vẫn là, tám người không phải vẫn luôn không đi ra số 2 chiến khu, làm sao Vô Thiên cùng Cổ thiên lại đột nhiên chạy đến thống lĩnh chiến khu bật đến ?

Đồng thời, trải qua bọn họ tận lực điều tra, phát hiện tám tên của người, đều còn ở Liệp Vương bài danh trên bảng treo thật cao nổi .

Loại này vượt quá lẽ thường sự tình  khiến cho thế nhân thật là lớn hô quái lạ!.