Chương  751: Các loại (cầu vé tháng )

Chương  751: Các loại (cầu vé tháng )

Tinh Thần Giới!

Thanh Dực Long sau khi rời khỏi, Vô Thiên liền thỉnh cầu Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, theo dõi đi .

Tiểu Vô Hạo trầm tư ít khi, cũng gật đầu biểu thị đồng ý, lý do là, nể mặt Hắc Diệu Thạch, là tốt rồi tâm giúp hắn một chút .

Điều này làm cho Vô Thiên phi thường tức giận, bất kể nói thế nào, mọi người đều là từ nhỏ đến lớn tiểu đồng bọn, nói lời không thể quá phận đi! Đương nhiên, hắn cũng chỉ dám ở tâm lý oán giận .

Là thỏa mãn tò mò trong lòng, Vô Thiên cũng hậu trứ kiểm bì, không ngại học hỏi kẻ dưới, Hắc Diệu Thạch đến tột cùng có ích lợi gì ?

Tiểu Vô Hạo nhìn hắn thái độ coi như chân thành phân thượng, trầm ngâm hạ, miễn vi kỳ nan nói cho Vô Thiên nguyên nhân chân chính .

Nguyên lai Tiểu Vô Hạo muốn Hắc Diệu Thạch, cũng không phải là luyện chế Thánh Binh, mà là là luyện chế một tòa Vô Thượng Pháp Bảo, dùng để trấn áp có chút không quy củ người .

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, không nghĩ tới phải nhận được như vậy đáp án .

Bất quá khi Tiểu Vô Hạo nói rõ nguyên nhân sau đó, Vô Thiên rốt cuộc minh bạch .

Nguyên lai, theo thời gian trôi qua, trong ruộng thuốc linh tụy, ngày càng phát triển, không chỉ có Hoàng thuốc mười chín buội cây, ngay cả Vương Dược cũng có hơn vạn buội cây .

Rất Tự Nhiên, một ít người không an phận, đã bị dụ dỗ qua đây .

La Cường cùng Trương thí hai người chính là điển phạm, vừa ở không, liền đến Dược Điền bốn phía bồi hồi, chỉ cần Tiểu Vô Hạo vừa phân thần, các loại lấy lại tinh thần sau đó, phê chuẩn sẽ phát hiện Vương Dược thiếu vài cọng .

Các loại Tiểu Vô Hạo đem hai người mạnh mẽ thu tới lúc, linh tụy đã thành hai người trong bụng thực .

Vì thế, Tiểu Vô Hạo cũng không ít đã cảnh cáo hai người, hai người lúc đó là liên tục gật đầu, biểu thị không biết tái phạm, có thể trên thực tế, là dạy mãi không sửa .

Câu ca dao được, đóa hoa càng là diễm lệ, lại càng sẽ trêu hoa ghẹo nguyệt .

Những lời này, dùng ở bây giờ Tinh Thần Giới, thỏa đáng nhất bất quá .

Sở dĩ, Tiểu Vô Hạo mới nhớ tới luyện chế pháp bảo, chỉ cần ai dám lại có ý đồ với Dược Điền, không có bất kỳ thương lượng, trực tiếp trấn áp mấy trăm năm, kể từ đó, hắn cũng có thể an tâm đi xử lý hắn chuyện của mình .

Vô Thiên buồn cười nói: "Xem ra La Cường cùng Trương thí, chính là người thứ nhất muốn trấn áp đối tượng ."

"Ngươi còn không thấy ngại cười ? Thu người đệ tử, cũng không tiện hảo dưới sự dạy dỗ, theo lý thuyết, ngươi cái này làm sư phụ trách nhiệm lớn nhất ." Tiểu Vô Hạo mắt trợn trắng .

Vô Thiên cười khổ một mạch lắc đầu, vô lý có thể biện .

Bởi vì từ La Cường theo hắn đến nay, liền từ đến không có chân chính đi giáo dục quá, sẽ thả chính hắn đi tu hành, sẽ chính là nhốt ở Tinh Thần Giới .

Sợ rằng hiện nay trên đời, cũng chỉ có hắn cái này làm sư phụ, mới có thể làm tính ra như vậy không xứng chức sự tình .

Bất tri bất giác, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, theo Thanh Dực Long đi tới thống lĩnh chiến trường phần cuối .

Nhìn trước mắt bụi mông mông hình ảnh, Vô Thiên không hiểu nói: "Nó tới nơi này làm gì ?"

"Có thể phải đi Tây Vực đại bản doanh ." Tiểu Vô Hạo phán đoán .

"Đại bản doanh ?" Vô Thiên sửng sốt .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: " Không sai, lần trước ở số 2 chiến khu phần cuối lúc, bản tôn âm thầm điều tra qua, phát hiện Tây Vực giống như Đông Vực, Vương Giả sinh vật có trí khôn cũng là thông qua Truyền Tống Môn, phủ xuống với các đại chiến trường."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ .

Xem ra tam đại chiến khu cùng thống lĩnh chiến trường ngoại tộc sinh vật, bất quá chỉ là Tây Vực tầng dưới chót nhất sinh vật mà thôi, mặc dù Huyền Huyễn chiến trường cùng thiên địa chiến trường, ước đoán cũng chỉ là một góc băng sơn, Tây Vực cường giả chân chính, đều ở đây hay là trong đại bản doanh .

Bạch

Đột nhiên, ở Vô Thiên trong tầm mắt, Thanh Dực Long Nhất thủ lĩnh ngã vào bụi mông mông Hỗn Độn giải đất, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhìn thấy Tiểu Vô Hạo vẫn không nhúc nhích, Vô Thiên không hiểu nói: "Làm sao không đuổi theo ?"

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, đạo: "Không thể đi vào, Ngụy Thần Linh Cực có thể liền bị phong ấn tại trong đại bản doanh, nếu như chúng ta tùy tiện xông vào, khả năng trước tiên cũng sẽ bị phát giác, đến lúc đó, sợ rằng ngươi kế hoạch, sẽ phó mặc ."

Vô Thiên nghe vậy, không khỏi một trận thất vọng .

Vốn có hắn còn muốn theo Thanh Dực Long, tìm được Triệu Thanh Hòa Lý Thiên, xem bọn hắn nhìn thấy danh sách sẽ có phản ứng gì, sau đó sẽ chế định cái gì kế hoạch, xem ra cái ý nghĩ này, phải ngâm nước nóng .

Tiểu Vô Hạo lắc đầu cười nói: "Yên tâm đi! Danh sách quan hệ trọng đại, Tây Vực tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ, sớm muộn đều sẽ có hành động, hoặc là phái người tới giết ngươi diệt khẩu ."

"Thanh Long góc đây?"

Vô Thiên chân mày vặn khởi, nếu như lần này bỏ qua, ai biết lần sau Thanh Dực Long sẽ ra hiện tại ở cái gì địa phương, vạn nhất nếu là đi khác chiến trường, muốn lại tìm được nó, không phải chẳng khác nào ở biển rộng tìm kim ?

"Hắc hắc! Vấn đề này, ngươi cũng có thể yên tâm 120% bản tôn trước khi thừa dịp nó thiếu, đã tại góc trung lưu lại một sợi Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, vô luận đi nơi nào, bản tôn đều có thể cảm ứng được ." Tiểu Vô Hạo cười gian liên tục .

Vô Thiên thấy buồn cười, quả nhiên gừng càng già càng cay .

Bàn tay to Triều Dược Điền lăng không tìm kiếm, một gốc cây Huyễn hình thảo cùng một gốc cây trị thương Vương Dược, bị rất nhanh thu tới, sau đó song song nuốt chững mà xuống, tiếp tục thân ảnh nhoáng lên, ra Tinh Thần Giới, huyền phù tại chiến trường cuối bên bờ giải đất .

Từ biết được ngũ đại Thành Chủ nổi danh sách sau đó, hắn liền chế định cặn kẽ kế hoạch .

Đó chính là tìm được triệu thanh, bày cuộc đem danh sách đưa đến trên tay nàng, khi nàng biết được danh sách nội dung phía sau, nhất định sẽ được báo Tây Vực cao tầng .

Chỉ cần Tây Vực cao tầng không phải ngu xuẩn, khi nhìn thấy danh sách phía sau, chắc chắn liên tưởng đến, mặt khác mấy lớn Thành Chủ, cũng vô cùng có khả năng giấu .

Đến lúc đó, Tây Vực liền sẽ phái người, hoặc là phân phó thần bí nhân, cùng với tứ Đại Thánh Giả bên trong Gian Tế, âm thầm tra tìm mặt khác mấy lớn thành chủ danh sách, cũng tiêu hủy .

Đồng thời, ngại vì danh sách tầm quan trọng, Vô Thiên kết luận, Tây Vực tuyệt đối sẽ không lộ ra, hết thảy đều sẽ bí mật chấp hành .

Mà Vô Thiên chỉ cần lấy bất biến ứng vạn biến, yên tĩnh chờ những người này trước tới tìm hắn là được .

Kỳ thực, chiêu này dẫn xà xuất động, còn may mà Lý Thiên, nếu không phải là hắn nói cho Vô Thiên, Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long ngay thống lĩnh chiến trường, sợ rằng Vô Thiên còn sẽ không nghĩ tới biện pháp này .

Sở dĩ, là tiết kiệm thời gian, hắn mới có thể khiến Cổ Thiên Tiên đến thống lĩnh chiến trường, âm thầm tìm kiếm Triệu Thanh Hòa Thanh Dực long hạ lạc .

Cuối cùng kế hoạch cũng như Vô Thiên mong muốn, tiến hành rất thuận lợi, hiện tại chỉ chờ Tây Vực phản ứng .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên một đầu đâm vào Hỗn Độn giải đất, thâm nhập trăm ngàn dặm lúc, quả nhiên như Tiểu Vô Hạo từng nói, một tòa khổng lồ Truyền Tống Môn nằm ngang ở phía trước, thả ra làm người ta sợ thuật Khí Cơ .

Phán đoán sơ khởi, chỗ ngồi này Truyền Tống Môn cùng Đông Vực Truyền Tống Môn, có một dạng tính chất, không thuộc về Tây Vực ngoại tộc sinh vật cùng người, chỉ cần đi vào Truyền Tống Môn, sẽ phóng xuất ra không gì sánh nổi lực hủy diệt, đem lén xông vào giả phi hôi yên diệt .

Một chút sau đó, Vô Thiên quả đoán mở ra Cửu Hợp môn, Triều Thượng Huyền thành chạy đi .

Có Cửu Hợp môn cái này truyền tống Thánh Vật, chỉ khoảng nửa khắc mà thôi, Vô Thiên liền xuất hiện ở nhàn nhã lầu cửa chính .

Đứng ở cửa vài cái tiểu nhị, liếc mắt liền nhận ra Vô Thiên là Lâu Chủ quý khách, không dám có nửa điểm chậm trễ, vội vàng vẻ mặt cười lấy lòng chiêu đãi .

"Sách sách sách! Hai cái chân nhỏ vừa mịn lại non, ta thích, cô gái nhỏ, mau đưa váy đề cao điểm, khiến ta nhìn đủ, ta liền cho ngươi khen thưởng một triệu tinh túy, đúng đúng đúng, chính là như vậy, không sai, Wow! Thật con mẹ nó bạch nha! Non nha! Ta đều nhanh say ."

Mới mới vừa gia nhập đại sảnh, nhất đạo phi thường thanh âm chói tai, liền truyền vào không Thiên Nhĩ trong .

Định nhãn vừa nhìn, nhất thời nhịn không được cười .

Chỉ thấy ở sân khấu phụ cận hiện bên cạnh bàn ăn, một cái đen thui đầu trọc thanh niên, đao to búa lớn tọa trên ghế ngồi, thủ vặn một cái to bằng chậu rửa mặt bình rượu, một bên nuốt trôi nốc ừng ực, một bên hai mắt tỏa ánh sáng, vẻ mặt chìm đắm nhìn chằm chằm trên võ đài vài cái yêu nhiêu nữ tử, còn bất chợt không coi ai ra gì gào khóc kêu to .

Vô Thiên liếc mắt liền phân biệt ra được, đầu trọc thanh niên chính là Cổ thiên .

"Công tử, vị bằng hữu kia của ngươi . . ."

Một bên tiểu nhị, bất đắc dĩ cười cười, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, Vô Thiên nhẹ nhàng phất tay một cái, ý bảo vội vàng mình đi thôi!

"Tiểu nhân xin cáo lui ." Tiểu nhị khom người rút đi .

Vô Thiên đi ra phía trước, nhìn nhãn đầy bàn thịt để ăn món ngon, cùng với cả người mùi rượu huân mũi Cổ thiên, tự mình ngồi xuống, lắc đầu nói: "Độc Tí đại sư thu ngươi một cái như vậy bại hoại, nhất định chính là đang vì thanh quy Phật Môn bôi đen ."

Cổ thiên không mặn không lạt liếc mắt Vô Thiên, vặn khởi vò rượu cuồng rót một hơi, lắc đầu nói: "Phật viết, thực, sắc vì nhân loại sinh tồn cần phải cần, cho nên phải buông ra lòng mang, thản nhiên tiếp thu, cười nhìn hồng trần, không câu nệ với bùn, mới có thể chân chánh thể ngộ đến phật môn tinh diệu chỗ ."

"Cái gì lý luận ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Phật Tổ lý luận, không đúng, là lý luận của ta ."

Đem một vò Liệt Tửu uống một hơi cạn sạch, Cổ trời giáng cái ợ rượu, miệng đầy mùi rượu, sau đó đối với mình vươn ngón tay cái, từ thổi từ phủng: "Xem ra tâm cảnh của ta, đã siêu thoát Phật Tổ năm đó cảnh giới, chứng đạo vô thượng Phật vị, sắp tới a!"

Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, thật không biết Độc Tí đại sư thu Cổ thiên làm đệ tử, là nhìn trúng hắn điểm nào nhất .

Quét mắt bàn ăn cùng trên mặt đất, phát hiện còn có hai cái chưa mở vò rượu, Vô Thiên không chút khách khí trực tiếp vặn khởi một vò, liền thiển ẩm đứng lên, ánh mắt cũng ở trên vũ đài mấy cái trên người cô gái, quét tới quét lui .

Mấy nữ nhân một dạng Vô Thiên đều biết, chính là lúc đầu không tha thứ Hồng Vũ năm người, bất quá lần này ở nhìn thấy không ngày sau, đều không có bất kỳ dị thường, chỉ nhiều xem vài lần, xem ra phong hoa Lữ đã ở trong đáy lòng, cho các nàng đi qua gió .

Thành thật mà nói, đối với cái này chút dong chi tục phấn, Vô Thiên không có nửa điểm hứng thú, sẽ ngồi ở đây, hoàn toàn là bởi vì đang đợi Công Tôn Hạo thuật đám người tin tức .

Còn như Cổ thiên, vẫn là cùng vừa rồi giống nhau, sắc mị mị đánh giá mấy gô gái chân nhỏ, không sai, không nhìn nơi khác, chỉ nhìn đùi đẹp, nước bọt đều nhanh chảy ra, Vô Thiên nghiêm trọng hoài nghi, hắn có phải hay không có yêu chân chứng ?

Đồng thời, xuất thủ cũng phi thường xa hoa, chỉ cần một ban cho, mỗi lần thấp nhất đều là mười vạn tinh túy trở lên.

Thời gian cứ như vậy một hơi thở một hơi thở xói mòn .

Ngày kế, màn đêm buông xuống, Hạo Nguyệt lên không .

"Bọn họ còn đang ?"

Ngày hôm trước rời đi khách nhân, ngày thứ hai lần thứ hai đến đây, khi nhìn thấy Vô Thiên hai người lúc, đều không khỏi hơi sửng sờ, sắc mặt vô cùng quái dị .

Cảm giác, hai người này phản thực sự quá lớn, có chút không hợp nhau .

Đặc biệt thân ở trên vũ đài Hồng Vũ năm người, mỗi khi ánh mắt đụng chạm lấy hai người lúc, giữa hai lông mày đều là dâng lên vẻ hồ nghi vẻ .

Liên tục Hai ngày Một đêm, thanh niên đầu trọc đều là lộ ra một bộ trư ca bộ dạng, đồng thời còn không cho phép các nàng rời đi, là tinh túy, năm người cũng liền liều mạng, mệt liền đến hai người bên cạnh ngồi xuống, nghỉ ngơi tốt tiếp tục .

Đương nhiên, trong lúc khó tránh khỏi sẽ bị Cổ thiên đùa giỡn, bất quá, các nàng cũng nhìn ra được, thanh niên đầu trọc hai mắt rất sạch sẽ, không có nửa điểm Dục Niệm .

Còn như mặt khác người tướng mạo thông thường nam tử, thì vẫn trầm mặc không nói .

Có đôi khi, ngũ cô gái thực sự nhịn không được tò mò trong lòng, đưa ra một ít nghi hoặc nhỏ, mà người này như là không nghe thấy một dạng, không có làm ra bất kỳ đáp lại nào .

Duyệt vô số người năm người Tự Nhiên đều có thể nhìn ra, nam tử tâm tư cũng không có ở đây.

Thẳng đến đêm khuya rạng sáng, với ngũ tên nữ tử vô cùng kinh ngạc cùng mệt mỏi rã rời cùng tồn tại dưới ánh mắt, hai người rốt cục đứng dậy, không phải đi trên lầu nghỉ ngơi, mà là hướng ngoài cửa lớn đi tới .

"Mấy Tiểu Nương một dạng, khổ cực, nhân cơ hội hảo hảo đi nghỉ ngơi một chút, các loại ta xử lý xong sự tình phía sau, các ngươi còn phải tiếp tục đây!" Cổ cực là phong tao phất tay một cái .

Đang nói rơi xuống đất, bộp một tiếng, một cái Giới Tử túi rơi vào trên bàn cơm, ngũ cô gái đều đi lên trước, hơi vừa nhìn, phát hiện giới tử bên trong, lại không hề dưới triệu tinh túy .

"Ha hả!"

Một cô gái trong đó xinh đẹp cười nói: "Xem người không thể chỉ xem tướng mạo, xem ra chúng ta lần này là đụng với thật tài chủ ."

"Có thể ở tạm trong thời gian ngắn, trở thành Lâu Chủ mạc nghịch chi giao, sao lại là người bình thường, được, liên tục công tác hai ngày, ước đoán mọi người cũng mệt mỏi, đều đi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi!"

Hồng Vũ mỉm cười, các loại tứ tên nữ tử sau khi rời đi, nàng ấy động nhân trong con ngươi xinh đẹp, dần dần hiện ra vẻ khác thường hào quang ..