Chương  752: Đại Âm Mưu (cầu vé tháng )

Chương  752: Đại Âm Mưu (cầu vé tháng )

Đêm Hắc Phong cao, sát nhân đêm!

Vô Thiên hai người đi qua Cửu Hợp môn, xuất hiện ở một mảnh hoang sơn lão lâm ở chỗ sâu trong . {}

Lúc này, thất đạo thân ảnh đập vào mi mắt .

Bọn họ chính là Công Tôn Hạo thuật bảy người, từ mấy người cả người vết thương, cùng với cảnh hoàng tàn khắp nơi cả vùng đất xem, trước khi từng trải một trận thảm chiến .

Mà ở bảy người trước người, thì có một lão nhân tóc trắng, yểm yểm nhất tức nằm trên mặt đất, trên bụng có một đạo mỏng như cánh ve vết thương, rõ ràng cho thấy bị Kim Cương Thần Mộc gây thương tích .

"Khổ cực các ngươi ." Vô Thiên đối với bảy người gật đầu, sau đó từ Tinh Thần Giới lấy ra vài cọng Vương Dược, căn dặn bọn họ mau nhanh chữa trị thương thế, tránh cho hạ xuống ám thương .

Phong dật huy tiếp nhận Vương Dược, trực tiếp ném vào trong miệng, toàn tức nói: "Ngươi bên kia tiến hành như thế nào đây?"

"Toàn bộ an bài, chỉ chờ thần bí nhân cùng Gian Tế, tự đưa tới cửa ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cúi người xuống, đối với Dương Minh vô ích rất nhanh tiến hành Sưu Hồn .

Một lát sau, hắn sắc mặt xoay mình chìm xuống, chân mày cũng vo thành một nắm .

"Làm sao ?" Mấy người khẩn trương nhìn lại, rất sợ lần này lại bạch mang hoạt .

Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn về phía mấy người hỏi "Thượng Huyền thánh giả Tiểu Tôn Tử đây?"

Phong dật huy đúng sự thật nói: "Không khỏi tổn thương người vô tội, chúng ta đưa hắn an bài ở xa xa trong một cái sơn động ."

"Đưa hắn mang đến ." Vô Thiên đối kỳ phân phó một câu, sau đó phức tạp nhìn về phía phong hoa Lữ, nhìn thấy Vô Thiên ánh mắt, phong hoa Lữ tâm lý lộp bộp giật mình, lẽ nào Gian Tế thật là phụ thân ?

Vô Thiên đạo: "Cho ngươi hai lựa chọn  thứ nhất, vẫn đứng ở chúng ta một phe này, thứ hai, ta hiện tại liền giết ngươi ."

"Ngươi có ý tứ ?" Phong hoa Lữ nhướng mày .

"Trước trả lời ta, bằng không ta không có nửa điểm thủ hạ lưu tình ."

Vô Thiên giọng của phi thường kiên quyết, chăm chú, không có nửa điểm đùa giỡn xu thế .

Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng ý thức được, sự tình khả năng vượt quá tưởng tượng của bọn họ, nếu không... Dựa theo bọn họ đối với Vô Thiên hiểu rõ, không biết như vậy thận trọng .

Dừng ở Vô Thiên thần sắc, phong hoa Lữ sắc mặt biến Hóa gian, trầm giọng nói: "Ta phương nào cũng không đứng, chỉ giữ gìn Đông Vực an nguy ."

Vô Thiên sâu đậm liếc hắn một cái, gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi thật như vậy muốn là được, hiện tại ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi đem mẹ ngươi vô ích tất Minh Vương mang tới nơi này."

"Ngươi muốn làm cái gì ?" Phong hoa Lữ đồng tử chợt co rụt lại .

"Ta muốn để cho nàng quay đầu lại là bờ, có chút ý kiến, là kiên quyết không thể có ." Vô Thiên mở miệng, con ngươi tinh quang phụt ra .

"Ngươi đến tột cùng ở Dương Minh trống không trong trí nhớ, được cái gì tin tức ?" Phong hoa Lữ truy vấn, đồng dạng cũng là Công Tôn Hạo thuật các loại người nghi ngờ trong lòng .

Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, lắc đầu nói: " Chờ mẹ ngươi đến, ngươi cũng biết ."

Trầm ngâm một chút, phong hoa Lữ khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Không cần, các ngươi trực tiếp dùng ta đi uy hiếp mẫu thân, hiệu quả sẽ tốt hơn điểm ."

Nghe vậy, Vô Thiên ngược lại sửng sốt một cái .

Phong hoa Lữ ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài: "Ta cùng bọn họ mặc dù ở chung không nhiều lắm, nhưng bọn hắn đối với ta quan ái, là không thể nghi ngờ, chỉ cần dùng ta làm lợi thế, mẫu thân đều có thể thỏa hiệp ."

Vô Thiên đạo: "Biện pháp này có thể sẽ để cho ngươi chịu nhiều đau khổ ."

Phong hoa Lữ lắc đầu cười cười, thần sắc có chút cô đơn .

Vô Thiên Tự Nhiên biết phong hoa Lữ tâm tình của giờ khắc này, làm người con, lại cùng ngoại nhân liên hợp lại, đi lừa dối người chí thân, loại sự tình này mặc kệ đặt ở trên người người đó, tâm lý sợ rằng cũng sẽ không dễ chịu đi!

"Ngươi yên tâm, ngươi làm như thế, là ở chửng cứu cha mẹ của ngươi, tin tưởng bọn họ biết được chân tướng phía sau, sẽ tha thứ cho ngươi ." Vô Thiên an ủi, sau đó lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Thái Sử Lôi Vương truyện đi một Đạo Tín hơi thở .

Phong hoa Lữ thật sâu thở dài, đồng dạng lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho con mẹ nó phát đi nhất đạo tin tức .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không có mở miệng, phong dật huy hóa thành một đạo Lưu Quang, dung vào giữa núi rừng, rất nhanh liền ôm một cái bốn năm tuổi tiểu hài tử trở về .

Tiểu hài tử dáng dấp có chút tuấn tú, hai mắt khép hờ, an tường rơi vào trạng thái ngủ say trong .

Phong dật huy nói là, dù sao hài tử còn nhỏ, có một số việc không thể cho hắn biết, nếu không... Có thể sẽ cho hắn tâm linh nhỏ yếu, tạo thành không còn cách nào ma diệt bị thương, sở dĩ để hắn chìm vào giấc ngủ .

Vô Thiên gật đầu, đem tiểu hài tử tiếp ở trong tay, quan sát sơ lược liếc mắt, liền trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới, cũng khiến Tiểu Vô Hạo phân phó La Cường cùng Trương thí hai người chiếu cố .

Công Tôn Hạo thuật cau mày nói: "Vô Thiên, có thể trước tiết lộ hạ ?"

Vô Thiên nhìn lên bầu trời đêm, một hồi lâu sau sau đó, nhẹ nhàng thở dài, nói nhỏ: "Không vội ở cái này một thời, các ngươi vẫn là hảo hảo chữa thương, nếu như chờ chút không thể đồng ý, đáng sợ lại phải đối mặt một cuộc ác chiến a!"

Kỳ thực hắn tâm lý đang giãy giụa, Đông Vực an nguy, quan hắn chuyện gì ?

Mục đích của hắn chỉ là chém giết Ngụy Thần linh, đạt được nhuốn máu cánh tay, truy tầm cha mẹ cái bóng, sống lại người yêu mà thôi, tại sao muốn cuốn vào những thứ này là không phải trong ?

Lẽ nào Diệt Thiên Chiến Thể tồn tại, thật chỉ là là cứu vớt thương sinh mà chiến đấu, là cứu vớt thương sinh mà chết sao?

Hắn thực sự không nghĩ ra, cũng rất đáng ghét loại này bị đã định trước số mệnh .

Thế nhưng hắn vẫn tìm không được đáp án, tâm lý rất mê man, có hay không phải tiếp tục kiên trì ?

Toàn bộ Diệt Thiên Chiến Thể lan tràn đến đến nay, hơn nữa bản thân, cũng chỉ có chính là mười người tồn tại, đối với kết quả này, Vô Thiên không biết, là nên bi thương, hay là nên may mắn ?

Trong lúc nhất thời, hiện trường trầm mặc xuống phía dưới, mọi người biểu tình khác nhau, nhãn Quang Thiểm Thước, phải cùng Vô Thiên giống nhau, đều đang suy tư sau này nhân sinh đi!

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, sau nửa canh giờ, bởi luân hồi thành cùng nơi đây hơi gần nguyên nhân, vô ích tất Minh Vương dẫn đầu phủ xuống .

Cảm ứng được vô ích tất Minh Vương khí tức xuất hiện chi tế, Vô Thiên đám người liền bắt đầu hành động .

Kim Cương Thần Mộc gác ở phong hoa Lữ trên cổ của, thông Thiên Môn cùng Cửu Hợp môn trấn áp chi phối, thông thiên tháp cùng Thiên Viêm chi nguyên phong tỏa trước sau phương hướng, Phổ Độ Phật Châu huyền phù ở giữa không trung, Phật quang từng sợi rũ xuống, hình thành một cái mười trượng Kết Giới, đem mấy người hộ ở trung ương .

Vô Thiên mấy người phòng hoạn, hoàn toàn không có bất kỳ góc chết, mặc dù thực lực thông thiên Chí Cường giả, đều khỏi phải nghĩ đến cứu đi phong hoa Lữ, trừ phi bước qua thi thể của bọn họ .

"Mau thả con ta, tha các ngươi bất tử ."

Rất nhanh, nhất đạo rất phiêu miểu, rất thanh âm nhu hòa, liền ở mảnh này sơn lâm vang lên, Vô Thiên đám người lại có thể vô cùng rõ ràng cảm ứng được, trong giọng nói sát cơ cùng phẫn nộ .

Bạch

Lời còn chưa dứt, một cái mỹ phụ trung niên xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung, không có chút nào khí tức đáng nói, nhưng mà với giờ khắc này, mấy người cũng như cùng lâm đại địch vậy, hết sức chăm chú cảnh giác .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía vô ích tất Minh Vương, thản nhiên nói: "Minh Vương, thỉnh chờ một chút, ta sẽ nói cho ngươi biết tìm ngươi tới nguyên nhân ."

"Là ngươi ?" Vô ích tất Minh Vương nhíu mày .

" Không sai, là ta ." Vô Thiên gật đầu, liền không lên tiếng nữa .

"Mẫu thân, xin lỗi ." Nhìn mẫu thân nhận được tin tức phía sau, liền phong trần phó phó tới rồi cứu giúp, phong hoa Lữ tâm lý đều là hổ thẹn, hai mắt không khỏi đỏ lên, nước mắt không chịu thua kém tràn mi ra .

Đánh giá con trai thương thế trên người, vô ích tất Minh Vương miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, an ủi: "Phong nhi, không cần sợ, chỉ cần mẫu thân ở nơi này, liền không ai dám thương tổn ngươi ."

Nàng hoàn toàn sẽ sai ý, phong hoa Lữ là bởi vì áy náy, mới rưng rưng xin lỗi, mà vô ích tất Minh Vương thì lại lấy là gió Hoa Lữ là đang sợ .

Vô ích tất Minh Vương quét mắt Công Tôn Hạo thuật đám người, khi nhìn thấy thở không ra hơi Dương Minh vô ích lúc, đen nhánh song đồng không để lại dấu vết hơi co rụt lại .

Sau đó, nàng cẩn thận quan sát vài món Thánh Binh, dần dần, trong con ngươi nhiều một tia hiểu ra, tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai là mấy người các ngươi, thực sự là thật to gan, có biết uy hiếp ta hậu quả ?"

Kết quả, không ai trả lời .

Thấy thế, vô ích tất Minh Vương chịu ở tính tình, tĩnh chờ đợi, tuy là cứu nhi sốt ruột, thế nhưng sáu cái Thánh Vật phòng hoạn, nàng vẫn là không có lòng tin, có thể ung dung đột phá .

Nếu như mạnh mẽ đột phá, nàng tin tưởng vẫn là có thể làm được, không gì hơn cái này thứ nhất, con trai tính mệnh kham ưu a!

Thời gian một lần xói mòn, hai canh giờ sau đó, thuộc về Thái Sử Lôi Vương khí tức, rốt cục xuất hiện ở Vô Thiên mấy người cảm ứng trung .

"Ùng ùng . . ."

Mang theo trận trận vang vọng tiếng sấm, Thái Sử Lôi Vương hoa phá trường không, xuất hiện ở mấy người trước mặt, nhìn hắn thở hổn hển xu thế cũng biết, dọc theo con đường này không có chút nào ngừng kinh doanh quá .

Mới mới vừa xuất hiện, Thái Sử Lôi Vương còn chưa kịp tiễn một hơi thở, hoặc là kiểm tra hạ tình huống chung quanh, liền nhìn về phía Vô Thiên, vội vàng nói: "Tiểu tử khốn kiếp, nói mau, phát hiện cái gì đại bí mật ?"

"Khái khái!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, chân mày đối với trên của hắn Dương Dương .

"Đau mắt hột ?" Thái Sử Lôi Vương nghi hoặc .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, tức giận: "Xem phía trên ."

"Mặt trên ?"

Thái Sử Lôi Vương sững sờ, theo Vô Thiên ngón tay phương hướng nhìn lại, chân mày nhất thời mặt nhăn mặt nhăn, thầm nghĩ, vô ích tất Minh Vương làm sao cũng ở đây ?

Nhìn nữa bị Công Tôn Hạo thuật đám người đỡ phong hoa Lữ, lão biểu tình trên mặt, lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc .

Tiếp tục xoay chuyển ánh mắt, khi nhìn thấy than té xuống đất Dương Minh vô ích lúc, tràn đầy cau mày khuôn mặt, chợt co quắp hạ, bất quá trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh .

Khuôn mặt ngay ngắn một cái, Thái Sử Lôi Vương chắp tay nói: "Xin chào Minh Vương, không biết Minh Vương ở đây, không biết có chuyện gì ?"

Thái Sử Lôi Vương chuyện thứ nhất, chính là nghĩ biện pháp cùng Vô Thiên mấy người phủi sạch quan hệ .

Vài cái tiểu hỗn đản cũng quá có thể náo, không chỉ có đem Thượng Huyền phủ quản gia phế bỏ, còn đem vô ích tất con trai của Minh Vương, đánh thành này tấm hùng dạng, đến lúc đó truy cứu trách nhiệm đến, hắn có thể đảm đương không nổi .

"Kỳ cục, thực sự kỳ cục, xông lớn như vậy Họa, còn muốn khiến lão phu cho các ngươi chùi đít, cũng không có cửa ." Thái Sử Lôi Vương tâm lý oán thầm .

Khi hắn cho rằng, Vô Thiên tìm hắn đến, là muốn cho bản thân giúp bọn hắn NHÂN, nếu như là người bình thường, hắn ngược lại sẽ không keo kiệt sắc, đứng ra điều giải một chút, nhưng trước mắt đây là người bình thường sao?

Hiển nhiên không phải .

Liếc mắt Thái Sử Lôi Vương, Vô Thiên thản nhiên nói: "Người đều đến đông đủ, chúng ta đây mà bắt đầu nói chánh sự đi!"

"Chính sự ? Lẽ nào tên tiểu tử khốn kiếp này, thật đúng là tra ra chút gì ?" Thái Sử Lôi Vương thầm nghĩ, là lý do an toàn, hắn vẫn giả dạng làm một bộ rất mê mang xu thế .

"Ngươi nói ." Vô ích tất Minh Vương đạo .

Vô Thiên đạo: "Ta hy vọng ngươi có thể ngưng hẳn các ngươi kế hoạch, cũng khuyên ngăn Huyền Thánh giả, có một số việc không làm được ."

Vô ích tất Minh Vương mâu quang lóe lên, không để lại dấu vết quét mắt Dương Minh vô ích, lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì ."

"Xem ra tất cả mọi người thích giả ngu, tốt lắm, ta cũng sẽ không Kabuto phần cong ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, nói ra: "Ở đi Huyền Hoàng chiến trường thủ lĩnh một đêm, bốn vị Thánh Giả bí mật tụ hội, nổi lên một hồi Đại Âm Mưu, trận này Đại Âm Mưu chính là, bọn họ muốn tại chiến trường bên trong liên thủ đánh chết Giao Hoàng, cướp đoạt Đông Vực nắm quyền trong tay, ta nói phải có thể có sai ?".