Chương  753: Cần gì phải chân sợ tai

Chương  753: Cần gì phải chân sợ tai

Một lời ra, sợ bốn tòa!

Thái Sử Lôi Vương chợt biến sắc, khó tin nhìn Vô Thiên, tựa hồ đang hỏi, thiên chân vạn xác ?

Cái gì đẩy trút trách nhiệm, bo bo giữ mình ý tưởng, hết thảy trong nháy mắt bị ném ra...(đến) lên chín từng mây, trong đầu chỉ có một việc, đó chính là làm rõ ràng chuyện này chân tướng .

Phong hoa Lữ cũng là này vậy dáng dấp, khó có thể tin tưởng nhãn thần, ở Vô Thiên cùng trên người mẫu thân qua lại nhìn quét, làm như muốn từ hai người hiện ra sắc mặt, đạt được tâm lý câu trả lời mong muốn .

Hấp

Công Tôn Hạo thuật bảy người cũng đồng thời hít một hơi khí lạnh, bừng tỉnh đại ngộ .

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao Vô Thiên trước khi sẽ như vậy trịnh trọng, nguyên lai trong lúc đó cư nhiên ẩn dấu lớn như vậy bí mật!

Còn như thật giả, bọn họ căn bản sẽ không đi hoài nghi .

Đọc đến ký ức cái này thần thông, từ bọn họ nhận thức Vô Thiên đến bây giờ, liền chưa từng có thất bại qua .

Bất quá, Vô Thiên nói thẳng ra như vậy bí mật, nhưng thật ra lệnh mấy người rất khó chịu, không phải nói muốn hung hăng đập Đông Vực cao tầng một gậy trúc giang, làm sao hiện tại điều kiện gì cũng không nói, liền nói thẳng ra đây?

Lừa đảo chuyện, Vô Thiên Tự Nhiên không có quên .

Thế nhưng, tin tức này, đã không thể dùng chiến công để cân nhắc, còn nữa, trọng đại như vậy chuyện, cũng không có thể trì hoãn nữa, phải quyết định thật nhanh .

Hắn nhìn về phía vô ích tất Minh Vương, con ngươi quang mang phụt ra .

Theo ánh mắt của hắn dời đi, còn lại ánh mắt của mấy người, cũng đều rối rít theo dời đi .

Chỉ thấy vô ích tất Minh Vương sắc mặt âm tình bất định, hai tay gắt gao cầm cùng một chỗ, đe dọa nhìn Vô Thiên trong ánh mắt của, khiến người ta rất rõ ràng có thể cảm giác được, có vô cùng kinh ngạc, có kinh nghi, cố tình hoảng, còn có sát cơ . . .

"Nguyên lai thật là như thế này ." Phong hoa Lữ nói nhỏ, than thở không ngớt .

Người ở chỗ này, không ai so với hắn càng hiểu rõ mẫu thân của mình, từ trước đến nay đều là trầm ổn cùng tĩnh táo người, nếu như Vô Thiên nói chuyện này, chỉ là chỉ do qua quýt bịa đặt, mẫu thân tâm tình, tuyệt đối sẽ không có lớn như vậy chuyển biến .

Nói nhỏ như muỗi kêu, lại lại tựa như Cửu Thiên sấm sét, rơi vào vô ích tất Minh Vương trong đầu, nhìn nữa con trai trong thần sắc cực kỳ bi ai cùng thần sắc thất vọng, nàng tâm lý đau xót, nhẹ giọng hô hoán: "Phong nhi . . ."

"Không nên như vậy gọi!"

Phong hoa Lữ hiết tư để lý rít gào, sắc mặt thống khổ, nhưng tâm lý đau hơn, triệt đau lòng động, còn như dao cắt vậy!

Hắn nỉ non: "Tuy là ta đối với các ngươi cũng không biết bao nhiêu không muốn xa rời, thế nhưng cho tới nay, các ngươi đều là trong lòng ta vĩ đại nhất phụ mẫu, mỗi khi và bạn, hoặc là người xa lạ, thậm chí địch nhân, nói về các ngươi công tích vĩ đại lúc, ta đều sẽ cho rằng tự hào ."

"Ta từng đã thề, ta muốn lấy các ngươi làm gương, giống như các ngươi, bảo hộ Đông Vực con dân, gánh vác một phần trách nhiệm, thế nhưng . . . Cuối cùng không nghĩ tới, các ngươi lại là như vậy người, quyền thế, địa vị liền thực sự trọng yếu như vậy sao? Bản thân tư dục có thể có thể so với Đông Vực hàng vạn hàng nghìn sinh linh tính mạng trọng yếu sao? Nói a! Ngươi nói cho ta biết a . . ."

Nói xong lời cuối cùng, phong hoa Lữ cũng nữa không khống chế được bên trong tâm tình trong lòng, nhìn thẳng giữa không trung mẫu thân, trạng thái như điên gầm hét lên .

Ta

Vô ích tất Minh Vương muốn nói lại thôi, không lời nào để nói .

Những lời này, nếu như đổi thành từ trong miệng của người khác phun ra, nàng đại khả không nhìn thẳng, nhưng là hài tử của nàng, duy nhất hài tử, nàng không còn cách nào quên, mỗi một chữ đều giống như một chuôi chuôi lưỡi dao sắc bén, hung hăng đâm vào buồng tim  khiến cho nàng đau lòng không thôi .

Nàng tâm lý ở sâu đậm tự trách, cho tới nay, đều quên con trai ý tưởng, nếu như không là hôm nay nói ra lời nói này, nàng còn có thể vẫn cho là, con của mình chỉ là một thích ỷ thế hiếp người, kiêu căng khó thuần, làm xằng làm bậy Nhị Thế Tổ .

Đây chính là trước đây nàng cho phong hoa Lữ định vị, chẳng qua hiện nay nghe thế lại nói, nàng rốt cuộc minh bạch, kỳ thực này chỉ là con trai mặt ngoài, nội tâm của hắn, lại còn có Đại Nhân cùng đại nghĩa .

Vô ích tất Minh Vương xin lỗi nói: "Xin lỗi, là mẫu thân chưa từng có cùng ngươi nghiêm túc chung đụng, hoặc là nói qua tâm, quên cảm thụ của ngươi, bất quá ngươi phải hiểu được, ta và ngươi phụ thân làm một chuyện gì, đều có nguyên nhân của mình, cũng là vì tương lai của ngươi suy nghĩ ."

"Tương lai ?"

Phong hoa Lữ lắc đầu tự giễu nói: "Sau này ta nhất định suốt đời gánh vác kẻ phản bội con ác danh, tương lai của ta, ước mơ của ta đều đã nghiền nát, ta hiện tại duy nhất phải làm, chỉ là muốn khuyên ngươi cùng phụ thân, nếu như các ngươi thực sự rất yêu ta, vì ta nghĩ, hiện tại thu tay lại còn kịp, kể từ đó, có thể ta còn có thể ở trước mặt người khác, ngẩng đầu đối đãi ."

"Có con như thế, các ngươi còn có cái gì không thể thỏa mãn đây?"

Vô Thiên lắc đầu than thở: "Ngươi là Minh Vương, phải hiểu, nếu như Giao Hoàng bị các ngươi hại chết, không chỉ có Đông Vực sẽ đại loạn, Tây Vực sau khi lấy được tin tức này, cũng sẽ khởi xướng toàn diện phản công, đến lúc đó, mặc dù các ngươi nắm giữ Đông Vực đại quyền thì có thể làm gì ? Các ngươi một cách tự tin, có thể đem Ngụy Thần linh ngoại tộc sinh vật đại quân đánh tan ?"

Vô ích tất Minh Vương xoay chuyển ánh mắt, nhìn Vô Thiên, không giận tự uy .

Vô Thiên thản nhiên mặt chi, tiếp tục nói: "Bốn vị Thánh Giả bày cuộc chôn giết Giao Hoàng, hoàn toàn là ở hắn không có phòng bị dưới tình huống, nếu như chúng ta hiện tại liền đem tin tức này, thông tri Giao Hoàng, chờ hắn có chuẩn bị, hơn nữa Hàn Băng Ma chủ tương trợ, ngươi cho rằng tứ Đại Thánh Giả còn có cơ hội ?"

Sau đó, Vô Thiên nhìn về phía Thái Sử Lôi Vương, thản nhiên nói: "Ngươi là Giao Hoàng đệ tử, đối với thực lực của hắn hẳn là rõ ràng nhất, ngươi tới cho Minh Vương nói một chút ."

"Còn cần phải nói ? Minh Vương bản thân tâm lý liền nắm chắc."

Thái Sử Lôi Vương trợn mắt một cái, trên khuôn mặt già nua tự hào, lại không hề che giấu .

Sau đó nhìn về phía vô ích tất Minh Vương, chân thành nói: "Minh Vương, Vô Thiên mặc dù còn tuổi trẻ, nhưng những câu có lý, Đông Vực một ngày nội loạn, Tây Vực tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội, khởi xướng tổng tiến công, đến lúc đó thua thiệt sẽ chỉ là Đông Vực ."

"Đương nhiên, còn có hài tử của ngươi, mặc dù hắn không chết ở hoạ chiến tranh trong, cũng sẽ nguyên nhân là quan hệ của các ngươi, mà bị thế nhân thóa mạ, vĩnh viễn không ngốc đầu lên được, sở dĩ, xin hãy Minh Vương, có thể nghĩ lại sau đó làm ." Thái Sử Lôi Vương khom người chân thành cúi đầu .

Quét mắt hai người, vô ích tất Minh Vương tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai Vô Thiên tám người là Giao Hoàng quân cờ ."

"Quân cờ ?"

Thái Sử Lôi Vương sững sờ, cười khổ lắc đầu nói: "Minh Vương cái này đoán sai, chớ nhìn bọn họ vài cái đều còn tuổi trẻ, nhưng bàn về tâm cơ, đừng nói lão nhân ta, sợ rằng ngay cả Minh Vương cũng phải cam bái hạ phong a!"

Nhìn Vô Thiên tám người, vô ích tất Minh Vương như có điều suy nghĩ đạo: "Điểm ấy ta cũng nhìn ra, mà các ngươi cũng nói rất có lý, bất quá có một số việc ván đã đóng thuyền, phải cải biến, đã tới không kịp ."

"Thế thượng không việc khó, chỉ sợ hữu tâm nhân, nghĩ tới ta Vô Thiên suốt đời, cường địch nhiều không kể xiết, tỷ như Thanh Long Châu Hỏa Vân Tông cùng Viêm Tông, ở lúc đó còn tấm bé ta xem đến, giống như Thần Tiên không khác nhau gì cả, cuối cùng không bị ta hết thảy bị diệt ? Chỉ cần Minh Vương chịu làm, tin tưởng không có gì làm không được sự tình ."

Vô Thiên cười cười, giọng nói phong khinh vân đạm, thần sắc ung dung không bức bách .

Đột nhiên, hắn biến sắc, làm như nghĩ đến cái gì chuyện đáng sợ, ánh mắt trở nên cực kỳ âm trầm .

"Lẽ nào . . ."

Thấy thế, Công Tôn Hạo thuật mấy người ngẫm nghĩ một chút, tâm lý nhất thời chìm xuống .

Chợt tám người nhìn nhau, trong đôi mắt đồng thời hiện ra nồng nặc vẻ khiếp sợ, cũng miệng đồng thanh quát lên: "Đây là Tây Vực ở bày ra ."

Phong dật huy khẳng định nói: "Không sai, nhất định không sai, lần này chôn giết Giao Hoàng chân chính là người giật dây, tuyệt đối là Tây Vực ."

Công Tôn Hạo thuật gật đầu nói: "Giao Hoàng ở Đông Vực địa vị, không người nào có thể thay thế, chỉ cần hắn vừa chết, Đông Vực đích sĩ khí ắt sẽ rơi vào trước nay chưa có cơn sóng nhỏ kỳ ."

"Xem ra tứ Đại Thánh Giả bên trong Gian Tế, sẽ phải nổi lên mặt nước!"

Vô Thiên tám người đột nhiên ngẩng đầu, đều nhìn về phía vô ích tất Minh Vương, không buông tha trên mặt hắn xuất hiện bất kỳ một cái nào tế vi biểu tình .

Mấy người đối thoại, cũng không có tận lực giấu diếm, sở dĩ, người ở chỗ này đều có thể nghe, bọn họ chính là muốn nhìn, vô ích tất Minh Vương đang nghe Gian Tế hai chữ lúc, gặp phải phản ứng gì .

Nếu như hạ Huyền Thánh giả thực sự là Gian Tế, như vậy nghe được câu này sau đó, vô ích tất Minh Vương tất nhiên sẽ có phản ứng .

"Cái gì ? Bốn vị Thánh Giả bên trong có Gian Tế ? Các ngươi có lầm hay không ?"

Kết quả, vô ích tất Minh Vương đối với tin tức này, cũng là phi thường khiếp sợ, đồng thời ở tám đôi ánh mắt nhìn soi mói, không có phát hiện bất luận cái gì làm bộ vết tích .

"Xem ra hạ Huyền Thánh giả cơ bản có thể bài trừ ." Mấy người nhìn nhau, tâm lý thầm nghĩ .

Thái Sử Lôi Vương hai mắt Lôi Quang Thiểm thước, gắt gao nhìn Vô Thiên, vừa kích động, lại tâm thần bất định, đạo: "Lẽ nào ngươi đã biết Gian Tế là ai ?"

Vô Thiên lắc đầu, ngón tay vô ích tất Minh Vương, trầm giọng nói: "Tìm ra chân chính Gian Tế không khó, nhưng muốn xem vô ích tất Minh Vương có thể hay không phối hợp, bất quá trước lúc này, ngươi tốt nhất vẫn là trước chân thành đối đãi, đưa ngươi cùng Giao Hoàng dự mưu mấy vạn năm kế hoạch, nói cho nàng biết ."

"Chuyện này..."

Thái Sử Lôi Vương do dự .

Vô Thiên đạo: "Ta biết ngươi đang do dự cái gì, bất quá bây giờ không có lựa chọn nào khác, bởi vì chỉ có nàng, mới có thể từ dưới Huyền Thánh người trong miệng, moi ra ta câu trả lời mong muốn ."

Trầm ngâm một chút, Thái Sử Lôi Vương tâm trạng đưa ngang một cái, trùng điệp gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía vô ích tất Minh Vương, đưa hắn cùng sư tôn những năm này kế hoạch, toàn bộ thác xuất .

Nghe nói, một hồi lâu sau sau đó, vô ích tất Minh Vương phương mới hồi phục tinh thần lại, bất khả tư nghị đạo: "Không có nghĩ tới những thứ này năm qua, các loại bất hòa, các loại mâu thuẫn, cũng chỉ là ngươi và Thánh Tôn diễn một tuồng kịch mà thôi ."

"Sư tôn hắn lão nhân gia cũng là không biết làm thế nào, mới có thể ra này hạ sách a!" Thái Sử Lôi Vương than thở, đạo tẫn mấy năm nay truy tra Gian Tế sở chịu đủ chua xót .

"Ta minh bạch Thánh Tôn khổ tâm ." Vô ích tất Minh Vương yếu ớt thở dài, nàng là một người biết, biết Giao Hoàng không la lên việc này, hoàn toàn là là Đông Vực hài hòa .

Phản chi, nếu như việc này cho hấp thụ ánh sáng, sợ rằng từ lúc mấy vạn năm trước, Đông Vực cũng đã đại loạn .

"Sở dĩ, khi ta từ sư tôn miệng bên trong biết được, Vô Thiên vài cái tiểu gia hỏa bất phàm sau đó, mới có thể khẩn cầu bọn họ hỗ trợ điều tra thân phận của Gian Tế, hôm nay rốt cục có manh mối, xin hãy vô ích tất Minh Vương cần phải thành toàn ."

Thái Sử Lôi Vương vừa nói, đúng là phù phù 1 tiếng, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đối không tất Minh Vương thật sâu bái nói, mà cái kia hữu thần hai mắt, đã là lão lệ tung hoành .

Mấy vạn năm a!

Trong đó trả ra bao nhiêu gian khổ và mồ hôi, chỉ có chính hắn mới biết được .

Mắt thấy thân phận của Gian Tế, sắp chân tướng rõ ràng, hắn làm sao có thể buông tha ? Tuy nói nam nhi dưới đầu gối là vàng, nhưng cùng Đông Vực an nguy so sánh với, cái quỳ này, lại có thể tính gì chứ ?

Chỉ cần có thể tìm ra Gian Tế, bảo vệ Đông Vực, hoàn thành sư tôn giao cho hắn sứ mệnh, đừng nói quỳ một cái, mặc dù lấy tính mệnh bộ dạng đổi lại, làm sao chân sợ tai!.