Chương  754: Nguyên lai là hắn (cầu vé tháng )

Chương  754: Nguyên lai là hắn (cầu vé tháng )

"Thỉnh Minh Vương thành toàn ." Vô Thiên với trong nội tâm thật sâu thở dài, khom người bái nói .

Bất kể có phải hay không là từ đối với Thái Sử Lôi Vương đồng tình, vẫn là xuất xứ từ Diệt Thiên Chiến Thể số mệnh, chuyện này đều phải giải quyết mới được, cúi đầu có gì trở ngại ?

"Thỉnh Minh Vương thành toàn ."

Công Tôn Hạo thuật đám người nhìn nhau, do dự hạ, cuối cùng đều khom người bái nói .

"Mẫu thân, xin đừng ở khăng khăng một mực, Vô Thiên mấy người thực lực, hài nhi hiểu rõ, nếu quả thật muốn chém giết, ngươi ta mẹ con ngày hôm nay đều chớ nghĩ sống nổi ly khai, nhưng mà bọn họ cũng không có làm như vậy, đủ thấy bọn họ đối với ngươi tôn kính a!" Phong hoa Lữ đạo .

Những lời này nói không sai, mấy người sở dĩ sẽ khẩn cầu vô ích tất Minh Vương, hoàn toàn coi trọng hạ Huyền Thánh giả cùng nàng đối với Đông Vực kính dâng, đồng dạng trong tương lai chinh chiến Tây Vực thời điểm, hai người cũng là tất không thể thiếu chiến lực .

Ai

Quét mắt phía dưới mười người, vô ích tất Minh Vương trầm ngâm một chút, cuối cùng kèm theo nhẹ nhàng thở dài, nói ra: "Thái Sử Lôi Vương, ngươi đứng lên trước đi! Chuyện này chúng ta bàn bạc kỹ hơn ."

Thái Sử Lôi Vương thân thể run lên, trên khuôn mặt già nua đều là vẻ mừng rỡ như điên .

"Minh Vương sâu rõ ràng đại nghĩa, chịu vì Đông Vực xã tắc suy nghĩ, tại hạ cẩn đại biểu nghìn vạn lần Lê Dân, đối với Minh Vương tam bái, để bày tỏ cảm tạ ." Thái Sử Lôi Vương đạo .

Nói được thì làm được, ba gõ sau đó phương mới đứng dậy .

Vô ích tất Minh Vương thản nhiên nói: "Thiếu mang cho ta mũ cao, ta sẽ dừng tay, hoàn toàn là xem ở Phong nhi phần thượng, bất quá tại bang trợ các ngươi trước khi, ta còn có một cái điều kiện ."

"Minh Vương có chuyện không ngại nói thẳng ."

"Ta hy vọng Thánh Tôn đại nhân, khi biết cái này món sự tình sau đó, không nên truy cứu chúng ta hai vợ chồng trách nhiệm  ngoài ra, không thể tiết lộ ra ngoài việc này ."

Vô ích tất Minh Vương ngược lại thật sợ bị truy cứu trách nhiệm, mà là lo lắng hài tử sau này sẽ phải gánh chịu đến thế nhân bạch nhãn cùng phỉ nhổ .

"Cái này là Tự Nhiên ." Thái Sử Lôi Vương cười ha ha một tiếng .

Liếc mắt Thái Sử Lôi Vương, vô ích tất Minh Vương quét về phía Vô Thiên mấy người, mở miệng: "Hiện tại các ngươi có thể buông hắn ra đi!"

"Đương nhiên ."

Mấy người nhìn nhau cười, đều thu hồi riêng mình Thánh Vật .

Phong dật huy thân thủ đem để cho đỡ, mỉm cười nói: "Phong huynh đệ, để cho ngươi kiếm vất vả ."

"Không có mệt hay không ." Phong hoa Lữ cấp bách vội vàng khoát tay, sau đó nhìn về phía kính yêu nhất mẫu thân, nụ cười xán lạn đạo: "Chỉ cần có thể khiến mẫu thân hồi tâm chuyển ý, mặc kệ để cho ta làm cái gì, đều đáng giá ."

Hử

Vô ích tất Minh Vương chân mày to nhíu một cái, làm sao cảm giác con trai cùng mấy người đối thoại, cùng với trên mặt cho thấy biểu tình, căn bản không giống địch nhân, ngược lại giống như bằng hữu ?

Phong hoa Lữ thấy thế, vội vã cúi đầu, hai tay nắm bắt ống tay áo, Uyển Như hài tử làm sai chuyện vậy, đạo: "Mẫu thân, xin lỗi, hài nhi lừa dối ngươi ."

"Nói như thế nào ?"

Tục ngữ nói, biết nhi Mạc Nhược mẫu, từ phong hoa Lữ nữu nữu niết niết thần thái, vô ích tất Minh Vương cũng đã đoán được đại khái, bất quá vẫn là nhiều hứng thú nhìn lại, các loại con trai chính mồm nói ra sự thật .

"Hài nhi . . . Hài nhi . . ."

Phong hoa Lữ ấp úng nửa ngày, chính là nói không ra lời .

Vô ích tất Minh Vương tâm lý không khỏi một trận buồn cười, phong vận dư âm dung nhan đột nhiên trầm xuống, nói ra: "Ngươi nghĩ nói, ngươi là cùng Vô Thiên mấy người xuyến mưu, cùng đi uy hiếp mẫu thân của ngươi ?"

"Mẫu thân, ngươi đều biết ?" Phong hoa Lữ ngẩng đầu nhìn lại, tràn đầy kinh ngạc .

"Nói như vậy, ta nói đều là thật ?"

Nhìn thấy ôn giận mẫu thân, phong hoa Lữ khẽ cắn môi, dự định bất cứ giá nào .

Ánh mắt không né tránh cùng mẫu thân nhìn nhau, gật đầu nói: " Không sai, hài nhi cùng Vô Thiên từ lúc hơn nữa tháng trước, cũng đã đạt thành chung nhận thức, muốn cùng nhau tróc ra Gian Tế, Dương Minh vô ích chính là hài nhi dụ dỗ đi ra, cái này một thân tổn thương, cũng là cùng Dương Minh vô ích giao chiến thời điểm tạo thành ."

"Nói như vậy, lần trước ngươi trở về luân hồi thành, ngoài miệng nói là nghĩ tới ta, kì thực là tới tham ta đã, muốn dựa dẫm vào ta hỏi thăm tin tức ?"

Phong hoa Lữ gật đầu .

"Vô liêm sỉ, cánh cứng rắn có phải hay không, dám liên hợp ngoại nhân đến thiết kế mẫu thân của ngươi, có tin ta hay không hiện tại cắt đứt hai chân của ngươi ?" Phong hoa Lữ thanh sắc câu lệ, tâm lý vừa tức vừa muốn cười .

Nhớ nàng đường đường luân hồi thành Phó Thành Chủ, túc trí đa mưu, thủ đoạn phi phàm, không nghĩ tới cuối cùng lại chèn ở con trai của mình cùng mấy cái tiểu mao đầu trên tay, nói ra chỉ sợ chưa từng người tin tưởng .

Vèo một cái, phong hoa Lữ như con thỏ nhỏ đang sợ hãi, trốn ở Vô Thiên phía sau, cũng đối với Vô Thiên Dương Dương thủ lĩnh, ý kia giống là đang nói, những thứ này đều là ngươi một tay bày kế, ngươi đi cho ta bãi bình .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đối không tất Minh Vương thoáng làm ra giải thích, liền thẳng vào chính đề, đương nhiên, phong hoa Lữ linh hồn bị khống chế chuyện, hắn không nói tới một chữ .

Mà phong hoa Lữ bản thân, đồng dạng biết chuyện sâu cạn, cũng không có đề cập .

"Nói đi! Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi ."

Vô Thiên không chút do dự nói: "Rất đơn giản, hỏi thăm một chút Huyền Thánh giả, trước đây bày cuộc hại Giao Hoàng đề nghị, là ai nói ra trước, như vậy cái này nhân loại, tất nhiên là Tây Vực Gian Tế ."

Nghe nói, mấy người đều sửng sốt .

Ngẫm nghĩ kỹ, phong dật huy bừng tỉnh đại ngộ, giải thích: "Tây Vực muốn thiết kế chôn giết Giao Hoàng, nhất định phải có người thúc đẩy mới được, mà bọn họ lại không thể tự mình đứng ra, đầu nhập vào Ngụy Thần linh một vị Thánh Giả, đó là điều kiện tốt nhất nhân tuyển, dù sao hắn đối với mặt khác ba Đại Thánh Giả, hiểu rõ, biết rõ làm sao đi lợi dụng bọn họ ** cùng dã tâm, đi hoàn thành chuyện này ."

"Buồn cười, dám lợi dụng chúng ta, thực sự là không biết sống chết!"

Nghe nói, vô ích tất Minh Vương giận tím mặt, cũng ở đang nói rơi xuống đất chi tế, cả người bạch y người đàn ông trung niên, không có dấu hiệu nào hiển hóa ở giữa không trung, Minh Vương bên cạnh .

Nhìn thấy người này, Vô Thiên mấy người đồng tử chợt co rút lại .

Nguyên nhân vì người nọ chính là hạ Huyền Thánh giả!

Xác thực nói, là hạ Huyền Thánh người phân thân!

Hạ Huyền Thánh giả nhìn quanh toàn trường, cuối cùng quét về phía Vô Thiên mấy người, thản nhiên nói: "Vài cái tiểu gia hỏa, không cần khẩn trương như vậy, lần này Bản Thánh xuất hiện, không phải đối địch với các ngươi ."

Dứt lời, hạ Huyền Thánh người ánh mắt, rơi vào Vô Thiên trên người một người, đạo: "Trước khi Bản Thánh vẫn nằm vùng ở Minh Vương khí Hải Nội, sở dĩ, ngươi theo như lời nói, Bản Thánh đều nghe cách nhìn, hiện tại Bản Thánh hỏi ngươi, ngươi có thể dám cam đoan, suy đoán của ngươi không có sai ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, không nghĩ tới vô ích tất Minh Vương, còn mang vị này nhân vật đáng sợ đến đây, mà hắn còn hồn nhiên không biết, nếu như không phải gió Hoa Lữ phối hợp, này mặt đối với hai người này, mọi người có thể nói là đại họa lâm đầu a!

"Ta dám cam đoan ." Vô Thiên không dám chậm trễ chút nào, nhanh lên gật đầu .

"Trách không được ." Hạ Huyền Thánh giả như có điều suy nghĩ .

"Thánh Giả đại nhân, Hắn là ai vậy ?" Thái Sử Lôi Vương hấp tấp nói .

"Bắc Huyền Thánh giả ." Liếc mắt Lôi Vương, hạ Huyền Thánh giả bình tĩnh phun ra bốn chữ này .

"Cái gì ? Lại là hắn ?" Thái Sử Lôi Vương kinh nghi .

Vô Thiên cũng vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, từ Giao Hoàng tay sách trung hiểu được, bắc Huyền Thánh giả làm người ngận đê điều, rất an bình, mọi chuyện là Đông Vực suy nghĩ, nói chung là một người hiền lành .

Nào ngờ, sau cùng mục tiêu, sẽ rơi ở trên người hắn .

Vô ích tất Minh Vương cũng hoài nghi nhìn phu quân, hiển nhiên cũng không muốn đi tin tưởng .

Hạ Huyền Thánh giả đạo: "Nguyên bản ý định của chúng ta là, đi thiên địa chiến trường động thủ lần nữa, bất quá ngay Giao Hoàng hiệu triệu chúng ta đi Huyền Hoàng chiến trường cùng một ngày, bắc Huyền Thánh giả đột nhiên truyền âm cho chúng ta, nói phải cải biến kế hoạch, vì chuyện này, còn cùng chúng ta đại sảo một hồi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Các ngươi tại sao muốn đối với Giao Hoàng hạ thủ ?"

Hạ Huyền Thánh giả cười lạnh nói: "Lý do rất đơn giản, Đông Vực không cần một con thú dữ để làm chủ ."

Lý do này thật ra khiến Vô Thiên kinh ngạc không ngớt, lẽ nào đấu nhiều năm như vậy, chỉ là vì cái này ?

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này quan niệm ta không còn cách nào gật bừa, từ Hoang Cổ đến thượng cổ, nhân cùng mãnh thú đều là ngang hàng sinh linh, có ai thực lực, người nào có trí khôn, người đó liền chưởng khống đại cục, đây là chuyện rất bình thường ."

"Bản Thánh cũng không có để cho ngươi gật bừa, ngươi chỉ cần nói bước tiếp theo có cái gì kế hoạch ."

"Không biết Thánh Giả có thể có ý kiến gì ?" Vô Thiên phản vấn .

"Ý nghĩ của ta ? Hừ! Đối với Gian Tế, tuyệt đối không thể nuông chiều!" Hạ Huyền Thánh giả hừ lạnh, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Kỳ thực cách làm của các ngươi, cùng bắc Huyền Thánh giả không có gì khác biệt, đều là ở thương tổn Đông Vực ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, hỏi "Các ngươi đánh toán lúc nào, đối với Giao Hoàng động thủ ?"

Hạ Huyền Thánh giả đúng sự thật nói: "Nửa tháng sau ."

"Thời gian còn kịp ."

Vô Thiên lẩm bẩm, trầm ngâm một chút, đạo: "Các ngươi cùng thường ngày, nên làm cái gì thì làm cái đó, hơn nữa, bắc Huyền Thánh giả là Gian Tế chuyện này, ngoại trừ ngươi và Giao Hoàng, cùng với Hàn Băng Ma chủ ở ngoài, ngay cả Thượng Huyền Thánh Giả cùng trung Huyền Thánh giả cũng không nên tiết lộ ."

"Vì sao ?" Hạ Huyền Thánh giả nhướng mày .

"Thả giây dài, câu cá lớn ." Vô Thiên lạnh lùng cười, lần này hắn muốn cho Lý Thiên biết, luận tâm kế cùng thủ đoạn, hắn Vô Thiên không thua với bất luận kẻ nào .

Hạ Huyền Thánh giả nhãn Quang Thiểm Thước, hắn suốt đời duyệt vô số người, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, còn không người có thể ở hắn không coi vào đâu sâu nghi ngờ giấu diếm, có chừng mấy người, chính là Giao Hoàng các loại như vậy Lão Quái Vật .

Mà giờ khắc này, hắn cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu, trước mắt cái này chỉ sống mấy trăm năm tiểu gia hỏa, xác thực lệnh khiến không thể tưởng tượng nổi!

Lúc này, Vô Thiên lại mở miệng, hỏi "Ngươi bản tôn, bây giờ là không phải là cùng Giao Hoàng bọn họ cùng một chỗ ?"

Hạ Huyền Thánh giả gật đầu .

Vô Thiên đạo: "Vậy làm phiền ngươi thay ta chuyển cáo 1 tiếng, để cho bọn họ không nên lộ ra, các đi chuyện lạ, chờ chúng ta đi hội hợp với các ngươi ."

"Các ngươi muốn đi Huyền Hoàng chiến trường ?" Hạ Huyền Thánh giả kinh ngạc quét mắt mấy người, cảm giác có chút khó tin .

"Làm sao ? Lẽ nào chúng ta không thể đi ?"

"Ngươi cũng biết Đạo Huyền Hoàng chiến trường trình độ nguy hiểm ? Nếu như không biết, Bản Thánh có thể cho ngươi giải thích ." Hạ Huyền Thánh giả nói là, Huyền Hoàng trong chiến trường, ngoại tộc sinh vật tu vi thấp nhất đều ở đây vô song viên mãn kỳ, ngay cả bọn họ đều là thận trọng, không dám có nửa điểm phân thần .

Vô Thiên mấy người nghe vậy, nhìn nhau, đều lộ ra một nụ cười sáng lạn .

Hạ Huyền Thánh giả tỉnh ngộ đạo: " Đúng, Bản Thánh nhưng thật ra quên, thân là Cửu Đại Hoang Cổ Chiến Thể các ngươi, trong cơ thể chảy xuôi là nghịch thiên huyết, không cho có nửa điểm khiếp đảm, cũng được, chỉ cần Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ đồng ý, Bản Thánh đương nhiên sẽ không ngăn cản các ngươi đi chịu chết ."

Tuy là mấy người cũng có bất phàm Chiến Thể, nhưng hắn vẫn như cũ không coi trọng, bởi vì không ai so với hắn càng hiểu Huyền Hoàng chiến trường đáng sợ .

"Phong nhi, ngươi đã nên vì Đông Vực ra một phần lực, giống như Vô Thiên làm rất tốt, đừng làm cho vi phụ mất mặt ." Nói xong, hạ Huyền Thánh người phân thân, cũng không còn các loại trả lời thuyết phục, liền trực tiếp lướt vào vô ích tất Minh Vương trong cơ thể, biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, quét mắt Thái Sử Lôi Vương cùng vô ích tất Minh Vương, cười nói: "Hai vị, nếu có rỗi rãnh dư thời gian, không bằng cùng không nào đó đi thống lĩnh chiến trường đi một chuyến đi!"

"Có chuyện nói thẳng ." Thái Sử Lôi Vương không nhịn được nói .

"Mang bọn ngươi đi gặp một người ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Được, lão phu cái này đi an bài xong bên trong thành sự vụ, sau đó đi nhàn nhã Lâu tìm ngươi ." Thái Sử Lôi Vương quả đoán không hỏi tới nữa, bởi vì xem Vô Thiên biểu tình cũng biết, mặc dù hỏi, hiện tại cũng sẽ không nói rõ, vừa là như thế, cần gì phải đi lãng phí miệng lưỡi .

"Minh Vương, tại hạ xin cáo từ trước ." Chắp tay một cái, Thái Sử Lôi Vương hơi lắc người, liền biến thành một đạo Lưu Quang, hướng lên trời tế rất nhanh lao đi ..