Chương  755: Mất tâm thảo, Ngọc Thiềm hoa!

Chương  755: Mất tâm thảo, Ngọc Thiềm hoa!

Thái Sử Lôi Vương rời đi, không có ngoài Vô Thiên dự liệu, rời mục đích thực sự cũng rất rõ ràng, không phải là muốn tự mình đem chuyện này, đăng báo cho Giao Hoàng .

Không chọn ở nơi này, có thể là bởi vì vô ích tất Minh Vương cùng hạ Huyền Thánh người phân thân ở đây, có mấy lời không có phương tiện nói .

Thu hồi ánh mắt, không Thiên Vấn đạo: "Minh Vương, ngươi ni ?"

Nhìn bầu trời đêm, vô ích tất Minh Vương đạo: "Buổi sáng ta sẽ đúng giờ đi nhàn nhã Lâu ."

Sau đó đối với phong hoa Lữ lại căn dặn vài câu, liền như một viên như sao rơi, hoa phá trường không, nhanh chóng biến mất ở mấy người trong tầm mắt .

Phong dật huy nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi để cho bọn họ đi thống lĩnh chiến trường làm cái gì ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đương nhiên là là đối phó thần bí nhân, hôm nay tứ Đại Thánh Giả bên trong Gian Tế đã tìm ra, còn kém một mình hắn, các loại đưa hắn giải quyết hết sau đó, chúng ta tựu ra phát đi Huyền Hoàng chiến trường, xem kết quả một chút có hay không hạ Huyền Thánh giả trong miệng nói đáng sợ như vậy ."

Vốn có Vô Thiên còn dự định, dẫn xà xuất động, các loại thần bí nhân bản thân tìm tới cửa, bất quá tứ Đại Thánh Giả kế hoạch ở nửa tháng sau, liền đối với Giao Hoàng động thủ, thời gian nửa tháng, phi thường ngắn a!

Sở dĩ, hắn vừa nghĩ đến chủ động xuất kích, cũng mang theo Thái Sử Lôi Vương cùng vô ích tất Minh Vương, có cái này hai vị nhân vật mạnh mẽ, đến lúc đó giải quyết thần bí nhân thì đơn giản nhiều.

"Huyền Hoàng chiến trường a! Đó mới là chúng ta nên đi địa phương, nếu không phải là có huân chương hạn chế, vừa tới Đông Vực thời điểm, ta liền trực tiếp xông vào ." Công Tôn Hạo thuật hướng tới không ngớt .

Âu Tiểu Mộc mấy người đều gật đầu .

Đối với người khác mà nói, Huyền Hoàng chiến trường là tuyệt địa, là Địa Ngục, là Lôi Trì, nhưng đối với mấy người bọn họ mà nói, vậy càng là một mảnh Bảo Địa, chỉ có ở nơi đó, trải qua sống cùng chết lịch lãm, mới có thể làm cho chiến lực rất nhanh đề thăng .

Nhìn thấy mấy người gương mặt hướng tới cùng thản nhiên, phong hoa Lữ xem như là minh bạch .

Nguyên lai, bọn họ cùng nhau đi tới, dựa là không không sợ gì dũng khí, cùng với vượt qua người ta một bậc gan dạ sáng suốt, mặc kệ nhiều nguy hiểm địa phương, cũng dám đạo nghĩa không thể chùn bước đi xông vào một lần .

Trách không được có thể ở trong thời gian ngắn ngủi, uy chấn toàn bộ Đông Vực .

Thậm chí, ngay cả Tây Vực sinh vật có trí khôn, đối với mấy người đại danh cũng là như sấm bên tai .

Chân mày bỗng nhiên nhíu một cái, phong hoa Lữ hồ nghi nói: "Vô Thiên, trước ngươi nói, thả thả dây dài câu cá lớn, câu đến tột cùng là cái nào con cá lớn ?"

"Thiếu niên, đừng hỏi ." Phong dật huy vỗ vỗ bả vai hắn .

"Vì sao ?" Phong hoa Lữ rất là không giải thích được .

"Xem ra ngươi đối với hắn còn chưa đủ hiểu rõ a!" Phong dật huy lắc đầu, vung tay lên, sức mạnh bàng bạc dâng lên, trong nháy mắt đem Dương Minh vô ích nghiền thành phấn vụn, chợt cũng không quay đầu lại nghênh ngang mà đi .

"Cũng không muốn hạ, ngay cả phụ thân ngươi Vô Thiên đều gạt, sẽ nói cho ngươi biết ?" Công Tôn Hạo thuật liếc nhìn hắn một cái, như là liếc si.

"Nếu như ngươi dám đi Huyền Hoàng chiến trường, các loại nhìn thấy Giao Hoàng, ngươi thì có thể được biết toàn bộ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hộ tống Công Tôn Hạo thuật mấy người, hóa thành từng mãnh quang ảnh, Triều Thượng Huyền thành cấp tốc lao đi .

"Không phải Huyền Hoàng chiến trường sao? Hừ! Các ngươi dám đi, Bản Thiếu làm theo cũng dám ." Phong hoa Lữ bất mãn lạnh rên một tiếng, liền rất nhanh đuổi theo .

Khi Vô Thiên mấy người trở về đến nhàn nhã sau lầu, đã sắp đến vào lúc canh ba .

Trăng sáng nhô lên cao, đầy sao cờ vải, đem thâm thúy bầu trời đêm ánh nhuộm sáng lạn không gì sánh được .

Vô Thiên đứng ở trước cửa sổ, ngước nhìn Thương Khung, trong lúc nhất thời tâm tư hàng vạn hàng nghìn .

"Thùng thùng!"

Đột nhiên, trận trận tiếng đập cửa vang lên .

Vô Thiên nhướng mày, đều trễ như thế, còn có ai sẽ trước tới quét dọn ?

Xoay người đi ra phía trước, kéo cửa phòng ra, nhất thời, một trận mùi thơm xông vào mũi, nguyên tới quét dọn người là Hồng Vũ .

Chỉ thấy nàng hai tay nâng một cái tinh xảo Ngọc Bàn, ở trên mâm ngọc, để hai cái xinh xắn chén rượu, cùng với một cái trong suốt bầu rượu .

"Hồng Vũ cô nương, đây là ?" Vô Thiên không giải thích được .

Hồng Vũ Doanh Doanh cười, hạ thấp người đạo: "Tiểu nữ tử đêm khuya trước tới quét dọn, nếu như quấy rối đến công Tử Hưu hơi thở, mong rằng công tử thứ tội ."

"Giai nhân đến thăm, cần gì phải tới quấy rầy nói đến, mời đến ." Vô Thiên lắc đầu cười nói, thuận thế chuyển qua một bên .

Hồng Vũ gật đầu tự nhiên cười nói, bước liên tục nhẹ nhàng, mang theo một mảnh say lòng người mùi thơm, chưa từng thiên bên người gặp thoáng qua .

Nhìn trước mắt bóng lưng, không Thiên Nhãn một dạng xẹt qua một ánh sáng khác thường, bất quá rất nhanh thì bị yểm giấu đi, đóng cửa phòng sau đó, bước đi đến trước khay trà, nhiệt tình bắt chuyện Hồng Vũ ngồi xuống.

Giữa lúc không Thiên Động thủ pha trà lúc, Hồng Vũ nhúng tay đưa hắn ngăn lại, sau đó đem Ngọc Bàn đặt ở trên bàn trà, cười yếu ớt đạo: "Từ những ngày chung đụng này, tiểu nữ tử phát hiện công tử cũng là yêu Tửu chi người, sở dĩ cố ý chuẩn bị một bầu thượng hạng rượu ngon, đến đây cùng công tử cầm đuốc soi dạ đàm ."

Vừa nói, nàng vặn khởi bầu rượu, từ từ là hai ly rượu rót đầy .

Vô Thiên dùng sức hấp hấp mũi, gật đầu khen: "Rượu đúng là hảo tửu, bất quá cùng cô nương mặt mày ngọc mạo vừa so sánh với, tựu như cùng khác nhau một trời một vực a!"

"Công tử hay khen, tiểu nữ tử bất quá chỉ là một gã vũ cơ thôi, tại sao vân nê nói đến ." Hồng Vũ tự giễu lắc đầu, vươn ngọc thủ, cười yếu ớt đạo: "Công tử thỉnh, một chén này xem như là tiểu nữ tử cho công tử chịu tội ."

Vô Thiên sững sờ, biểu thị nghi hoặc .

Hồng Vũ lắc đầu cười nói: "Công tử còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên nha!"

Thoáng ngẫm nghĩ kỹ, Vô Thiên chợt nói: "Ta nghĩ ra rồi, nguyên lai cô nương là vì sự kiện kia mà đến, kỳ thực cô nương không cần phải chú ý, tại hạ là một người thô hào, ngày hôm trước chuyện phát sinh, một thức tỉnh lại, cái gì đều quên ."

Vô Thiên đương nhiên chưa quên, trước đây lần đầu tiên gặp mặt lúc, cùng cô gái này phát sinh mâu thuẫn, bất quá hắn cũng không nhận ra, Hồng Vũ thực sự là chỉ vì xin lỗi mà tới.

Thấy bên ngoài cạn chước chầm chậm uống, Vô Thiên bưng ly rượu lên, đặt ở bên mép tinh tế nếm thử một chút, hai mắt nhất thời sáng ngời, khen: " Không sai, quả nhiên là rượu ngon ."

Sau đó, hắn ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, để chén rượu xuống phía sau, nửa đùa nửa thật mà nói: "Cô nương nửa đêm, một thân một mình đến đây tại hạ gian phòng, còn đưa lên một bầu ngon như vậy rượu ngon, khó Đạo Cô nương không sợ ta uống say, đối với cô nương muốn mưu đồ bất chính ?"

"Ha hả! Tiểu nữ tử cùng công tử mặc dù ở chung không lâu sau, nhưng tiểu nữ tử vẫn có thể nhìn ra được, công tử cũng không phải là nghiện rượu háo sắc người ." Hồng Vũ cười nói, tiếp tục lại cho Vô Thiên chén rượu đảo mãn .

Mấy chén hạ đỗ, nhìn thấy Hồng Vũ nói về đề tài của, đều là một ít cực kỳ tầm thường sự tình, Vô Thiên tâm lý càng phát ra kỳ quái, lẽ nào nàng thật chỉ là thành đạo áy náy mà đến ?

Đột nhiên, một choáng váng liên hồi cảm giác, giống như thủy triều tịch chạy lên não, Vô Thiên tâm lý lộp bộp giật mình, lẽ nào trong rượu có độc ?

Thế nhưng không thích hợp a! Nếu như trong rượu thật sự có độc, ban đầu nên nếm ra được mới đúng a!

Vô Thiên bất động thanh sắc đạo: "Hồng Vũ cô nương, ta dường như có chút say, ngươi chính là trước mời trở về đi!"

Nào ngờ, Hồng Vũ Uyển Như không nghe thấy vậy, nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, tự tiếu phi tiếu nhìn Vô Thiên, ngón trỏ trái để ở trước ngực, quấn vòng quanh một luồng tóc đen, tay kia thì vuốt vuốt chén rượu .

Thấy thế, Vô Thiên nhướng mày .

Hồng Vũ nhìn như tự giễu lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Nhanh như vậy sẽ say, xem ra không Thiên công tử tửu lượng, cũng không được khá lắm a! Thua thiệt ta trước khi tới, khổ tâm kế hoa lâu như vậy, xem ra đều bạch mang hoạt ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi là ai, làm sao biết tên của ta ?"

Hồng Vũ xinh đẹp cười nói: "Đương kim Thần Ma mộ địa, ngươi Vô Thiên đại danh người nào không biết, tiểu nữ tử biết được không cũng hợp tình hợp lý sao?"

"Ngươi là ai phái tới ?" Vô Thiên vừa mới hỏi xong, thân thể chợt hơi lay động một chút, nhất thời nghiêng dựa vào bàn ghế trên tay vịn, nhìn như muốn ngất xỉu.

Hồng Vũ giễu giễu nói: "Còn có thể là ai, đương nhiên là Lâu Chủ ."

Nghe vậy, từ nhìn bề ngoài, Vô Thiên có chút tức giận cùng hối hận, có một loại người quen không rõ mùi vị .

Bất quá tâm lý cũng cười nhạt, hắn đại khái đã nghĩ đến, người này là ai phái tới, nói chung không phải gió Hoa Lữ, bởi vì từ đối phương linh hồn ở giữa, hắn không có cảm ứng được chút nào gây rối ý .

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, là ai phái ngươi tới, vì sao ở trong rượu hạ độc ?"

Hồng Vũ lắc đầu nói: "Tiểu nữ tử không phải đã nói sao ? Là Lâu Chủ ý tứ, còn như hạ độc loại này bọn đạo chích việc, chỉ do giả dối không có thật, còn nữa, không Thiên công tử căn bản không sợ độc dược, tiểu nữ tử lại làm sao có thể làm ra loại chuyện ngu xuẩn này đây?"

"Ngươi còn biết ta không sợ độc ?" Vô Thiên kinh ngạc, trong đầu cũng mau tốc độ chuyển động .

"Đúng thế."

Hồng Vũ chăm chú gật đầu, tiếu ý yêu kiều đạo: "Thành thật nói cho ngươi biết đi! Bầu rượu này là dùng mười mấy loại yêu thú huyết dịch, cùng với mười mấy loại linh tụy tinh luyện mà thành, một loại trong đó linh tụy chính là mất tâm thảo ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Hay là mất tâm thảo, quanh năm tản ra một loại say người tim gan mùi thơm ngát, nhưng mà thuộc về có phi thường đáng sợ uy năng, có thể từ từ xóa đi tâm trí của con người, cuối cùng trở thành một cụ cái xác không hồn .

Quả nhiên, gần cái này đang lúc nói chuyện, Vô Thiên liền cảm giác, mí mắt càng ngày càng trầm trọng, ý thức cũng càng phát ra không rõ, hắn biết không có thể tiếp tục mang xuống, bằng không đợi chìm vào giấc ngủ, sẽ vĩnh viễn đều không thể tỉnh lại!

Tâm niệm vừa động, Tiểu Vô Hạo lập tức trống rỗng mà hiện tại, không đợi phân phó, tay nhỏ bé nhẹ nhàng vung lên, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, bỗng nhiên như thủy triều cuộn sạch ra, hóa thành từng cái trật tự Thần Liên, đem Hồng Vũ trấn áp tại trên mặt đất .

Cho đến lúc này, Tiểu Vô Hạo mới vừa rồi nhìn về phía Vô Thiên, tức giận: "Nhìn ngươi sau đó còn dám uống rượu ."

Vô Thiên lơ đễnh cười nói: "Ngươi thật đúng là đừng nói, nàng đưa tới bầu rượu này, mùi vị khá vô cùng ."

"Thật sao? Vừa nói như thế, bản tôn ngược lại muốn nếm thử xem ." Tiểu Vô Hạo nói xong, trực tiếp vặn khởi bầu rượu, tế tế nếm thử một chút, lúc này xẹp lép miệng, đạo: "Cũng không gì hơn cái này ."

Sau đó Tiểu tay vừa lộn, một mảnh cánh hoa trắng như tuyết, nhất thời hiển hóa với nơi lòng bàn tay của hắn .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Đây là Ngọc Thiềm hoa cánh hoa, mới vừa đản sanh mười chín buội cây Hoàng thuốc một trong, giải trừ cái gì đó mất tâm cỏ dược hiệu, hoàn toàn chỉ là tiểu nhi khoa ."

Vô Thiên nhận lấy hoa biện, nhất thời bất khả tư nghị đứng lên, gần một mảnh nho nhỏ cánh hoa, lại đầy đủ vạn cân nặng!

"Ngạc nhiên ."

Tiểu Vô Hạo hèn mọn, ngược lại nhìn về phía Hồng Vũ, tay nhỏ bé nâng cằm lên, đoan trang một chút, gật đầu nói ra: "Tiểu Vô Thiên, coi như, ngươi thật giống như mấy trăm năm chưa từng chạm qua nữ nhân, cô gái này cũng không tệ lắm, nếu không ngươi đã đem đã đem liền ?"

Vô Thiên sắc mặt bật người đen xuống, hung hăng nguýt hắn một cái, liền không rãnh để ý, đem Ngọc Thiềm hoa cánh hoa, bỏ vào trong miệng .

Cánh hoa thần kỳ không gì sánh được, vào miệng tan đi, hóa thành một cổ năng lượng tinh thuần, hướng Tứ Chi Bách Hài rất nhanh chảy xuôi đi, vẻn vẹn mấy hơi gian mà thôi, không thiên mừng rỡ, phía trước ngất Trầm các loại tâm tình tiêu cực, đúng là đều quét sạch!.