Chương  756: Muốn lừa bịp tống tiền ta ?

Chương  756: Muốn lừa bịp tống tiền ta ?

Tay áo phất một cái, Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, hướng bị trấn áp Hồng Vũ đi tới . {}

"Làm sao có thể ?"

Hồng Vũ kinh hô, hai tròng mắt trợn tròn, tràn đầy khó có thể tin .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Xem ra ngươi không phải Lý Thiên cùng triệu thanh phái tới, bởi vì bọn họ đối với ta rất hiểu rõ, rõ ràng ta thủ đoạn, nếu quả thật để cho ngươi tới giết ta, sẽ làm ngươi ngay đầu tiên đem ta bỏ, mà không phải ma ma tức tức, nói một đống lớn lời vô ích, nói đi! Sau lưng ngươi người đến tột cùng là người nào ."

Nghe vậy, Hồng Vũ chân mày to nhíu một cái, trong con ngươi xẹt qua một mê man, mặc dù trong chớp mắt liền biến mất, nhưng vẫn như cũ bị Vô Thiên bắt được .

"Xem ra thật bị ta đoán đúng." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Nguyên bản hắn còn hoài nghi, Hồng Vũ là Lý Thiên, hoặc là triệu thanh xếp vào ở Thượng Huyền thành một miếng quân cờ, bất quá từ phía trước quá trình xem, cũng không phải là như vậy .

Sau đó Vô Thiên cũng không muốn lời vô ích, trực tiếp đối kỳ tiến hành Sưu Hồn .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Đọc đến Hồng Vũ trong trí nhớ, Vô Thiên tại chỗ trố mắt tại chỗ, trên mặt đều là hoang mang .

"Làm sao ?" Tiểu Vô Hạo không giải thích được .

Vô Thiên nhìn lại, bất khả tư nghị đạo: "Ngươi khả năng đều sẽ không nghĩ tới, người này lại là trung Huyền Thánh giả phái đi đối phó ta, đồng thời còn dự định đem ta luyện thành con rối ."

"Trung Huyền Thánh giả, thế nào lại là hắn ?" Tiểu Vô Hạo sau khi biết được, cũng lớn hô quái lạ, suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi đem trung Huyền Thánh người tài liệu cặn kẽ, cho bản tôn nói một chút ."

"Ngươi là làm sao biết điều này ?" Đúng lúc này, Hồng Vũ thanh âm đột nhiên vang lên, cắt đứt giữa hai người nói chuyện .

"Xử lý nàng như thế nào ?" Tiểu Vô Hạo nhíu, hiển nhiên không tâm tình giải thích Sưu Hồn Chi Thuật diệu dụng .

"Muốn giết ta người, có cần phải giữ lại ?" Vô Thiên lạnh lùng cười .

Nói chuyện đồng thời, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai xuất thủ, ngón trỏ lăng không chỉ điểm một chút đi, Hồng Vũ ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền hương tiêu ngọc tổn!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái lão nhân tóc trắng xuất hiện ở trước người hai người, người này chính là Ám Ảnh .

Vô Thiên phân phó nói: "Tìm cái địa phương chôn ."

Phải

Ám Ảnh gật đầu, ôm lấy Hồng Vũ thi thể, nhảy mấy cái gian, liền biến mất ở mờ tối trong đêm tối .

Cho đến lúc này, Vô Thiên phương mới thu hồi ánh mắt, ngồi trở lại ghế ngồi, chậm rãi nói: "Trung Huyền Thánh giả cùng bắc Huyền Thánh giả giống nhau, đều phi thường khiêm tốn, trong ngày thường từ bất hiển sơn lộ thủy, ngoại trừ Giao Hoàng bên ngoài, không cùng bất luận kẻ nào kết làm quá thù hận ."

"Thường thường không...nhất dụ cho người chú mục chính là người, dụng tâm lại càng ác độc, thủ đoạn cũng càng đê tiện ." Tiểu Vô Hạo cười lạnh một tiếng, hỏi "Hắn tại sao muốn phái người ám sát ngươi ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Đây chính là ta kỳ quái địa phương, Hồng Vũ trong trí nhớ, không có nửa điểm tin tức tương quan, bộ phận này ký ức tựa hồ bị lau đi rơi ."

Tiểu Vô Hạo như có điều suy nghĩ đạo: "Hạ Huyền Thánh giả chính mồm nói qua, là bắc Huyền Thánh giả trước hết đưa ra chôn giết Giao Hoàng đề nghị, như vậy người này tất lại chính là Gian Tế, nhưng vì sao trung Huyền Thánh giả sẽ phái người đến ám sát ngươi ni ? Lại vì sao muốn ngươi luyện chế thành con rối ? Chẳng lẽ nói hắn chính là thần bí nhân ?"

Ngẫm nghĩ kỹ, không thiên phú tích đạo: "Cái này hẳn rất hảo giải thích, nếu như trung Huyền Thánh giả thực sự là thần bí nhân mà nói, đem ta luyện chế thành khôi lỗi mục đích, không phải là muốn dựa dẫm vào ta đạt được còn lại mấy quyển danh sách, dù sao chỉ có ta ngươi hai người hiểu được Sưu Hồn Chi Thuật ."

"Nói như thế, tựa hồ sẽ không có đi thống lĩnh chiến trường cần phải ."

"Ngươi cho là thế nào ?" Vô Thiên phản vấn .

Ta

Tiểu Vô Hạo lăng lăng, lắc đầu nói: "Bản tôn không biết, bất quá bản tôn tâm lý luôn có một loại dự cảm, sự tình tựa hồ không phải chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu như thời gian sung túc nói, tốt nhất vẫn là đi xem đi tuyệt vời ."

Vô Thiên gật đầu, đi xem đi thống lĩnh chiến trường, cũng phí không chuyện gì, có thể có có thể được một ít không tưởng được thu hoạch cũng khó nói .

Tiểu Vô Hạo trở lại Tinh Thần Giới không lâu sau, Ám Ảnh liền cắt bầu trời đêm trở về .

"Khiến kiếm một bọn họ làm ra chuẩn bị, chờ chút toàn bộ đều đi mấy đại chiến khu, mở ra sinh tử lịch lãm ." Vô Thiên ăn nói một câu, liền trực tiếp đem đưa vào Tinh Thần Giới .

Trước đây, ở Vô Thiên từ khi còn nhỏ yếu, lưỡng đại quân đoàn còn có thể giúp, mà bây giờ, theo thực lực hắn đề thăng, lưỡng đại quân đoàn nhân sẽ cùng với bài biện .

Sở dĩ, có cần phải để cho bọn họ đi ma luyện hạ .

Mà mấy lớn trong chiến khu ngoại tộc sinh vật, nhiều không kể xiết, vẫn có thể xem là một cái tốt lịch lãm nơi .

Kỳ thực cái ý nghĩ này, ở mới vừa gia nhập Thần Ma nghĩa địa thời điểm, Vô Thiên cũng đã nghĩ đến, bất quá khi đó suy nghĩ đến hắn đều tự thân khó bảo toàn, hơn nữa lưỡng đại quân đoàn nhân số rất nhiều, muốn cho bọn hắn lộng lệnh bài thân phận là một đại phiền toái sự tình, sở dĩ vẫn tha đến bây giờ .

Mà hiện nay cùng Thái Sử Lôi Vương đạt thành quan hệ hợp tác, xin hắn xử lý hạ những chuyện nhỏ nhặt này, lý nên không biết cự tuyệt .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt đi cửa sổ, cấp tốc dung nhập trong đêm tối .

Chuyện này, hắn không muốn kinh động Công Tôn Hạo thuật đám người .

Tuy nói hiện tại mọi người là chiến hữu, nhưng tóm lại mà nói, mấy người là địch thủ cũ vận mệnh không còn cách nào lau đi, sớm muộn gì đều có thể liều mạng, nếu như bị mấy người biết được, hắn ở bồi dưỡng mình nội tình, rất có thể sẽ âm thầm ra tay .

Đến lúc đó, bằng kỷ người trong tay Thánh Vật, mặc dù lưỡng đại quân đoàn chung vào một chỗ, sợ rằng đều chỉ có tan thành mây khói phần .

Trải qua quá khoảng một canh giờ, Vô Thiên rốt cục phủ xuống ở bắc Huyền thành phủ thành chủ bầu trời .

Thần Niệm kéo dài, bao phủ cả cái Thành Chủ Phủ, rất nhanh thì bắt được Thái Sử Lôi Vương khí tức, đón lấy, Vô Thiên hơi lắc người, xuất hiện ở một cánh xưa cũ cửa đá ở ngoài .

"Vào đi!"

Lúc này, Thái Sử Lôi Vương thanh âm từ trong cửa đá truyền ra, sau đó kèm theo trận trận tiếng ầm ầm, cửa đá chậm rãi mở ra, bày biện ra một cái mờ tối mật thất .

Nhìn nhãn ngồi xếp bằng ở mật thất trung ương Thái Sử Lôi Vương, Vô Thiên bước đi đi vào .

Các loại thạch cửa đóng lại sau đó, Thái Sử Lôi Vương mở mắt ra, hồ nghi nói: "Gấp như vậy đến đây tìm lão phu, có đại sự gì ?"

"Đại sự không có, việc nhỏ nhưng thật ra có không ít ." Vô Thiên cười cười, tìm cái ghế, tự mình ngồi xuống.

"Nói một chút coi ." Thái Sử Lôi Vương có chút hăng hái nhìn lại .

Vô Thiên đạo: "Ta có một đám thủ hạ, muốn đi mấy lớn trong chiến khu lịch lãm, sở dĩ, phải cần ngươi lão nhân gia xử lý hạ lệnh bài thân phận vấn đề ."

"Một đám ?" Thái Sử Lôi Vương lăng lăng, cau mày nói: "Một đám là bao nhiêu ?"

Vô Thiên tâm lý tính một chút, đạo: "Có chừng gần hai trăm cái ."

"Đều là ngươi từ luân hồi đại lục mang tới ?" Thái Sử Lôi Vương da mặt một súc, hỏi ra một cái liền hắn đều cảm thấy ngu xuẩn vấn đề, vội vàng đổi chủ đề, có chút hơi khó đạo: "Hơn hai trăm người, số lượng hơi lớn a!"

"Muốn lừa bịp tống tiền ta ?"

Vô Thiên sắc mặt vô cùng quái dị, người nào không biết, bằng ngươi bắc Huyền thành thân phận của Thành Chủ, làm một ít lệnh bài thân phận, cũng liền một câu nói sự tình mà thôi, muốn bàn điều kiện thì cứ nói, có cần phải làm như thế làm ?

Cười lạnh một tiếng, Vô Thiên vuốt trên ngón tay Tư Không chiến đấu giới, thản nhiên nói: "Không ngại tiết lộ cho ngươi cái tin tức, Đông Vực Gian Tế không phải một cái, mà là một đám ."

"Cái gì ?"

Thái Sử Lôi Vương bỗng nhiên đứng dậy, trong đôi mắt già nua, chói mắt Lôi Quang phụt ra ra, trầm giọng nói: "Vô Thiên, lão phu báo cho ngươi một câu, có chút vui đùa có thể loạn không mở ra được!"

Vô Thiên nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Ngươi xem bộ dáng của ta, giống đang nói đùa sao?"

Dừng ở Vô Thiên, Thái Sử Lôi Vương mặt trầm như nước, cuối cùng thật dài phun một ngụm khí, đạo: "Nói đi! Có bao nhiêu, lão phu cái này cho ngươi xử lý ."

"Chờ một chút ."

Vô Thiên nói một câu, liền trực tiếp vào Tinh Thần Giới, Thần Niệm kéo dài, phát hiện lưỡng đại quân đoàn người, đều đã xuất quan, tụ tập ở các thành trì lớn bên trong, có châu đầu ghé tai, có tiếng cười ồn ào .

"Mọi người, ở đây tập hợp ." Vô Thiên quát lên .

Sưu

Đang nói rơi xuống đất, nương theo đạo một mảnh chói tai tiếng xé gió vang lên, lưỡng đại quân đoàn cộng lại tiếp cận lưỡng trăm người, lần lượt tới rồi, sắp hàng chỉnh tề ở Vô Thiên trước người .

"Xin chào Quân Đoàn Trưởng!"

Bọn họ nhất tề hành lễ, tiếng như Hồng Chung, chấn động Thương Khung .

Nhìn quét toàn trường, Vô Thiên hơi gật đầu .

Những năm này tĩnh tu, mọi người tu vi đều rối rít đề thăng một mảng lớn, như kiếm nhất đẳng nguyên bản là ở viên mãn kỳ người, đều đã đột phá đến vô song mới thành lập kỳ, những người còn lại cũng đều ở viên mãn kỳ cùng nửa bước vô song kỳ không giống nhau.

Nói tóm lại, bọn họ tốc độ phát triển, coi như là không thể xoi mói, thả ở nhâm cần gì phải địa phương, cũng đều là ngàn năm một thuở thiên tài, bất quá còn không cách nào để cho Vô Thiên thoả mãn .

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, đúng lúc này, lại có mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, theo tiếng nhìn lại, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu, không thể không đem lời đến khóe miệng, trước cho nuốt trở về .

Bởi vì người tới chính là hứa lửa, lam diệu diệu, Đường chuẩn, Trương Đình, còn có La Cường, Trương thí, Thi Thi, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du, nói chung ngoại trừ Hàn Thiên mấy người ở ngoài, cả cái Tinh Thần Giới người, hầu như đều đến .

Mấy người đến sau đó, đầu tiên là nhiệt tình lên tiếng kêu gọi, sau đó vây quanh ở Vô Thiên bên cạnh, trên mặt đều là toát ra nụ cười sáng lạn .

Vô Thiên xoa xoa có chút đau đớn cái trán, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi làm sao đều đến ."

La Cường cười hắc hắc nói: "Sư tôn, ngươi đây không phải là biết rõ còn hỏi nha! Cũng làm cho kiếm một bọn họ đi lịch lãm, chúng ta đương nhiên cũng muốn đi mới được a! Bằng không tương lai, tha ngươi lão nhân gia chân sau không tốt lắm a!"

"Bọn họ có thể là thực sự muốn đi lịch lãm, mà ngươi . . ." Vô Thiên trên dưới quan sát hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Đoán chừng là Tiểu Vô Hạo đuổi ngươi đi ra đi!"

Nghe nói, kiếm một đám người cũng không nhịn được ở một bên vui trộm .

La Cường len lén trừng bọn họ liếc mắt, sau đó nhìn về phía sư tôn, sao cái đầu, ngượng ngùng cười không ngừng, trong lòng cũng ở nói thầm, làm sao sư tôn cái gì cũng biết, lẽ nào không Hạo Sư Bá đem tất cả sự tình, đều đã báo cho sư tôn ?

"Tiểu thúc thúc, La Cường là thật muốn đi lịch lãm, ta có thể làm chứng ." Thời khắc mấu chốt, Trương thí đứng ra, ủng hộ cái này tốt huynh đệ .

La Cường cảm kích mắt nhìn Trương thí, nghĩ thầm, cái này đại ca quả nhiên không có phí công nhận thức a!

"Cá mè một lứa ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hai người, nhìn tiếp hướng hứa lửa mấy người, cau mày nói: "Mấy đại chiến khu vô cùng nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ mạng, các ngươi đều muốn hảo ?"

Vốn có lần lịch luyện này, hắn sẽ không đem mấy người toán ở bên trong, bởi vì hắn không còn cách nào yên tâm, dù sao vô luận người nào chiến khu độ nguy hiểm, đều vượt quá mấy người có thể chống đỡ phạm trù ..