Chương  757: Bùn nhão không dính lên tường được

Chương  757: Bùn nhão không dính lên tường được

"Yên tâm đi! Ở Ám Ảnh tiền bối thông tri sau đó, chúng ta liền đã làm tốt chuẩn bị ." Hứa lửa mỉm cười nói, vẫn là giống như trước đây, hiền hoà, thân thiết .

"Chúng ta luôn không khả năng cả đời đều đợi ở Tinh Thần Giới, chịu ngươi bảo hộ đi! Cho dù ngươi không ngại, tự ái của chúng ta cũng sẽ không cho phép ." Đường chuẩn cười ngây ngô nói .

Vô Thiên quét mắt mấy người, nhãn Quang Thiểm Thước, trầm mặc không nói .

Mấy người ở giữa, chúc hứa lửa cùng Đường chuẩn thực lực mạnh nhất, đều ở đây thần biến Đại Thành Kỳ, lam diệu diệu thứ nhì, tốt xấu đã ở tiểu thành kỳ .

Nhưng Trương Đình, là giúp hắn xử lý Tu La thành, lãng phí mấy trăm năm quang âm, hôm nay tu vi chỉ ở chính là mới thành lập kỳ mà thôi, Vô Thiên làm sao có thể yên tâm làm cho các nàng trong chiến khu lịch lãm ?

Mặc dù chỉ là đi Nhất Hào chiến khu, không huyền niệm chút nào, đều là Cửu Tử Nhất Sinh .

Bất quá khi xem thấy trong mắt bọn họ chấp nhất, không Thiên biết, bọn họ đã quyết tâm .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên dùng không cho giọng nghi ngờ, đạo: "Hứa lửa cùng Đường chuẩn có thể đi, nhưng Trương Đình cùng lam diệu diệu ở Tinh Thần Giới đàng hoàng đợi, còn có Thi Thi các ngươi cũng giống vậy ."

"Dựa vào cái gì ? Ngươi khinh thường nữ nhân chúng ta ?" Thi Thi bất kể ngươi cái gì giọng nói, lập tức khởi xướng kháng nghị .

Vô Thiên nhất thời một trận căm tức, cái này cô gái nhỏ cánh là càng ngày càng cứng rắn, cũng càng ngày càng không nghe lời, bất quá chung quy còn như thật nổi giận đi! Vì vậy than thở: "Ta đều là muốn tốt cho các ngươi ."

"Không được, ta thì đi, không chỉ ta đi, Tư Không tỷ tỷ cùng ngải tỷ tỷ cũng muốn đi, ngươi nghĩ ngăn đều ngăn không được ." Thi Thi mới không cảm kích đây! Lập tức cao độ cường điệu, xem ra là cùng Vô Thiên triệt để giang thượng .

Nghe vậy, một cổ không rõ lửa giận xông thẳng trán, Vô Thiên sắc mặt hắng giọng, quát lên: "Hồ đồ!"

"Hừ! Ca ca thúi, dám hung ta, sau đó không để ý tới ngươi ."

Thi Thi thân thể mềm mại khẽ run lên, xác thực bị Vô Thiên bị dọa cho phát sợ, cúi đầu, hai tay lôi ống tay áo, nhìn như ủy khuất vô cùng, nước mắt đều nhanh rơi ra đến, trong miệng cũng không ngừng nói thầm tự nói .

Ai

Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, biết mình hơi quá, sắc mặt rất nhanh hoà hoãn lại, đi ra phía trước, đem nắm vào trong lòng, nhẹ giọng nói: "Nha đầu ngốc, ngươi phải hiểu được, ca ca làm như thế, thì không muốn ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đừng thương tâm, ca ca xin lỗi ngươi có được hay không ."

"Thi Thi đương nhiên biết ca ca dụng tâm, bất quá Thi Thi hiện tại lớn lên, có quyền lực tuyển chọn sau này phải đi lộ, sở dĩ, ca ca, ngươi liền đáp ứng Thi Thi nha!" Thi Thi ôm Vô Thiên cánh tay của, bắt đầu thi triển nữ nhân lợi hại nhất đòn sát thủ, làm nũng .

Một khắc trước còn thương tâm phải không được, hiện tại lại bắt đầu tát khởi kiều lai, khiến Vô Thiên thật ở nhức đầu không thôi .

Tư Không Yên Nhiên nhếch nhếch miệng, nói nhỏ: "Vô Thiên, ta thầm nghĩ nói một câu, chúng ta không là của ngươi vật phẩm riêng tư, chúng ta có cuộc sống của mình, sở dĩ xin không cần đưa ngươi bản thân chi tư nhân, áp đặt ở trên người chúng ta ."

Nghe vậy, Vô Thiên thân thể nhất thời cương tại chỗ .

Tinh tế suy nghĩ chỉ chốc lát, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ .

Cửa tên gọi là bảo vệ các nàng không bị thương tổn, nhưng kì thực, Vô Thiên rất rõ ràng, là sợ hai nàng xảy ra bất trắc, gây trở ngại đến sống lại người yêu kế hoạch .

"Ai!" Vô Thiên thật sâu thở dài, Tư Không Yên Nhiên nói đúng, hắn tại sao có thể đem mình tâm nguyện, áp đặt cho các nàng đây?

Trên thực tế, các nàng đều là vô tội, các nàng có đường của các nàng muốn đi, không thể bởi vì các nàng là người yêu Chuyển Thế Chi Thân, liền phủ định nhân sinh của các nàng.

Phức tạp nhìn hai nàng, đột nhiên, không Thiên Mục quang nhất chuyển, quét mắt bảy cái nguyên tố Linh Mạch chỗ ở vị trí, quát lên: "Cửu Đại Yêu Hoàng đi ra cho ta!"

"Lớn ban ngày, quỷ kêu cái thứ gì, còn có nhường hay không người ngủ ?"

Lúc này, nhất đạo buồn ngủ, cực kỳ thanh âm bất mãn, với trong bầu trời này vang vọng dựng lên, chín đạo khí tức bàng bạc tùy sự nhanh chóng giác tỉnh .

Ngay sau đó, Cửu Đầu lớn nhỏ không đều thượng cổ di chủng, từ bảy cái Linh Mạch phía trên trong thành trì lướt đi, mang theo một mảnh sấm gió âm thanh, phủ xuống ở Vô Thiên trên đỉnh đầu .

Chúng nó chính là Hao Thiên Yêu Hoàng các loại Cửu Đại di chủng!

Mấy trăm năm đi qua, Cửu Đại Yêu Hoàng tu vi cảnh giới, đều đã đạt được vô song mới thành lập kỳ, huyết khí thịnh vượng, khí thế như hồng, hơn nữa chúng nó đều là thượng cổ di chủng, có tổ tiên truyền thừa, tuyệt đối có thể nghịch cảnh mà chiến đấu, cùng tiểu thành kỳ Tu Giả phân cao thấp!

Vô Thiên chỉ hướng Tư Không Yên Nhiên ngũ nữ, con ngươi bắn ra ngập trời lệ mang, lạnh như băng nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi đi theo ở các nàng ngũ bên người thân, bảo hộ an nguy của các nàng  nếu như các nàng đã bị nửa điểm thương tổn, các ngươi đừng mơ có ai sống, ta nói được thì làm được!"

"Không thành vấn đề, ngược lại Bản Hoàng ở Tinh Thần Giới cũng ngây người dính, vừa lúc đi ra ngoài một chút, hô hấp hạ không khí mới mẻ ." Hao Thiên Yêu Hoàng chưa từng do dự liền mở miệng đáp .

Còn lại tám con Yêu Hoàng cũng liền ngay cả phụ họa, nhìn như đối với thế giới bên ngoài phi thường khát vọng, trên thực tế, chúng nó không có chút nào hướng tới .

Tinh Thần trong giới hạn, tinh khí nồng nặc, thần tinh bàng bạc, đợi ở chỗ này tu luyện, so với ngoại giới nhanh thượng mấy không chỉ gấp mười lần, cần gì phải đi vô giúp vui ?

Chỉ bất quá chúng nó đều biết, bây giờ Vô Thiên, tuyệt đối không đang nói đùa, sở dĩ không dám nghịch lại thôi, đổi lại mà Ngôn Chi, đều là bị buộc bất đắc dĩ a!

Lưỡng đại quân đoàn nghe lời nói này, cũng là châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, trên cơ bản đều ở đây nói, Quân Đoàn Trưởng thực sự quá bất công, Cửu Đại Yêu Hoàng vốn là chuẩn bị cho bọn họ tọa kỵ, hiện tại khen ngược, trực tiếp đưa cho ngũ đại mỹ nữ khi bảo tiêu .

Bất quá, khi Vô Thiên ánh mắt nhìn quét đi lúc, mọi người chợt cảm thấy một cổ Hàn Lưu tịch chạy lên não, cả người một cái giật mình, đều tự động im lặng, thẳng lập trên mặt đất .

"Lần này đi chiến khu lịch lãm, ta sẽ không cho các ngươi bất kỳ trợ giúp nào, Sinh và Tử, đều giữ tại chính các ngươi trong tay, hi nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt ."

" Dạ, thuộc hạ ổn thỏa đem hết khả năng, không có nhục Quân Đoàn Trưởng tên!" Lưỡng đại quân đoàn quát lên .

Vô Thiên gật đầu, tiếp tục nói: "Lịch lãm thời hạn là bảy trăm năm, cũng chính là tiếp theo Tuyệt Âm di tích mở ra ngày  ngoài ra, ta sẽ thiết định phần thưởng phong phú, dẫn đầu trở thành Cửu Tinh thống lĩnh, là được tìm Tiểu Vô Hạo, lĩnh nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh ."

"Ngũ Kiếp Thánh Binh!"

Tin tức vừa, lưỡng đại quân đoàn náo động một mảnh, từng cái như đánh như máu gà, huyết mạch phún trương, ý chí chiến đấu trước nay chưa có vang dội!

"Khái khái! Đều đừng cao hứng quá sớm ." Tiểu Vô Hạo tằng hắng một cái, thản nhiên nói: "Bản tôn trước cho các ngươi đề tỉnh, Thánh Binh hữu hạn, tới trước được trước ."

Phải

Lưỡng đại quân đoàn khuôn mặt ngay ngắn một cái, cao giọng đáp lại, tâm lý đều đang âm thầm phát thệ, nhất định không thể cô phụ Quân Đoàn Trưởng cùng không Hạo đại nhân chờ mong a!

Phải biết rằng, nếu như đặt ở trước đây, nếu như không có theo Quân Đoàn Trưởng, Ngũ Kiếp Thánh Binh loại này kinh khủng Thánh Vật, bọn họ là muốn đều không dám nghĩ tới a!

Vô Thiên trịnh trọng khuyên bảo: "Có ý chí chiến đấu là chuyện tốt, bất quá ta hy vọng, không nên bởi vì chính là Ngũ Kiếp Thánh Binh, mọi người liền âm thầm phân cao thấp, thậm chí tính kế đồng bạn, nếu như bị ta phát hiện thật có người như vậy, ta sẽ không chút lưu tình đưa hắn trục xuất quân đoàn, hiểu chưa ?"

Quỷ mị che miệng cười, nói ra: "Quân Đoàn Trưởng, ngươi cứ yên tâm đi! Bất luận xảy ra chuyện gì, đều sẽ không xuất hiện ngươi lo lắng tình huống, bởi vì đoàn kết, là lưỡng đại quân đoàn hàng đầu nguyên tắc, các huynh đệ tỷ muội, các ngươi nói, đúng hay không?"

Phải

Tất cả mọi người hô to lên, trên mặt nụ cười sáng lạn, đủ để chứng minh bọn họ Vĩnh Hằng Bất Biến tình nghĩa .

Thấy thế, Vô Thiên vui mừng gật đầu, mặc dù bọn hắn hiện tại cũng tương đối nhỏ yếu, thượng không cảnh tượng hoành tráng, bất quá chỉ cần có thể đem phần này tín niệm kiên trì, trở thành xưng bá nhất phương kiêu hùng, chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Đột nhiên, hắn mày nhăn lại, ngắm nhìn bốn phía, không hiểu nói: "Thiện có Đức đây? Làm sao không phát hiện người khác ?"

Trương Đình lắc đầu bật cười nói: "Thiên ca, ngươi là không biết, đương đắc đến Ám Ảnh tiền bối thông tri phía sau, hắn cũng đã chạy ra, trốn được Hỗn Độn giải đất chiến trường đi ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, đối với Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Tiểu Vô Hạo xấu xa cười, tay nhỏ bé lăng không chộp tới, một cái tai to mặt lớn, mập tới chảy mỡ khổng lồ sinh vật, mang theo kêu thê lương thảm thiết, cùng với không ngừng giãy dụa, bị mạnh mẽ thu tới .

Người này không phải thiện có Đức là ai ?

Tiểu Vô Hạo Tiểu nhẹ buông tay, thiện có Đức bịch 1 tiếng đập xuống đất, bất quá hắn hiếm thấy không có bị đau rên rỉ, một cái cho vay nặng lãi, trực tiếp cút Vô Thiên dưới chân, cũng vội vàng ôm lấy Vô Thiên bắp đùi, một bả nước mũi một bả nước mắt khóc lóc kể lể .

"Vô Thiên a! Ngươi xem, chúng ta đều là mấy trăm bạn cũ lâu năm, thậm chí có thể nói, là cùng nhau lớn lên hảo huynh đệ, ngươi không thể đối xử với ta như thế a!"

"Ngươi xem ta à! Trên có lão, dưới có Tiểu, nếu như không cẩn thận chết tại chiến trường bên trong, bọn họ ai tới nuôi sống a! Huynh đệ, đại ca, ta thân đại ca a! Ngươi hãy bỏ qua ta đi! Để cho ta an an lẳng lặng đợi ở Tinh Thần Giới, vượt qua sau này quãng đời còn lại đi!"

Thê thảm!

Giờ này khắc này, mọi người chỉ có thể dùng hai chữ này, để hình dung thiện có Đức .

Trương Đình khinh bỉ nói: "Chết mập mạp, ngươi có thể hay không đừng như thế kinh sợ, có tiền đồ điểm được chưa ?"

Ám Ảnh cau mày, không vui nói: "Ngay cả mới tu luyện không bao lâu Tinh du cô nương cũng dám đi, ngươi đường đường một cái đại nam tử, quỷ khóc cái gì tinh thần ?"

Thiện có Đức biết chủy đạo: "Các ngươi muốn chết mặc dù đi được, ngược lại béo gia là đánh chết không đi, huống ngay cả Hàn Thiên mấy người bọn hắn chưa từng hé răng, ta đi xem náo nhiệt gì ."

Lam hay Diệu Thán hơi thở, lắc đầu nói: "Nói ngươi là heo, hiện tại xem ra đều có chút cất nhắc ngươi, ngươi đã dại dột không có thuốc nào cứu được, Hàn Thiên bọn họ không lên tiếng, là bởi vì bọn họ mục tiêu ở Huyền Hoàng chiến trường, nếu như ngươi cũng dám đi Huyền Hoàng chiến trường, hiện tại chúng ta chắc chắn sẽ không làm khó dễ ngươi, thế nhưng, ngươi dám đi không ?"

Nối tới đến ôn nhu, tri tính, lễ phép lam diệu diệu, cũng bắt đầu nói răn dạy, có thể thấy được thiện có Đức hành vi, có nhiều người thất vọng .

"Cái gì ? Bọn họ lại muốn đi Huyền Hoàng chiến trường ? Béo gia ai ya, thực sự là bất khả tư nghị ."

Thiện có Đức khiếp sợ không thôi, sắc mặt biến Hóa gian, đầu lớn lắc cùng trống bỏi tựa như: "Nói chung, ngược lại, béo gia là nhất định sẽ không đi, các ngươi chính là đánh chết ta cũng vô dụng."

"Bùn nhão không dính lên tường được ." Vô Thiên trợn mắt một cái, một cước đá tới, 1 tiếng hét thảm, thiện có Đức phóng lên cao, xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, phịch một tiếng, nện vào Hỗn Độn trong khu vực .

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, liền đột nhiên xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương, cái này cái địa phương, chính là Thái Sử Lôi Vương chỗ ở mật thất .

Phát hiện bị đặc biệt chiếu cố, thiện có Đức lúc này nhịn không được phát sinh nhất đạo như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt .

"Đừng cho ta mất mặt ."

Vô Thiên nhướng mày, hung hăng trừng đi, thiện có Đức cái cổ co rụt lại, cố nén trong lòng bi ai cùng thê lương, chật vật đứng lên, cúi đầu, yên lặng đứng ở một bên, cũng không dám ... nữa hé răng ..