Chương  758: Mụ mụ ? Con trai ?

Chương  758: Mụ mụ ? Con trai ?

Cho đến lúc này, Vô Thiên phương mới thu hồi ánh mắt, đạm đạm nhất tiếu, chắp tay nói: "Lôi Vương, để cho ngươi đợi lâu, cũng để cho ngươi bị chê cười ."

"Không sao cả ."

Thái Sử Lôi Vương khoát khoát tay, tò mò quan sát nhãn thiện có Đức, trong đôi mắt già nua lóe ra ánh sáng suy tư .

Sau đó ở Vô Thiên mời mọc, hai người Triều bên ngoài mật thất đi tới, thiện có Đức cũng rất tự giác đi theo hai người phía sau .

Đi ra mật thất, Vô Thiên đứng ở hoàn toàn trống trải trên sân cỏ, tay áo phất một cái, lưỡng đại quân đoàn cùng Thi Thi đám người, hầu như ở cùng lúc hiển hiện ra .

"Thật là có hai trăm người ?"

Thấy thế, Thái Sử Lôi Vương cực kỳ không nói gì, đón lấy, xoa xoa có chút đau đớn huyệt Thái Dương, chỉ hướng Cửu Đại Yêu Hoàng, không nhịn được nói: "Tiểu tử khốn kiếp, khiến chín đại gia hỏa khiêm tốn một chút, chớ kinh động bên trong thành Chấp Pháp Giả ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, không đợi phân phó, Cửu Đại Yêu Hoàng liền rất nhanh nhỏ đi, sau đó phân biệt rơi vào Thi Thi các loại ngũ nữ trên người .

"Các ngươi cùng lão phu đến ." Thái Sử Lôi Vương lắc đầu, xuyên qua đám người, hướng một tòa cung điện bước đi, nhìn hắn dáng dấp, tựa hồ cực kỳ buồn bực và khó chịu .

Hắn quả thực rất khó chịu .

Đường đường bắc Huyền thành Thành Chủ, khi nào xử lý qua loại điều này việc nhỏ ?

Nhịn Hà quản sự bị không Thiên Sát, lại không thể kinh động người khác, chỉ có thể hắn bộ xương già này đi thân lực thân vi .

"Quân Đoàn Trưởng, bảo trọng!" Kiếm nhất đẳng người khom người cúi đầu .

Vô Thiên mặt mỉm cười, gật đầu .

"Các huynh đệ tỷ muội, xuất phát!"

Ra lệnh một tiếng, lưỡng đại quân đoàn ngay ngắn có thứ tự đi theo Thái Sử Lôi Vương phía sau .

"Ca ca, chúng ta đi nha! Đừng quá tưởng niệm chúng ta nhé!" Thi Thi phất phất ngọc thủ, Uyển Như cá về Đại Hải vậy, mang theo tung tăng đi lại, cùng La Cường Trương thí hai người, theo dòng người từ từ đi xa .

"Thiên ca, đi Huyền Hoàng chiến trường sau đó, nhớ kỹ cẩn thận một chút ." Trương Đình do dự hạ, trước khi đi, vẫn là không nhịn được nói ra trong lòng lo lắng .

"Yên tâm đi!" Vô Thiên mỉm cười .

Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du không nói gì, đối với hắn hơi gật đầu một cái, tiện huề thủ rời đi .

Rất nhanh, hiện trường chỉ còn lại có Ám Ảnh hiền lành có Đức .

Nhìn thấy Vô Thiên nhìn mình, thiện có Đức do dự không tiến lên, sắc mặt trắng bệch, dùng làm bộ đáng thương ánh mắt, cầu xin nhìn Vô Thiên, đạo: "Thân đại ca, chúng ta có thể hay không thương lượng lại hạ . . ."

"Đi thôi!" Vô Thiên lắc đầu, cười nói .

"Ngươi xem chúng ta là hảo huynh đệ . . ."

Thiện có Đức còn chưa nói hết, Vô Thiên sắc mặt xoay mình tối sầm lại, gầm hét lên: "Cút!"

Thấy thế, thiện có Đức dường như bị hoảng sợ mập thỏ, vèo hạ liền không còn bóng .

Ám Ảnh buồn cười lắc đầu, đạo: "Thiện có Đức thiên phú không tệ, đáng tiếc chính là quá mức lười biếng, nếu không... Thực lực bây giờ, không thể so với hứa lửa cùng Đường chuẩn kém ."

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên cau mày nói: "Ám Ảnh, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ ."

"Công tử nói thẳng không sao cả ." Ám Ảnh nghe vậy, tiếu ý nhất thời thu liễm, không gì sánh được nghiêm túc .

Vô Thiên lấy ra Long bội phục cùng phượng bội phục, đặt ở Ám Ảnh trên tay, dặn dò: "Nhất định hảo hảo bảo hộ Thi Thi các nàng, nếu như gặp gỡ không còn cách nào hóa giải nguy cơ, liền dung hợp Long bội phục cùng phượng bội phục ."

Ám Ảnh biến sắc, vội vàng lắc đầu đạo: "Công tử, cái này có thể trăm triệu không được, ngươi muốn đi Huyền Hoàng chiến trường, long phượng bội phục tốt nhất vẫn là ngươi giữ lại, thời khắc mấu chốt còn có thể giúp ngươi một tay, còn như ta, có tâm linh chi hỏa ở, cũng đủ trà trộn tam đại chiến khu ."

"Hơn nữa, mặc dù đụng với như Lôi Vương vậy nhân vật mạnh mẽ, ta cũng có biện pháp, mang mấy vị tiểu thư toàn thân trở ra ." Đón lấy, sợ Vô Thiên kiên trì, Ám Ảnh lại bổ sung một câu .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Ta biết tính toán của ngươi, bất quá ta muốn trịnh trọng cảnh cáo ngươi, sinh tử Ma Đồng không đến tính mệnh du quan chi tế, muôn ngàn lần không thể mở ra . Mà tâm linh chi hỏa, nó chân chính uy năng, chúng ta còn cũng không biết, là lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là đem long phượng bội phục đeo ở trên người, kể từ đó, ta cũng có thể triệt để yên tâm, toàn lực ứng phó đi tìm quang minh chi nguyên ."

Vô Thiên một tiếng thở dài, chợt cười nói: "Còn như ta, ngươi có thể yên tâm, cho dù chết, cũng sẽ không tử ở Thần Ma mộ địa ."

"Ta biết, mặc kệ ta nói như thế nào, công tử cũng sẽ không thay đổi chủ ý, bất quá công tử, lão nhân ngày hôm nay cậy già lên mặt, lời nói lời không nên nói, có một số việc, công tử tốt nhất vẫn là lượng sức mà đi, cắt không thể lỗ mãng a!"

Vô Thiên gật đầu, mỉm cười nói: "Ta minh bạch, đi thôi! Các nàng liền xin nhờ cho ngươi, đúng có cơ hội, thiết kế từ Phi Thiên hồ ly trên người làm một ít bi thương nước mắt, nhớ kỹ, nhất định phải được Thi Thi đồng ý mới được ."

Ám Ảnh hơi sửng sờ, trên khuôn mặt già nua lập tức lộ ra một hội ý nụ cười .

Sau đó, hắn cũng không còn tiếp tục nói thêm cái gì, theo Vô Thiên lâu như vậy, biết rõ là cái có chừng mực người, củng nói lời từ biệt 1 tiếng, liền bước nhanh mà rời đi, thủ vững sứ mạng của hắn đi .

Nhìn theo một đám người tiêu thất trong tầm mắt, Vô Thiên yên lặng vì bọn họ chúc phúc, cũng hy vọng lần gặp mặt sau, đều có thể phát sinh long trời lở đất biến hóa .

Thổ một cửa trọc khí, Vô Thiên xoay người đi vào mật thất, bắt đầu rơi vào trầm tư .

Hôm nay đem long phượng bội phục giao cho Ám Ảnh, vậy hắn mạnh nhất thủ đoạn, cũng chỉ có Xá Lợi Tử cùng còn không có tìm hiểu thần cấp Thánh Cấm .

Bằng thực lực của bản thân hắn, hơn nữa xé trời ngón tay, cùng với Hóa Nguyên Ma mưa, mới có thể miễn cưỡng hành tẩu ở Huyền Hoàng trong chiến trường .

Hóa Nguyên Ma mưa cái này thần thông, đặt ở nơi khác, ngược lại cũng chẳng có gì lạ, nhưng đang không có tinh khí cùng năng lượng nguyên tố Tây Vực trong chiến trường, thế nhưng một đại sát thủ Giản .

Bất quá mặc dù như thế, Vô Thiên cũng không khỏi không suy nghĩ, phải nhanh một chút đem Trảm Thần đề thăng tới Ngũ Kiếp Thánh Binh tầng thứ, còn như thần cấp Thánh Cấm, hắn hiện tại căn bản sẽ không nghĩ.

Mấy trăm năm tìm hiểu thời gian, hiện nay hắn còn hao không nổi .

"Nếu như Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cổ thành có thể trở về, vậy đi Huyền Hoàng chiến trường, liền hoàn toàn không có vấn đề ." Vô Thiên lẩm bẩm, trong con ngươi đều là khao khát quang mang .

Đương nhiên, hắn mong đợi nhất vẫn là Tiểu Y nước mắt, nếu như Ám Ảnh thật có thể được thủ, như vậy Thiên Thần tay phải cùng tay trái, là có thể phát sinh chất thuế biến, Hóa là Tiên Thiên Thánh Binh!

Bất tri bất giác, xa vời đã trở nên trắng .

Triêu Dương mọc lên chi tế, Thái Sử Lôi Vương vẻ mặt mệt mỏi chậm rãi bước đi thong thả đến .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, đứng dậy chắp tay nói: "Lôi Vương, để cho ngươi kiếm vất vả, nếu sự tình đều đã toàn bộ xử lý tốt, ngươi xem chúng ta có phải hay không nên chạy đi Thượng Huyền thành ?"

Thái Sử Lôi Vương nghe vậy, lập tức thổi bay râu mép, trợn hai mắt lên, tức giận nói: "Tiểu tử khốn kiếp, ngươi nếu biết lão phu mệt, lẽ nào cũng sẽ không khiến lão phu trước nghỉ một lát, chậm rãi thần ?"

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

Hung hăng quét mắt Vô Thiên, Thái Sử Lôi Vương đích tình tự, từ từ hoà hoãn lại, có chút vô lực nói: "Tiểu tử khốn kiếp, ngươi giao phó sự tình, lão phu đều làm thỏa đáng, trước khi lời ngươi nói Gian Tế tình huống, có phải hay không tốt xấu cũng cho lão phu tiết lộ một điểm ?"

"Tây Vực ở Đông Vực xếp vào rất nhiều cơ sở ngầm, Lôi Vương, phòng ngừa tin tức để lộ, ta cũng chỉ có thể nói đến đây, còn dư lại chờ ta tra ra chân tướng phía sau, nhất định sẽ đầu đuôi nói cho ngươi biết ." Vô Thiên giả vờ thần bí đạo .

"Làm sao có thể ?"

Thái Sử Lôi Vương thình lình đứng dậy, đôi mắt già nua trừng cùng chuông đồng một dạng, hắn không rõ nguyên do trong đó, Tự Nhiên rất là khiếp sợ, Tây Vực là dùng biện pháp gì, đem cơ sở ngầm xếp vào tới được .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, kinh nghi nói: "Ngươi mang lão phu cùng Minh Vương đi thống lĩnh chiến trường, có phải hay không chính là vì tra chuyện này ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Vậy còn chờ gì, lập tức đi Thượng Huyền thành ." Thái Sử Lôi Vương vừa nghe, mừng rỡ, cái nào còn có cái gì uể oải tồn tại ? Lôi kéo không Trung Quốc Thượng Huyền thành lòng như lửa đốt chạy đi .

Các loại hai người đến nhàn nhã Lâu sau đó, vô ích tất Minh Vương đã đợi sau khi lâu ngày .

Khi nhìn thấy lưỡng người sóng vai mà đến, Công Tôn Hạo thuật bọn người biểu thị nghi hoặc, Vô Thiên lý do là, buổi tối ngủ không được phải đi ngoài thành giải sầu một chút, khi trở về vừa vặn tình cờ gặp Lôi Vương .

Mấy người cũng không còn hoài nghi có nó, liền đi vào một gian tương đối bí ẩn thuê chung phòng, bắt đầu thương nghị .

Quyết định sau cùng, lần này đi thống lĩnh chiến trường, Vô Thiên ba người đi là được, những người còn lại ở lại nhàn nhã Lâu tĩnh các loại tin tức .

Là an toàn cùng hiệu suất, Vô Thiên còn cố ý hướng Công Tôn Hạo thuật cùng Vân Phi vũ, mượn tới Cửu Hợp môn cùng Kim Cương Thần Mộc, suy nghĩ đến đại cục, hai người cũng đều không có cự tuyệt .

Cuối cùng, Vô Thiên rất không phụ trách đem Thượng Huyền thánh giả Tiểu Tôn Tử, ném cho phong hoa Lữ chiếu cố, liền cùng Lôi Vương hai người nghênh ngang mà đi .

Còn như Hồng Vũ chết, cùng với trung Huyền Thánh giả ám sát chuyện của hắn, Vô Thiên không nói tới một chữ, có một số việc, nên bảo mật hay là muốn bảo mật mới được .

Thống lĩnh chiến trường, Truyền Tống Môn trước, ba bóng người đứng sóng vai .

Cái này, chính là Vô Thiên ba người .

Không Thiên đã khôi phục hình dáng, làm che giấu tung tích, Thái Sử Lôi Vương hai người cũng đều ở Vô Thiên dưới sự yêu cầu, cải biến dáng dấp, đè thấp tu vi cảnh giới .

"Tiểu tử khốn kiếp, ta đều một bả lão già khọm, còn để cho ta giả dạng làm một cái suất đồng, nếu như bị những lão khốn kiếp kia biết, khẳng định phải mắng ta không biết cảm thấy thẹn ." Thái Sử Lôi Vương buồn bực nói .

Thì ra là hắn, là một cái râu tóc bạc trắng hỏng bét lão đầu, mà bây giờ cũng một cái Ngọc Thụ Lâm Phong, tao nhã nho nhã Ngọc Diện thư sinh, đồng thời Vô Thiên còn đặc biệt cường điệu, phải cầm đem chiết phiến, mới có thể chân chánh chương hiển ra Văn Nhược thư sinh khí chất .

Điều này làm cho từ trước đến nay tính tình sôi động Lôi Vương, xác thực rất khó chịu, thấy thế nào, làm sao không được tự nhiên .

Bất quá khi nhìn thấy Minh Vương bộ dạng lúc, hắn tâm lý cuối cùng là điểm thăng bằng .

Chỉ thấy nguyên bản phong vận dư âm, thân thể nở nang vô ích tất Minh Vương, hôm nay biến thành một cái tóc bạc ban bác Lão Ẩu, xương gầy trơ xương thân thể bản, nhìn như yếu đuối, khô quắt lại khuôn mặt đầy nếp nhăn, hơn nữa sụt đi xuống viền mắt, nhìn qua có chút dọa người!

Bất quá Minh Vương ngược lại cũng không quan tâm, tương phản xứng vô cùng hợp, trong tay Xử nổi một cây cũ nát ba tong, khom người, Đà nổi lưng, chiến chiến nguy nguy, khiến người ta nhịn không được lo lắng, nàng có thể hay không bất cứ lúc nào cũng sẽ rồi ngã xuống, cái này ngã một cái hạ, sẽ sẽ không trực tiếp rớt bể ?

Đồng thời, ở hai người trên ngực, đều có một viên có khắc ngũ giác tinh Tử Kim huân chương .

Vô Thiên dặn dò: "Hai vị tiền bối, dọc theo con đường này, các ngươi tận lực biểu hiện khiếp đảm một điểm, cũng không nên tùy tiện mở miệng nói chuyện, nếu có người không phải hỏi thân phận của các ngươi . . . Lôi Vương, ngươi đã nói vô ích tất Minh Vương là mẹ ngươi ."

"Mụ mụ ?"

Không Thiên Ngữ ra kinh người, hơn nữa là sợ người chết không đền mạng cái loại này, Thái Sử Lôi Vương nghe vậy sững sờ, chợt hết lửa giận, ầm ầm rít gào ra, tức giận đạo: "Tiểu tử khốn kiếp, ngươi chán sống hay sao?"

Vô ích tất Minh Vương cũng không khỏi ngẩn ra, tiếp mà chế nhạo nói: "Lôi Vương, kỳ thực ta cũng không muốn có ngươi già như vậy con trai, bất quá là kế hoạch, ta liền miễn cưỡng chấp nhận chấp nhận đi!"

Lôi Vương cái trán nhất thời xuất hiện một mảnh hắc tuyến, căm tức nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi là cố ý ."

"Nếu như ngươi cho rằng chịu thiệt, nếu không gọi nãi nãi cũng được ." Vô Thiên chân thành nói .

Ngươi

Lôi Vương đang muốn nổi đóa, chỉ thấy Minh Vương chiến chiến nguy nguy vươn tay, khàn khàn đạo: "Con trai ngoan, mau tới, nâng ngươi lão nương một bả ."

Thái Sử Lôi Vương đỏ một đôi con mắt, Uyển Như nổi điên man ngưu bàn, cả giận nói: "Minh Vương, ngươi chớ quá mức ."

Vô ích tất Minh Vương thản nhiên nói: "Sẽ trái lại nghe lời, sẽ trở về bắc Huyền thành, con trai ngoan, lão nương không ngươi, tự lựa chọn đi!"

Uy hiếp!

Đây là đang Xích 'Trần' khỏa thân uy hiếp a!.