Chương  759: Gặp lại Thanh Y lão nhân

Chương  759: Gặp lại Thanh Y lão nhân

Thái Sử Lôi Vương tâm lý ủy khuất, khóc không ra nước mắt a!

Vô Thiên cái này tiểu hỗn đản cũng không tính, vốn cũng không phải là hàng tốt gì, nhưng vô ích tất Minh Vương ngươi dầu gì cũng là tiên hiền tiền bối, tiền bối phải có tiền bối phong phạm, không mang theo vô sỉ như vậy a!

Ánh mắt ở trên người hai người quét tới quét lui, cuối cùng Thái Sử Lôi Vương khớp hàm khẽ cắn, nhẫn!

Chỉ cần có thể biết rõ chân tướng, ngày hôm nay liền ăn cái này giảm nhiều, lại có quan hệ gì ? Cùng lắm sau đó sẽ chậm chậm đưa cái này bãi tìm trở về . {}

Vì vậy, Lôi Vương đở hắn 'Mụ mụ ". Đi theo ở Vô Thiên phía sau, từng bước Triều chiến trường ở chỗ sâu trong bước đi .

Mới đi hơn mười hơi thở, ba người liền gặp gỡ đợt thứ nhất người .

Phía trước cách đó không xa, có một mảnh chỗ trũng mang, bên trong, hai gã nam tử áo đen đang cùng ba ngoại tộc sinh vật, làm thù liều chết .

Nhìn thấy Vô Thiên dừng ở chiến trường, dáng vẻ như có điều suy nghĩ, Lôi Vương hai người nhìn nhau, đều là nghi hoặc không gì sánh được .

Vô ích tất Minh Vương nói nhỏ: "Ba ngoại tộc sinh vật đều ở đây tiểu thành kỳ, hai người nhưng ở mới thành lập kỳ, nếu như không có Nhị kiếp ở trên Thánh Binh, muốn thủ thắng sợ rằng rất trắc trở ."

Đột nhiên, Thái Sử Lôi Vương nhíu mày, hồ nghi nói: "Minh Vương, ngươi có không có cảm thấy có cái gì không đúng ?"

"Là có cái gì không đúng, thống lĩnh chiến trường Truyền Tống Môn phụ cận, bình thường tuy là cũng có dị chủng sinh vật bồi hồi, nhưng thực lực cơ bản đều chỉ ở mới thành lập kỳ ." Minh Vương đạo .

Thái Sử Lôi Vương đạo: "Ta nhớ được, ta trước đây ở thống lĩnh chiến trường mấy nghìn năm, muốn đụng với tiểu thành kỳ ngoại tộc sinh vật, tối thiểu đều phải ở khoảng cách Truyền Tống Môn trăm xa vạn dặm địa phương ."

Ngay Vô Thiên ba người nghỉ chân, dừng ở cách đó không xa chiến trường lúc, đang cùng ngoại tộc sinh vật chém giết hai cái nam tử áo đen, trong lúc vô ý cũng phát hiện ba người, lúc này không khỏi kinh hô thành tiếng .

"Vô Thiên!"

Hai người làm sao đều không nghĩ tới, lại sẽ ở cái này cái địa phương, trường hợp này, gặp gỡ Tây Vực Gian Tế .

Một người trong đó sắc mặt vẻ lo lắng, đối với đồng bạn nói: "Làm sao bây giờ, có muốn hay không tìm hắn cứu giúp ?"

Nghe vậy, người này sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ rất khó lựa chọn .

"Chính là bọn họ ."

Lúc này, vẫn không có mở miệng nói chuyện Vô Thiên, mở miệng lẩm bẩm một câu, tiếp theo tại Thái Sử Lôi Vương hai người ánh mắt nghi hoặc hạ, vung tay lên, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, Cửu Hợp môn rất nhanh mở ra .

Mắt thấy Vô Thiên muốn đi đi vào, nam tử áo đen tâm trạng đưa ngang một cái, hô lớn: "Không Thiên huynh đệ, xin hãy xuất thủ một trợ ."

Nghe nói tiếng kêu cứu, Lôi Vương cùng Minh Vương tựa hồ nghĩ đến cái gì, bất quá Vô Thiên không có ngừng bỗng nhiên .

Thấy Vô Thiên hờ hững, ban đầu nói chuyện người nọ, lo lắng nói: "Không Thiên Các hạ, chúng ta đều biết ngươi khó xử, bất quá xin ngươi yên tâm, ngươi xuất hiện tin tức, hai huynh đệ chúng ta tuyệt đối sẽ không hướng người khác tiết lộ nửa chữ ."

"Đúng đúng đúng ." Đồng bạn cũng liên tục gật đầu .

Cho đến lúc này, Vô Thiên phương mới dừng lại bước tiến, ngược lại nhìn về phía hai cái nam tử áo đen .

"Huynh đệ chúng ta hai người, mặc dù thực lực hèn mọn, nhưng tự nhận vẫn là lời nói đáng tin người, không Thiên Các hạ, nhờ ngươi ." Thấy thế, hai cái nam tử áo đen lại vội vàng cam đoan, cho không có Thiên Hạ Định Tâm Hoàn .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên một chỉ điểm ra, Vũ Thần Thông xé trời ngón tay gào thét đi, nhất thời, ba lúc trước còn kiêu dũng thiện chiến, quả thực là hung mãnh phải ngoại tộc sinh vật, tại chỗ bị nghiền thành phấn vụn!

"Thật mạnh!"

Hai cái nam tử áo đen quá sợ hãi .

"Hi nhìn các ngươi nói được thì làm được, bằng không chúng nó liền là kết cục của các ngươi ." Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, liền dẫn Lôi Vương hai người, lần lượt đi vào Cửu Hợp môn, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thẳng đến Cửu Hợp môn tiêu thất, bụi bậm lắng xuống lúc, hai người mới từ khiếp sợ trong trạng thái thanh tỉnh .

Một người trong đó nuốt yết hầu thì thầm, hồi hộp đạo: "Không nghĩ tới, mặc dù không có Ngũ Kiếp Thánh Binh, Vô Thiên chiến lực, cũng vượt quá tưởng tượng đáng sợ, Liễu đấu mỏm đá, ngươi nói chúng ta còn muốn hay không đưa hắn xuất hiện tin tức thả ra ngoài ?"

Tên là Liễu đấu mỏm đá nam tử, nhãn Quang Thiểm Thước gian, âm lãnh đạo: "Thả, vì sao không thả ? Nếu như không phải chúng ta thấp kém đi cầu hắn, hắn sẽ xuất thủ tương trợ ?"

"Thế nhưng bằng thực lực của hắn, nếu như biết chúng ta lật lọng, đến lúc đó trước tới giết chúng ta, không phải chuyện dễ như trở bàn tay ?"

Liễu đấu mỏm đá cười lạnh nói: "Không cần lo lắng, hai ngày trước không phải có rất nhiều Chấp Pháp Giả tiến nhập chiến trường ? Chỉ cần chúng ta đem tin tức âm thầm thông báo cho bọn họ, đến lúc đó chúng ta cùng sau lưng Chấp Pháp Giả, mặc dù không Thiên biết thì có thể làm gì ?"

"Đúng vậy! Ta làm sao lại không nghĩ tới, những Chấp Pháp Giả đó cùng trước kia không giống với, bọn họ đều là đến từ luân gian trở về thành cường giả, lượng Vô Thiên gan to bằng trời, cũng không dám ở trước mặt bọn họ lỗ mãng ."

" Không sai, đến lúc đó nói không chừng chúng ta còn có thể lãnh được một ít ban cho ." Liễu đấu mỏm đá cười hắc hắc, liền cùng đồng bạn hóa thành hai tia sáng ảnh, rất nhanh tiêu thất ở cái này cái địa phương .

"Loảng xoảng keng!"

Ngay hai người sau khi rời đi đệ tam hơi thở, một cánh cửa đá rất nhanh mở ra, ba bóng người nối đuôi nhau ra .

Cái này, đang là trước kia rời đi Vô Thiên ba người .

Nhìn hai cái nam tử áo đen biến mất phương hướng, Thái Sử Lôi Vương tức giận nói: "Tiểu tử khốn kiếp, loại này nói không giữ lời rác rưởi, còn cứu bọn họ làm cái gì ?"

"Con trai ngoan, ngươi đây liền không hiểu sao! Vô Thiên rõ ràng cho thấy cố ý làm như vậy ." Minh Vương thản nhiên nói .

Thái Sử Lôi Vương sắc mặt tối sầm lại, không hiểu nói: "Làm sao mà biết ?"

"Giao Hoàng có thể dạy dỗ ngươi đệ tử như vậy, thực sự là hắn trong cuộc đời lớn nhất bi ai ." Vô ích tất Minh Vương than thở, chợt cũng không làm giải thích, nhìn về phía không Thiên Vấn đạo: "Kế tiếp ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Tin tức đã phóng xuất, chỉ chờ một ít người chủ động tìm tới cửa, tới tại chúng ta, liền nhân cơ hội này, hảo hảo thưởng thức hạ thống lĩnh chiến trường phong cảnh ."

"Thưởng thức phong cảnh ?"

Nghe vậy, hai người cực kỳ không nói gì, người nào không biết mấy đại chiến khu Sinh Linh Đồ Thán, không có một ngọn cỏ, như loại này Hoang Vu Chi Địa, có thể có cái gì phong cảnh Khả Hân thưởng ?

" Đúng, có muốn hay không ta phân phó hạ luân gian trở về thành Chấp Pháp Giả, án binh bất động ?" Minh Vương hỏi.

"Không có cần phải, tương phản nếu như bọn họ không xen vào, có chút cáo già chắc là sẽ không mắc câu ." Vô Thiên cười nhạt một tiếng .

"Hai vị, ta có một vấn đề muốn cố vấn hạ, Giao Hoàng thật có cô con gái ?"

Minh Vương đạo: "Ngươi không đề cập tới cái này ta còn quên, từ lần trước từ chiến khu trở về, Tiểu màu tuyết vẫn rầu rĩ không vui, sầu não uất ức, thành thật khai báo, tiểu tử ngươi đối với nàng đều làm những gì ?"

"Ta mà chẳng thể làm gí khác, là nàng sức chịu đựng yếu nhược mà thôi ." Vô Thiên cười khổ trong lòng .

Thái Sử Lôi Vương cười hắc hắc nói: "Sư tôn cũng đã biết được chuyện này, thằng nhóc, lão phu có thể bảo đảm, ngươi sau đó khẳng định không có một ngày tốt lành quá ."

"Vậy các ngươi có thể nói cho ta biết, Tiểu màu tuyết là Giao Hoàng cùng ai sanh ?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Cảm thụ được hai người cực độ ánh mắt quái dị, Vô Thiên cười khan nói: "Ta chính là muốn biết, cái gì nữ nhân nguyện ý cùng một con thú dữ kết hợp, cuối cùng còn đản sinh ra một cái ái Kết Tinh ."

Thái Sử Lôi Vương lúc này gầm hét lên: "Tiểu tử khốn kiếp, loại này đại nghịch bất đạo mà nói đều dám nói ra, ngươi cái mông cần ăn đòn đúng hay không?"

Cứ như vậy, ba người vừa tán gẫu, một bên đi dạo .

Để cho Thái Sử Lôi Vương lưỡng người im lặng là, Vô Thiên thật đúng là mang của bọn hắn, chạy hơn nửa thống lĩnh chiến trường, hoàn toàn chính là một quang khách .

Bất quá mỗi khi gặp phải nhóm người phía sau, Vô Thiên đều có thể ngay đầu tiên mở ra Cửu Hợp môn bỏ chạy, nghe tin chạy tới Chấp Pháp Giả, ngay cả ăn tro phần cũng không có .

Thống lĩnh chiến trường, Xích Thố thung lũng .

Bên trong cốc, chiếm cứ một cái tên là Xích Thố sinh vật có trí khôn, có Đại Thành Kỳ chiến lực, là thống lĩnh chiến trường tiếng tăm lừng lẫy Vương Giả .

Vì vậy, Xích Thố thung lũng hầu như trở thành thế nhân Mộng Ma, không ai dám đặt chân nơi đây .

Ngay tại lúc ngày này, bên trong cốc truyền ra như vậy một đoạn đối thoại .

"Cả ngày lung tung không có mục đích lắc lư, Vô Thiên hắn đến tột cùng đang đùa hoa dạng gì ?"

"Cảm giác hắn như là đang tìm thứ gì, hoặc là mục đích của hắn, chính là đang dẫn dụ chúng ta đi ra ngoài ."

"Mặt trên cho thời gian của chúng ta, chỉ còn lại có hai ngày, xem ra không thể trì hoãn tiếp nữa, mắt xanh điêu, truy nguyên, là của ngươi sơ ý đại ý, mới vừa rồi gây thành như vậy mối họa, ngươi có nghĩa vụ tự mình đi chặn hắn lại ."

"Vô Thiên tâm cơ, để phòng có bẫy, ta sẽ nhường Xích Thố chúng nó cùng ngươi đi vào, nhớ kỹ, cần phải đem còn dư lại bốn bản danh sách thu vào tay, bằng không mặt trên một ngày nổi giận, mặc dù thân phận ngươi bất phàm, thực lực không tầm thường, giống nhau không thoát liên hệ ."

"Hừ! Bớt lấy những lời này được uy hiếp ta, nếu như ta sợ các ngươi, cũng sẽ không hợp tác với các ngươi, bất quá chuyện này ta sẽ bãi bình, đến lúc đó, ta hi nhìn các ngươi có thể nói lời giữ lời, nếu không... Sẽ chờ lưỡng bại câu thương!"

Ba ngày sau, Vô Thiên ba người tới một tòa sơn mạch bầu trời, cũng không để ý buồn bực không thôi Lôi Vương hai người, lại bắt đầu lắc lư đứng lên .

Lôi Vương vô lực lắc đầu nói: "Ta nói tiểu tử khốn kiếp, ngươi xem chúng ta cũng cùng ngươi đi dạo hơn nửa chiến trường, không có công lao, cũng chỉ có khổ lao đi! Lẽ nào ngươi thì không thể trước cho chúng ta xuyên thấu qua cái đã ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, vẫn như cũ làm theo ý mình .

Thái Sử Lôi Vương vô cùng phẫn nộ, quát lên: "Tiểu tử khốn kiếp, lão phu chịu đủ, hôm nay ngươi nếu là không nói, lão phu . . . Lão phu sẽ không đi ."

"Xin cứ tự nhiên ." Vô Thiên lạnh nhạt đáp lại một câu .

Ta

Thái Sử Lôi Vương nổi dóa, triệt để không có cách, không khỏi nhờ giúp đở nhìn về phía vô ích tất Minh Vương .

Vô ích tất Minh Vương lắc đầu, đồng dạng biểu thị rất bất đắc dĩ, khuyên nhủ: "Đi thôi! Đều ở chung lâu như vậy, ngươi cũng không phải không rõ tính cách của hắn, không muốn nói, chính là đánh chết hắn cũng sẽ không nói ."

Vì vậy, ba người hoa nửa canh giờ thời gian, ngang toàn bộ núi non .

"Một dạng khô khan vô vị, đi thôi! Chúng ta đi chỗ tiếp theo đi dạo một chút ." Vô Thiên lắc đầu thở dài, tiếp mở ra khải Cửu Hợp môn .

"Ngươi cũng biết đánh trống reo hò vô vị ? Nếu biết, còn đi lung tung cái gì tinh thần ?" Nghe vậy, Thái Sử Lôi Vương sắc mặt tối sầm lại, tâm lý nhất thời nhịn không được oán trách .

Đột nhiên, hắn nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện Vô Thiên cũng không đi vào Cửu Hợp môn, mà là mắt lộ ra nghi ngờ mắt nhìn xuống trên mặt đất một chỗ .

Vô ích tất Minh Vương hiển nhiên cũng chú ý tới, hai người nhìn nhau, theo nhìn lại .

Chỉ thấy ở cách Ly Sơn mạch vạn dặm chỗ, có một cả người nhuốn máu Thanh Y lão nhân, đang yểm yểm nhất tức thảng trong vũng máu, mà ở lão người bên cạnh trong hư không, còn lơ lững một đoạn máu đỏ kiếm gảy, từ khí tức thượng nhận, đây tuyệt đối là nhất kiện sinh vật có trí khôn .

Thái Sử Lôi Vương thu tầm mắt lại, hồ nghi nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Làm sao ? Lẽ nào ngươi biết ?"

"Quả thực nhận thức, mà khi ban đầu ở số 2 chiến khu, ta còn thiếu hắn một phần nhân tình ." Vô Thiên gật đầu, người này chính là ban đầu ở số 2 trong chiến khu, cho hắn bản đồ Thanh Y lão nhân, Lăng Hà .

Tái kiến lão nhân, theo lý thuyết, Vô Thiên vốn nên vui vẻ mới đúng, bất quá lông mày của hắn, lại gắt gao khóa cùng một chỗ ..