Chương  760: Mạnh nhất Vương Giả Xích Thố

Chương  760: Mạnh nhất Vương Giả Xích Thố

Vô Thiên tâm lý lớn nhất nghi hoặc chính là, Lăng Hà tại sao lại xuất hiện ở thống lĩnh chiến trường ?

Nhớ kỹ trước đây ban đầu lần gặp gỡ lúc, hắn mới Cửu Tinh Liệp Vương, đồng thời còn chưa lên bảng . {}

Đổi lại mà Ngôn Chi, ngay lúc đó Lăng Hà, tối đa chỉ có chín trăm ngàn đến vạn chiến công .

Vậy mà lúc này lúc này, ở trên ngực của hắn, Vô Thiên rõ ràng nhìn thấy là Tử Kim huân chương, khắc ấn một viên ngũ giác ngôi sao .

Có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, trực tiếp vượt qua săn thần, tấn chức thành thống lĩnh, nếu như đổi thành Công Tôn Hạo thuật đám người, hắn không có bất luận cái gì hoài nghi, nhưng đặt ở Lăng Hà trên người, cái này rõ ràng không thích hợp .

Vung tay lên, Vô Thiên thu hồi Cửu Hợp môn, hóa thành một đạo Lưu Quang, Hướng Thanh Y lão nhân rất nhanh vọt tới .

Bất kể là vì sao, ngại vì đã từng nhân tình, hắn cũng không thể thấy chết mà không cứu được .

"Người nào!"

Vô Thiên ba người phủ xuống, nhất thời kinh động máu đỏ kiếm gảy, nhất đạo sát ý nghiêm nghị thanh âm, tùy theo vọt vào ba người não hải .

Diệt

Hai không nói nhiều, Vô Thiên một ngón tay lăng không điểm tới, xé trời ngón tay xỏ xuyên qua hư không, nát bấy một mảnh núi đồi, đối với kiếm gảy cường thế tiêu diệt đi!

"Thật mạnh! Không thể địch lại được, trốn!"

Ngoài Vô Thiên hết ý là, kiếm gảy thấy tình thế không hay, lại bất chiến mà trốn, trực tiếp bỏ trốn mất dạng .

Con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên không để ý đến, vèo 1 tiếng rơi vào Lăng Hà bên cạnh, cúi người, cẩn thận kiểm tra thương thế, một chút phía sau, chân mày không khỏi lần thứ hai nhíu lại .

Lăng Hà thương thế, vượt quá tưởng tượng nghiêm trọng, ngũ tạng lục phủ nghiền nát không nói, ngay cả khí hải đều bị liên lụy, đầy từng cái hơi nhỏ vết rách!

Nếu như trễ làm viện thủ, sợ rằng ngàn cân treo sợi tóc .

Hơn nữa, nếu ngày hôm nay đụng phải là người khác, mà không phải Vô Thiên, sợ rằng cũng chỉ có một con đường chết .

Không có làm nhiều do dự, Vô Thiên từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, cùng với một mảnh trời linh thảo lá cây .

Nhắc tới cũng xảo, lần trước đản sanh mười chín buội cây Hoàng trong dược, lại có chín cây đều là Thanh Lưu ly cây .

Kì thực, Vô Thiên không biết, đó cũng không phải vừa khớp, mà là Tiểu Vô Hạo lo lắng hắn thụ thương, cố ý bồi dưỡng ra tới .

Còn như thiên Linh Thảo, kể từ ngày đó từ Vương Phàm trong tay bắt chẹt đến, cũng có mấy trăm năm, ở Tiểu Vô Hạo tỉ mỉ đào tạo hạ, chung quy thuận lợi lớn lên thành Hoàng thuốc, đối với chữa trị khí hải, có mạc đại diệu dụng .

Đồng thời, thiên Linh Thảo chỉ có ba cái lá cây, cũng chỉ có một cây này, có thể nói, mặc dù cho Vô Thiên Ngũ Kiếp Thánh Binh, hắn cũng sẽ không trao đổi .

Nhưng, đối mặt đã từng đối với hắn có ân Lăng Hà, Vô Thiên chân mày chưa từng trát hạ, trực tiếp đem hai mảnh Hoàng thuốc lá cây, lần lượt Uy bên ngoài ăn vào .

Thời gian dường như nước chảy, nửa canh giờ nháy mắt trôi qua, Lăng Hà cũng rốt cục thức tỉnh .

Mở mắt ra, thấy Vô Thiên đầu tiên mắt, trong đôi mắt già nua rõ ràng còn có nồng nặc mê man, một chút sau đó, làm như nhớ tới cái gì, mê man tẫn tán, thay vào đó là cảm kích cùng nhớ lại .

Chợt đứng dậy, thân thể lắc lắc, các loại triệt để giữ vững thân thể phía sau, chắp tay nói: "Vô Thiên tiểu hữu, đa tạ ân cứu mạng của ngươi, nếu không phải ngươi đúng lúc tới rồi, sợ rằng lão hủ đã mệnh tang Hoàng Tuyền đi!"

Vừa nói, sẽ hành đại lễ .

Vô Thiên vội vàng tiến lên đưa hắn nâng lên, lắc đầu, cười nhạt nói: "Lão nhân gia không nên khách khí, trước đây nếu như không là của ngươi địa đồ, tiểu bối sợ rằng còn đang số 2 chiến khu lắc lư đây!"

"Lời ấy sai rồi! Bằng tiểu hữu thực lực, mặc dù không có lão hủ địa đồ, tấn thăng làm thống lĩnh, cũng bất quá là vấn đề thời gian a." Lăng Hà đầy mặt nụ cười, cảm hoài không ngớt .

"Khái khái!"

Cái này Thời, Không tất Minh Vương tằng hắng một cái, khàn khàn đạo: "Nói xong cũng không phải là, Vô Thiên tiểu hữu thiên tư tuyệt đỉnh, đợi một thời gian tất đem trở thành Đệ nhất kiêu hùng, được vạn người ngưỡng mộ ."

Cho đến lúc này, Lăng Hà làm như mới chú ý tới hai người, không khỏi nghi ngờ nói: "Hai vị này là ?"

"Ha hả!"

Vô Thiên đang chuẩn bị giải thích, lại bị vô ích tất Minh Vương giành trước, cười nói: "Mẹ con chúng ta cùng các hạ giống nhau, cũng là Vô Thiên tiểu hữu từ ngoại tộc sinh vật dưới vuốt cứu ra, cái này không, là cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn, ta và hài tử của ta liền sung mãn làm hướng đạo, mang tiểu hữu tại chiến trường bên trong chung quanh đi dạo một chút ."

Thái Sử Lôi Vương mỉm cười gật đầu, bất quá ngầm lại hung hăng trừng mắt Minh Vương, giống là đang nói, có thể hay không chớ nhắc lại cùng mẹ con hai chữ ? Câu nói đầu tiên nhắc tới hai lần, ngươi thành tâm ?

"Thì ra là thế ." Lăng Hà bừng tỉnh đại ngộ .

" Đúng, lão nhân gia, ngươi không phải ở số 2 chiến khu sao?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

Không thiên mặc dù không có rõ ràng hỏi, nhưng trong đó ý tứ, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể minh bạch, Lăng Hà nghe vậy, sắc mặt chuyển hoán không ngừng, nhìn như có cái gì khó Ngôn Chi Ẩn.

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như lão nhân gia không tiện nói rõ, coi như tiểu bối cho tới bây giờ chưa từng hỏi ."

"Không phải là không đã nói, mà là trước đây lão hủ đã đáp ứng Thái Sử Lôi Vương đại nhân, việc này tuyệt đối không thể đối với bên thứ ba đề cập, thỉnh tiểu hữu thứ lỗi ." Lăng Hà hai tay ôm quyền, xin lỗi nói .

Hử

Vô Thiên cùng vô ích tất Minh Vương hơi sửng sờ, không để lại dấu vết nhìn nhãn Lôi Vương, người sau cũng là đầy đầu nghi hoặc, chân mày không bị phát giác mặt nhăn mặt nhăn, biểu thị rất không minh bạch .

Minh Vương truyền âm nói: "Xem ra, bên trong lớn có huyền cơ ."

Thái Sử Lôi Vương cười lạnh nói: "Dám ở trước mặt ta, thư cửa nói bậy, người này tất nhiên có vấn đề lớn ."

"Không nên khinh cử vọng động, trước xem tình huống một chút hơn nữa ."

Vô Thiên bí mật truyền âm, ngăn lại xuẩn xuẩn dục động Thái Sử Lôi Vương, sau đó nhìn Lăng Hà, cười nói: "Nếu lão nhân gia có khó Ngôn Chi Ẩn, tiểu bối đương nhiên sẽ không nhiều hơn truy vấn ."

"Đa tạ tiểu hữu lý giải ." Lăng Hà chắp tay trí tạ, nhìn hắn xu thế tựa hồ còn muốn nói gì, nhưng mà đúng vào lúc này, trận trận tiếng kêu đột nhiên từ bốn phương tám hướng vang lên .

"Chính là bọn họ, các huynh đệ, cho Bản vương thịt bọn họ!"

"Thật là Vô Thiên!"

"Hừ! Vô Thiên, ngày hôm nay ngươi Tại Kiếp khó thoát, chúng ta nên vì này thảm chết ở dưới tay của ngươi huynh đệ tỷ muội báo thù, nạp mạng đi!"

Từng món một hình dạng khác nhau sinh vật có trí khôn, mang theo ngập trời khí sát phạt, từ thập phương đối với Vô Thiên mấy người bao vây tiễu trừ mà đến!

"Sinh vật có trí khôn còn biết thay đồng bạn báo thù ?"

Nghe vậy, Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Cho tới nay hắn đều cho rằng, vô luận là ngoại tộc sinh vật, hoặc là sinh vật có trí khôn, đều là vì tư lợi, sao lại ngờ tới, lúc này cư nhiên sẽ biểu hiện ra như vậy đại nghĩa lẫm nhiên một mặt ?

Mấy người ngắm nhìn bốn phía, phát hiện dẫn đầu sinh vật có trí khôn, đang là trước kia bỏ trốn mất dạng kiếm gảy .

"Có chút quá khéo ."

Không Thiên Nhãn một dạng phụt ra tinh Quang, Ám trung đối với Thái Sử Lôi Vương hai người dặn dò: "Các ngươi tận lực biểu hiện chật vật một điểm, hay nhất có thể bị chút tổn thương ."

"Vì sao ?" Hai người không giải thích được .

"Không rảnh giải thích, nghe theo là được ." Vô Thiên vội vội vàng vàng đáp lại một câu, ghé mắt nhìn về phía Lăng Hà, nói ra: "Lão nhân gia, kế tiếp khả năng có tràng hỗn chiến, ngươi tốt nhất vẫn là bí mật hạ ."

"Đám này súc sinh kém chút để cho ta mệnh tang Hoàng Tuyền, lão hủ chính là liều mạng bộ xương già này, cũng muốn giết chết vài cái, tiểu hữu không cần lo lắng, mặc dù đi đại sát tứ phương!" Lăng Hà đạo, ánh mắt một cái trở nên cực kỳ sắc bén .

Vô Thiên sâu đậm liếc hắn một cái, không có tiếp tục khuyên bảo, ngược lại nhìn chằm chằm phá không mà đến kiếm gảy, lạnh lùng mở miệng: "Không biết sống chết, xé trời ngón tay, diệt!"

Mênh mông lực lượng, như Hoang Thú vậy rít gào ra, đại địa chấn động gian, vết rách nổi lên bốn phía, xa xa mấy tòa khổng lồ Sơn Nhạc, ầm ầm lở, tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa!

Ngay sau đó, Vô Thiên bước ra một bước, đi theo xé trời ngón tay sau đó, trắng như tuyết tóc dài ở trong cuồng phong Loạn Vũ, quần áo hoa hoa tác hưởng, dường như Thần Ma vậy, khí quán Vân Tiêu, kinh người không gì sánh được!

Hừ

Kiếm gảy hừ lạnh nói: "Trước khi Bản vương đan thương thất mã, không là đối thủ, cho nên mới phải tạm thời lui lại, hiện tại Bản vương có hàng vạn hàng nghìn huynh đệ, chẳng lẽ còn sợ ngươi không được, các huynh đệ, diệt hắn!"

Sát

Kiếm gảy hậu phương một mảnh kia hàng trăm hàng ngàn sinh vật có trí khôn, nhất tề rít lên một tiếng, vô số phong mang trùng tiêu, đan vào một chỗ, ngưng tụ thành nhất đạo khổng lồ Long Quyển Phong Bạo, như một đầu Cầu Long vậy, cuộn sạch trăm ngàn dặm núi đồi, cùng xé trời ngón tay hung mãnh đụng vào nhau!

"Ùng ùng . . ."

Kèm theo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, một hồi ** thiên tai sinh ra!

Thập phương thiên địa, đều tịch diệt, hóa thành bụi bậm!

Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng lại giống có một vệt máu, rất hiển nhiên, tao bị thương nặng, bất quá hắn không có chút nào lùi bước, thậm chí bước chân tiến tới, không có vì vậy mà có nửa điểm dừng lại .

"Cho dù ngươi có nghìn vạn lần đồng bạn, giết ngươi cũng bất quá trở tay gian!"

Giờ khắc này, không Thiên Phách khí trùng tiêu, cánh tay giơ lên, mảnh khảnh ngũ chỉ duỗi thẳng, bỗng nhiên đi xuống đất đè một cái, một cái bàn tay vô hình, mang theo kinh thế khí tức, thế như chẻ tre trấn áp xuống!

"Răng rắc!"

Kiếm gảy 1 tiếng hét thảm, dẫn đầu chôn ở bàn tay thần uy phía dưới!

Theo sát, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, chói tai kim loại thanh âm bên tai không dứt, bàn tay to thần lực khó ngăn cản, kiếm gảy sau lưng một mảnh kia sinh vật có trí khôn, đều đi vào người trước rập khuôn theo, hóa thành bột mịn, với trong thiên địa bay lượn, bốc hơi!

"Không được, chạy mau!"

Bốn phía sinh vật có trí khôn thấy thế, nhất thời gào gào kêu to, quân lính tan rã, điên cuồng bốn phía chạy trốn!

"Chạy cái gì chạy ? Một nhân loại mà thôi, có gì phải sợ!"

Đúng lúc này, nhất đạo cực kỳ lạnh lùng tiếng quát từ đàng xa truyền đến, một mảnh đỏ ngầu cầu vồng, hoa phá trường không, chấn vỡ đại địa, bạo xạ mà đến!

Không Thiên Mục quang lấp lánh, nhìn quét đi, tiến nhập tầm mắt là một đầu hình như thỏ mãnh thú, có thể có to bằng chậu rửa mặt, cả người mao nhung nhung bộ lông, như nham thạch nóng chảy ngưng tụ mà thành vậy, hoàn toàn đỏ đậm!

Nếu như chỉ từ ở bề ngoài xem, nó phi thường khả ái, bất kỳ cô gái nào nhìn thấy đều có thể tim đập thình thịch, ái tâm tràn lan, nhưng mà nó cả người sở tản ra Hung Uy, đủ để kinh sợ Đại Thành Kỳ cường giả!

Thậm chí ngay cả Thái Sử Lôi Vương cùng vô ích tất Minh Vương, cũng không nhịn được giật mình!

Lăng Hà trợn tròn đôi mắt, kinh hô: "Xích Thố! Thống lĩnh chiến trường hung danh hiển hách Vương Giả!"

"Nguyên lai là thống lĩnh trong chiến trường, mạnh nhất Vương Giả một trong ."

Vô ích tất Minh Vương tỉnh ngộ, sau đó nhìn Lôi Vương, không hiểu nói: "Con trai ngoan, có chút không đúng nha! Không phải nói Xích Thố thực lực ở Đại Thành Kỳ, làm sao hiện tại cảm giác rõ ràng ở viên mãn kỳ đây?"

Đồng thời, nói chuyện đồng thời, câu lũ thân thể cũng không ngừng run rẩy, tựa hồ bị Xích Thố hung danh bị dọa cho phát sợ .

Thái Sử Lôi Vương hai tay nắm chặt, gân xanh nổi lên, đến lúc nào rồi, còn không quên chiếm hắn tiện nghi ? Bất quá ngại vì một bên Lăng Hà đang nhìn, hắn lại phải giải thích .

"Xích Thố trên người có nhất kiện Tứ Giai Thánh Binh ."

Thế nhưng vừa mới nói xong, Lôi Vương liền ý thức được có cái gì rất không đúng, theo lý thuyết, hắn đều đã nhận thấy được, so với thực lực của hắn còn mạnh hơn Minh Vương, làm sao có thể sẽ không có phát hiện ?

Bị đùa giỡn!

Trong đầu một cái ý niệm trong đầu rất nhanh hiện lên . . ..