Chương  761: Xé trời hai ngón tay

Chương  761: Xé trời hai ngón tay

Thái Sử Lôi Vương ghé mắt nhìn lại .

Chỉ thấy vô ích tất Minh Vương một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, bất quá ở hai tròng mắt của nàng ở chỗ sâu trong, Lôi Vương nhưng có thể rất rõ ràng bắt được vẻ hài hước .

Rất hiển nhiên, lúc trước vô ích tất Minh Vương là đang trêu hắn .

"Ta nhẫn!"

Thái Sử Lôi Vương hai mắt phun lửa, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, bắt đầu xung phong ra trận, tìm sinh vật có trí khôn phát tiết trong lòng không vui.

Phốc

Nhưng mà còn chưa bắt đầu, nhất đạo phong mang phá không quét tới, bổ vào Thái Sử Lôi Vương trên ngực, huyết dịch biểu tiên gian, thân thể trực tiếp bay ngang ra, nện ở trăm dặm ra ngoài một tọa trên ngọn núi thấp, tại chỗ ngất đi .

"Chuyện này... Giả bộ có phải hay không quá mức ?"

Vô ích tất Minh Vương có chút ngây người, chợt hai mắt đỏ lên, hơi nước tràn ngập, giống như điên gầm hét lên: "Các ngươi những thứ này con súc sinh chết tiệt, dám giết ta con trai ngoan, lão bà tử ngày hôm nay cùng các ngươi liều mạng!"

"Hừ! Đều nhanh thành mảnh nhỏ, tựu đừng tới nơi đây mất mặt xấu hổ!"

Một thanh rỉ sét thiết chùy đột nhiên đến, mãnh liệt đánh vào Minh Vương trên ngực, lúc này phun ra một ngụm máu, thân thể còn như như sao rơi, nhắc tới cũng xảo, vừa may rơi vào Thái Sử Lôi Vương bên cạnh, nghiêng đầu một cái, đã hôn mê .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Mắt thấy Xích Thố gần sắp giáng lâm, hai người liền một trước một sau ngất đi, đây coi là chuyện gì xảy ra ?

Dự định khoanh tay đứng nhìn ?

Nhất làm hắn im lặng vẫn là, đều hôn mê, trong miệng bọt máu vẫn còn ở phún ra ngoài, chuyện này... Sẽ có hay không có chút vô cùng khoa trương ?

Thế cục đã không được phép hắn làm nhiều suy nghĩ, Xích Thố mang theo kinh khủng Hung Uy, đã phủ xuống với mảnh chiến trường này .

"Một nhân loại phế vật mà thôi, có thể có nhiều Đại Năng chịu, tiêu diệt!"

Xích Thố thân thể tuy nhỏ, nhưng không gì sánh được cường thế, con ngươi huyết quang lóe lên, lưỡng đạo tinh lực đỏ tươi tràn mi ra, hóa thành hai tòa vạn trượng núi lớn, bẻ gãy nghiền nát đối với Vô Thiên trấn áp tới!

"Ngươi có phải hay không tự tin quá mức ."

Vô Thiên lãnh phơi nắng, một bước đạp không, Chư phương nghiền nát, như Chiến Thần trở về vậy, xông thẳng núi lớn đi!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Chấn Thiên Hám Địa, cuồng phong nhăn lại, cuộn sạch Cửu Thiên Thập Địa!

Một tòa núi lớn tại chỗ nghiền nát, hóa thành huyết khí tràn ngập trong thiên địa!

Đồng dạng, Vô Thiên cũng bị đáng sợ kia lực đánh vào hất bay .

Lực lượng dâng lên như biển, thân hình xoay mình một trận, hai chân như hãm sâu Thần Thạch trong, nhâm cuồng phong cuộn sạch, cũng không thể khiến hắn lui lại một phần!

Toái

Ánh mắt của hắn như điện, sắc bén không gì sánh được!

Nhưng mà, hắn phun ra cái chữ này, càng lại tựa như ẩn chứa vô thượng thần uy, có thể dùng thiên địa rung chuyển, vạn vật đảm chiến, ngập trời Chiến Ý hóa thành một đạo Trường Hồng, hoành thông trời đất, đem một tòa khác núi lớn thế như chẻ tre phá hủy!

" Không sai, có vài phần năng lực, bất quá Bản vương tự tin, xuất xứ từ Bản vương cường đại, mà ngươi, có không ?" Xích Thố dựng thân dựng lên, như quân vương hiện thế, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, coi vạn vật như con kiến hôi!

Hai chân trước hóa thành hai tay, để ở trước ngực kháp huyền ảo Thủ Ấn .

Trong lúc bất chợt, hai che trời dấu móng tay từ trên trời giáng xuống, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, đáp xuống Vô Thiên tả hữu hai bên, sau đó chợt giáp công đi, tiếng gió rít gào, kéo Liệt Sơn xuyên!

"Không nào đó cái gì chưa từng, duy chỉ có tự tin!"

Vô Thiên quát khẽ một tiếng, Chiến Ý bốn phía, quét ngang chiến trường, giờ này khắc này, hắn phảng phất tiến nhập Vô Ngã cảnh, song chưởng bản năng vươn, ngón trỏ cùng ngón giữa cũng ra .

Mộ nhiên!

Lưỡng đạo bàng bạc như thần lực mênh mông như biển, từ hai ngón tay gian hiện lên, còn đang nổi lên, khủng bố tuyệt luân Khí Cơ, tựa như cùng thiên uy một dạng, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi, ma diệt tất cả sự vật!

Bạch

Sau một khắc, Vô Thiên hai mắt mở, tuôn ra như là mặt trời chói chang thần huy, Uyển Như có thể chước tổn thương linh hồn của con người  khiến cho phải Xích Thố đồng tử không khỏi chợt teo lại đến, một cổ không còn cách nào đè nén điềm bất tường, như thuỷ triều cuộn sạch trong lòng!

"Đa tạ ngươi, để cho ta Vũ Thần Thông xé trời ngón tay có thể tiến hóa, hiện tại mượn ngươi khai đao, thử xem cái này chỉ một cái uy lực như thế nào, xé trời hai ngón tay!"

Đang nói rơi xuống đất, một tả một hữu lưỡng đạo Chỉ Kính, đồng thời từ trên đầu ngón tay phún ra ngoài, ở Xích Thố khó tin dưới ánh mắt, đúng là bẻ gãy nghiền nát đem thần thông của nó, hai cái lớn dấu móng tay nghiền thành hư vô!

Tiếp đó, chính là sinh vật có trí khôn Mạt Nhật!

Lưỡng đạo Chỉ Kính Uyển Như hai cái vô hình cự mãng vậy, nơi đi qua, không có gì có thể kháng cự!

Keng keng! ! !

Kèm theo nhọn kim loại thanh âm, hàng trăm hàng ngàn sinh vật có trí khôn, còn chưa kịp bắt đầu sinh ra thoát đi ý tưởng, liền đều bị nghiền thành bột mịn, cái gì chưa từng còn lại!

"Tiểu tử khốn kiếp, gần loại này Tiểu Chiến đấu, là có thể khiến Vũ Thần Thông tiến hóa, thiên phú cũng thật là đáng sợ đi!" Thái Sử Lôi Vương khiếp sợ, trong lòng hoảng sợ!

Vô ích tất Minh Vương tâm thần ngẩn ngơ, không kềm chế được!

Thông thường mà nói, đều là ở kề cận cái chết bồi hồi lúc, mới có cơ hội tỉnh ngộ, bởi vì khi đó, nhân cầu sinh ** so với bình thường cường liệt vô số lần, có thể kích thích ra ẩn bên trong tiềm năng .

Thế nhưng thời khắc này Vô Thiên, vẻn vẹn từng trải một hồi không đáng để lo chém giết mà thôi, là có thể có như thế thu hoạch, vô ích tất Minh Vương cùng Thái Sử Lôi Vương Tự Nhiên đem đây hết thảy, quy công cho Vô Thiên về thiên phú mặt .

Tinh Thần Giới!

Tiểu Vô Hạo ngồi xếp bằng ở mặt trời chói chang trung, nhãn lóa mắt dừng ở phía trước trong hư không hình ảnh .

"Thế nhân làm sao có thể sẽ biết, Diệt Thiên Chiến Thể một ngày đến Chiến Ý sôi trào, vô địch Vô Ngã giai đoạn, tiềm lực cửa liền sẽ tự động mở ra, bất quá Tiểu Vô Thiên như vậy tiêu xài tiềm năng, đem tới mở đệ nhị lĩnh vực, sợ rằng so với trước đây còn muốn trắc trở, có nên ngăn cản hay không hắn đây?"

"Tùy tiện hắn, bản tôn cũng lười quản, nói chung chỉ cần không nắm chắc mở ra đệ nhị lĩnh vực, hắn liền khỏi phải nghĩ đến ở bản tôn không coi vào đâu, đột phá tu vi cảnh giới ."

Lẩm bẩm vài câu, Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, trong hư không hình ảnh cấp tốc tiêu tán, tiếp tục luyện chế Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Hơn nữa Vô Thiên .

Khi thấy được xé trời hai chỉ uy lực, chính hắn đều thất kinh .

Trước đây hắn một ngón tay lực, nhiều lắm bị thương nặng Đại Thành Kỳ Tu Giả, nhưng xé trời ngón tay tiến hóa phía sau, lại đủ để miểu sát Đại Thành Kỳ Tu Giả!

Có thể nói là có long trời lở đất biến hóa!

Bạch

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên hai tròng mắt rực rỡ, như hai đợt Hạo Nguyệt vậy, lạnh lùng nhìn nổi Xích Thố, mặt như biểu tình đạo: "Xin hỏi, ngươi hiện tại còn có lòng tin hay không ?"

"Vũ Thần Thông xé trời hai ngón tay!"

Xích Thố có chỉ trong chốc lát thất thần, vốn có nó là ôm miểu sát Vô Thiên ý tưởng mà đến, kết quả không nghĩ tới, không chỉ không có đem miểu sát, ngược lại còn giúp trợ hắn, tương chiến lực đề thăng một mảng lớn .

Bất quá khi hoàn hồn sau đó, đỏ ngầu trong hai con ngươi, đúng là hiện ra một sâu đậm chẳng đáng, cười lạnh nói: "Diệt Thiên Chiến Thể quả nhiên bất phàm, bất quá muốn giết ngươi, đơn giản mà cử!"

Ầm

Trong giây lát, lưỡng đạo khí tức từ trên người Xích Thố phun ra, như là có nào đó tuyệt thế sinh vật, đang ở từ từ thức tỉnh giống nhau  khiến cho phải thoát đi đến xa xa sinh vật có trí khôn, hoảng loạn vô thần!

Sát

Xích Thố rít gào, sát ý trùng tiêu, lưỡng đạo cầu vồng từ trong cơ thể lướt đi, không gì sánh nổi Thánh Uy, nghiền nát Chư Thiên vạn địa, hết sức kinh người!

Vô Thiên nhướng mày, không nghĩ tới Xích Thố trên người, ngoại trừ nhất kiện Tứ Giai Thánh Binh, còn có một cái Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Không để lại dấu vết nhìn nhãn phía sau cách đó không xa Lăng Hà, con ngươi tinh mang lóe lên gian, Vô Thiên vung tay lên, cấp tốc tế xuất Cửu Hợp môn, từ Tứ Kiếp Thánh Binh trên người, cường thế nghiền ép mà qua, thẳng đánh phía Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Ầm

Hai người chạm vào nhau, thiên địa rúng động, Tinh Hà dao động!

Khủng bố tuyệt luân khí lãng, như hồng thủy vậy, nát bấy tất cả ngăn cản ở phía trước sự vật!

Phốc

Vô Thiên cùng Xích Thố đồng thời phun ra một ngụm máu, thân thể bay ngang ra, đều tự đập về phía nhất phương đại địa, nhất thời mấy chục toà nghìn trượng cự phong lên tiếng trả lời lần lượt mà nát, nồng nặc bụi bậm phóng lên cao, che giấu mặt trời chói chang hào quang!

Oanh một tiếng, Vô Thiên phá không một đống đá vụn, rơi vào Lăng Hà trước người, trầm giọng nói: "Nơi đây quá nguy hiểm, lão nhân gia tốt nhất vẫn là trước tránh né hạ ."

Được

Lăng Hà gật đầu, vừa mới chuyển thân bán ra mấy bước, lại lại đột nhiên nghỉ chân, quay đầu nghi ngờ nói: "Tiểu hữu, ngươi không phải còn có còn lại Thánh Vật sao? Vì sao không gặp ngươi sử dụng ? Nếu như đưa chúng nó toàn bộ tế xuất, hơn nữa cửa đá, muốn tiêu diệt tên súc sinh kia chắc là đơn giản mà giơ sự tình ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Những thứ khác Thánh Vật, rời đi ly khai, đưa người tặng người, hiện tại trên người ta, ngoại trừ nhất kiện một kiếp Thánh Binh bên ngoài, lại không những thứ khác Thánh Vật, cái này Cửu Hợp môn hay là ta từ chỗ khác người nơi đó mượn tới, sở dĩ, trận chiến đấu này muốn thắng lợi, phi thường gian nan, vì tránh cho ngộ thương lão nhân gia, ngươi tốt nhất vẫn là rời đi trước ."

"Thánh Binh cũng không tiếc tặng người, tiểu hữu xa hoa cùng phóng khoáng, thật là làm lão hủ thẹn thùng ."

Lăng Hà lắc đầu cảm thán, đột nhiên, một sát ý mạnh mẽ tràn mi ra, sẳng giọng đạo: "Trước khi tiểu hữu cứu lão hủ một mạng, không có đạo lý lúc này một mình chạy trối chết, cho dù lão hủ thực lực hèn mọn, cũng nguyện ý lưu lại ra một phần lực!"

Đang nói rơi xuống đất, kèm theo leng keng 1 tiếng, một bả xanh đen dao găm, xuất hiện ở Lăng Hà trong tay .

Từ khí tức thượng phán đoán, đây là một việc Nhị kiếp Thánh Binh .

Bàn tay khô héo chăm chú nắm chặt, Lăng Hà quả đoán xoay người, nhìn chằm chằm phía trước bụi bậm tràn ngập hư không, đạo: "Vô Thiên tiểu hữu, nếu như lão hủ bất hạnh chết trận, thỉnh nhất định phải đem ta hài cốt mang về Đông Vực, chôn cất ở mảnh này sinh ta dục ta khắp mặt đất ."

"Lão nhân gia . . ."

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chậm chạp nói không ra lời, cuối cùng gật đầu đạo: "Ta hiểu rồi."

"Như vậy, lão hủ sẽ thấy không ràng buộc ." Lăng Hà nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt một cái trở nên cực kỳ sắc bén, bước ra một bước, không sợ hãi chút nào hướng Xích Thố chỗ ở khu vực kia, xung phong liều chết đi!

Ngay tại lúc cùng Vô Thiên gặp thoáng qua chi tế, Lăng Hà cầm chủy thủ bàn tay to, cư nhiên lấy tốc độ nhanh như tia chớp lộ ra, Triều Vô Thiên sau lưng của đâm tới!

Một kích này, chỉ mành treo chuông!

Ngắn ngủi như vậy khoảng cách, đột nhiên như thế tuyệt sát, trên đời sợ rằng còn không người có thể phản ứng kịp, mặc dù có thể, cũng vô pháp nhanh chóng làm ra đánh trả!

Một kích này, chỉ cần bị đâm trúng, Vô Thiên mặc dù bất tử, đều sẽ phải gánh chịu đến trọng thương trí mạng!

Nhưng mà, hắn không có nửa điểm thất kinh, hoặc là ngoài ý muốn các loại tâm tình, giọng nói bình tĩnh như một vũng yên lặng như tờ tử thủy, đạo: "Ngươi rốt cục nhịn không được xuất thủ sao?"

Mở miệng đồng thời, một kinh hồng hoa phá trường không, kèm theo leng keng 1 tiếng, văng lửa khắp nơi gian, Lăng Hà trong tay xanh đen dao găm, đúng là từ đó mà đứt!

Gảy mất nửa đoạn dao găm, rơi ở trên mặt đất, đãng ra trận trận kéo dài kim loại thanh âm, như một khúc êm tai chương nhạc vậy, nhưng mà thanh âm này rơi vào Lăng Hà trong tai, cũng lệnh tâm thần hắn đại chấn!

Mà đạo kia đột nhiên xuất hiện kinh hồng, chính là Kim Cương Thần Mộc!

"Biết không ? Ngươi không có diễn trò thiên phú ." Vô Thiên xoay người, cánh tay vươn, nắm Kim Cương Thần Mộc, lạnh lùng nhìn nổi ngây người như phỗng Lăng Hà, trong giọng nói cũng không hàm nửa điểm tình cảm ..