Chương  762: Hoang Cổ di chủng Thanh Lân điêu

Chương  762: Hoang Cổ di chủng Thanh Lân điêu

Nghe vậy, Lăng Hà thân thể run lên, chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta đâu xảy ra vấn đề ?"

Sưu

Đúng lúc này, kèm theo nhất đạo nhọn tiếng xé gió truyền đến, Xích Thố hóa thành nhất đạo Xích Hồng, rơi vào hai người cách đó không xa, trong con ngươi lại giống có nồng nặc không giải thích được .

Nhàn nhạt liếc mắt Xích Thố, Vô Thiên chậm rãi nói: "Vấn đề của ngươi rất nhiều, ta liền cho ngươi thiêu tương đối trọng yếu một cái, từ chúng ta gặp nhau đến bây giờ, ngươi chưa từng hướng ta hỏi qua, đệ đệ ngươi lăng mộc tin tức ."

"Trước đây ngươi thác ta đi tìm đệ đệ ngươi, ta quả thực tìm được, bất quá sau lại trải qua luân phiên chém giết, chúng ta mở ra Cửu Hợp môn, trực tiếp đi số 3 chiến khu, sở dĩ vẫn không có cơ hội đem tin tức này nói cho ngươi biết . Thử nghĩ hạ, nếu như ngươi thật có một cái như vậy song bào thai đệ đệ, lần thứ hai gặp phải ta, ngươi sẽ không hỏi tình huống của hắn ?"

Bỗng nhiên dừng lại, Vô Thiên tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, trước đây ta ở số 2 chiến khu phần cuối, nhìn thấy lăng mộc, cũng không phải là đệ đệ ngươi, mà là ngươi Lăng Hà Nguyên Thần, mà ngươi sở tác sở vi, chắc là vâng mệnh với Lý Thiên, đem ta cố ý dụ dỗ đi, thiết kế để cho ta cùng Công Tôn Hạo thuật đám người trở thành Đông Vực Gian Tế ."

"Đặc sắc, thực sự đặc sắc ."

Sau khi nghe nói, Lăng Hà đúng là vỗ tay bảo hay, trên khuôn mặt già nua cũng hiện ra nồng nặc tiếu ý, thở dài nói: "Không hổ là Lý Thiên vừa đau đầu, lại kính trọng đối thủ, vẻn vẹn cái này một cái lỗ thủng, liền liên tưởng đến tất cả của chúng ta mâm kế hoạch, bất quá ta có một nghi vấn, ngươi là sáng sớm liền đoán được, còn có hiện tại ?"

"Có khác nhau ?" Vô Thiên mặt không thay đổi đáp lại .

Lăng Hà cười nhạt nói: "Đương nhiên là có khác nhau, nếu như là sáng sớm liền đoán được, vậy ngươi vì sao không chuẩn bị sớm ? Còn lãng phí hai mảnh Hoàng thuốc lá cây tới cứu ta ?"

"Ta thừa nhận, ban đầu ở số 2 chiến khu, ta quả thực không có hoài nghi qua ngươi, liền lúc trước, khi ta nhìn thấy ngươi xuất hiện ở thống lĩnh chiến trường lúc, tâm lý thì có nghi hoặc, bất quá ta vẫn không có hoài nghi ngươi .

Chân chính để cho ta bắt đầu nổi lên nghi ngờ địa phương, là ở kiếm gảy đi mà quay lại thời điểm .

Kiếm gảy mang đến nhóm lớn sinh vật có trí khôn, trong mắt của ta, hiển nhiên là sớm có dự mưu, nếu không... Làm sao có thể sẽ có nhiều như vậy sinh vật có trí khôn tụ tập cùng một chỗ ?

Vừa khớp ?

Ta đương nhiên không tin tưởng, trên thế giới có trùng hợp như vậy chuyện .

Sau đó ta cố ý khuyên ngươi ly khai, thế nhưng ngươi cũng không nghe theo, thử hỏi hạ, một cái trước khi còn bị sinh vật có trí khôn kém Điểm Sát chết, cũng thực lực không đủ người, làm sao có thể còn có gan tiếp tục lưu lại cái này ?

Sở dĩ, ta mà bắt đầu âm thầm lưu ý ngươi, quả nhiên, ta có phát hiện .

Này sinh vật có trí khôn mặc dù ở vây giết ngươi, nhưng cũng không có chân chính động sát cơ, mà theo ta suy đoán, trên người ngươi ngoại trừ trầy ngoài da mà thôi, sợ rằng cũng không có chân chính thương cân động cốt đi!

Thẳng đến Xích Thố phủ xuống, ta lần thứ hai khuyên ngươi ly khai, ngươi vẫn là không có, còn biểu hiện ra đại nghĩa lẫm nhiên một mặt, thành thật mà nói, lúc đó ta thực sự hoài nghi, ta có phải hay không đoán sai ? Một người như vậy, tại sao có thể là Tây Vực Gian Tế ?

Thế nhưng, ngươi cuối cùng nói một câu kia 'Lại không ràng buộc ". Lại một lần nữa bán đứng ngươi, cũng tương tự để cho ta rốt cuộc minh bạch hết thảy tất cả ."

Vô Thiên thẳng thắn nói, hết thảy đều nắm trong bàn tay .

Đón lấy, lại bổ sung: "Còn có một chút, ta tiến nhập thống lĩnh chiến trường phía sau, ở Truyền Tống Môn phụ cận liền gặp gỡ không ít tiểu thành kỳ ngoại tộc sinh vật, cái này ở trước đây cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua, lúc đó ta đã cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá ta cũng không có đặc biệt lưu ý, hiện tại xem ra, là các ngươi cố ý đưa chúng nó xếp vào tới đó, vì chính là tìm hiểu tin tức của ta đi!"

Còn có điểm trọng yếu nhất, Vô Thiên chưa nói, đó chính là Lăng Hà làm trò Thái Sử Lôi Vương trước mặt, trợn mắt nói mò .

Bất quá Thái Sử Lôi Vương cùng vô ích tất thân phận của Minh Vương, bây giờ còn không thể bại lộ .

Bởi vì sự thực chứng minh, chuyện này người giật dây là Lý Thiên cùng triệu thanh, hai người đều đối với hắn có chút hiểu rõ, sở dĩ Vô Thiên không tin tưởng, bọn họ chỉ an bài Xích Thố cùng Lăng Hà, cùng với một đám sinh vật có trí khôn mai phục tại cái này, phía sau khẳng định còn có đại sát cục đang chờ hắn .

"Lợi hại a! Vô Thiên, nói thật, Bản vương đối với ngươi thật sự là bội phục vô cùng, ngươi một chút cũng nói không sai, chúng nó đúng là Bản vương cố ý an bài, đổi lại mà Ngôn Chi, từ ngươi vừa xuất hiện, hành tung của ngươi ngay trong lòng bàn tay của chúng ta ." Xích Thố đạo .

Vô Thiên hơi sửng sờ, trước khi hắn còn đang nghi ngờ, vì sao Lý Thiên đám người sẽ biết hắn vị trí, cũng sớm dọn xong sát cục, trải qua Xích Thố vừa đề tỉnh, hắn rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ .

Trong chiến trường, cái gì tối đa ? Đương nhiên là ngoại tộc sinh vật .

Chúng nó chính là Lý Thiên tốt nhất cơ sở ngầm, không quản lý mình xuất hiện ở cái nào, đều có thể trước tiên nắm giữ được .

Biết được điểm này, Vô Thiên chẳng những không có nửa điểm nổi giận, hoặc là phẫn nộ, tương phản, trong tròng mắt toát ra khác thường màu sắc .

"Càng ngày càng thú vị, Lý Thiên, ta ngược lại muốn nhìn một chút, cuối cùng đến tột cùng là ngươi cờ lớp mười nổi, hay là ta càng tốt hơn ." Vô Thiên lẩm bẩm, quét mắt Lăng Hà cùng Xích Thố, thản nhiên nói: "Còn có ai Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, tất cả đi ra đi!"

"Ngươi đây đều biết ?" Hai người vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, câu la ra một tự tiếu phi tiếu độ cung .

"Ha ha! Đông Vực có thể xuất hiện nhân tài như ngươi vậy, không thể không nói, Giao Hoàng vận khí của bọn hắn phi thường tốt ." Nhất đạo tiếng cười to đột nhiên nổ tung .

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra, bởi vì đạo thanh âm này chính là từ bên người vang lên .

Ngay sau đó, khi hắn ánh mắt khiếp sợ hạ, một vệt ánh sáng ảnh từ Lăng Hà trong cơ thể lao ra, đợi hiển hóa sau đó, lại là một đầu Hoang Cổ di chủng mắt xanh điêu!

Tương truyền, mắt xanh điêu chính là kim sí đại bằng di chủng, mà Kim Sí Đại Bằng còn lại là cùng Phượng Hoàng, Kỳ Lân các loại Hoang Thú cùng nổi danh tồn tại, nói không khoa trương chút nào, ngay cả Thần Linh nhìn thấy đều phải lễ nhượng ba phần!

Mà thủ lĩnh mắt xanh điêu, có thể có hơn trăm trượng, cả người Linh Vũ như Bích Ngọc điêu khắc mà thành vậy, lưu chuyển ánh sáng lóa mắt huy, nhưng mà nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, Linh Vũ trung hiện lên từng vệt kim quang nhàn nhạt .

Đồng thời, nó dường như Thanh như bảo thạch con ngươi, cũng có thể mơ hồ thấy có một luồng ngọn lửa màu vàng đang nhảy nhót .

Cái này rõ ràng cho thấy Huyết Mạch Chi Lực đang ở phản tổ dấu hiệu!

Mắt xanh điêu xòe hai cánh, đầy đủ hơn ba trăm trượng, mỗi lần vỗ, đều có thể đản sinh ra từng đạo khủng bố tuyệt luân trận gió, cuộn sạch triệu dặm núi đồi!

Nó Uyển Như Thần Vương vậy, cư cao lâm hạ thẩm thị Vô Thiên, một hồi lâu sau sau đó, mới nói: "Vô Thiên, nếu như ngươi nguyện ý theo Bản Hoàng, chúng ta đáy bằng bình tọa, tương lai cộng đồng nắm Chưởng Thiên hạ, ngươi xem coi thế nào ?"

Vô Thiên nuốt nước miếng, cái này thật đúng là là một cái vô cùng sức dụ dỗ điều kiện .

Từ tình huống trước mắt xem, mắt xanh điêu sớm muộn gì đều có thể phản tổ, lột xác thành chân chính Hoang Thú, Kim Sí Đại Bằng, đến lúc đó Thần Linh không ra, người nào còn có thể cùng nó tranh phong ? Nhất thống thiên hạ cũng không phải là không thể chuyện .

Thật vất vả không thiên tài ổn định tâm thần, lắc đầu nói: "Ngươi là kim sí đại bằng di chủng, hẳn rất rõ ràng Diệt Thiên Chiến Thể số mệnh, sở dĩ Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu ."

"Cái gì chó má số mệnh ?" Mắt xanh điêu cực kỳ chẳng đáng, cười lạnh nói: "Chỉ phải có đầy đủ chiến lực, mặc dù cái này Thương Thiên, cũng muốn ở Bản Hoàng dưới chân của sợ run!"

"Hắc hắc! Vô Thiên, không nên thương tổn mắt xanh điêu, ta muốn thu hắn làm tọa kỵ!" Đúng lúc này, nhất đạo Tà Khí Lẫm Nhiên thanh âm, đột nhiên truyền vào Vô Thiên não hải .

Nghe vậy, Vô Thiên thân thể run lên, thậm chí hai mắt đều có chút ướt át, bởi vì đạo thanh âm này thực sự quá quen thuộc, cả đời cũng không thể quên, hắn chính là xa cách nhiều năm Hàn Thiên!

Từ bế quan đến bây giờ, đã sắp có hai trăm năm, tuy là vẫn luôn ở Tinh Thần Giới, nhưng chưa từng có trao đổi qua .

Gần trong gang tấc, cũng như người dưng nước lã!

Hôm nay rốt cục lần thứ hai nghe Hàn Thiên thanh âm, Vô Thiên có thể nào không kích động ?

"Hừ! Mắt xanh điêu phải là của ta." Lại một tiếng hừ lạnh âm thanh ở Vô Thiên trong đầu vang lên, chuyện Uyển Như lưỡi dao sắc bén vậy sắc bén!

"Dạ thiên!" Không thiên mừng rỡ .

"Ha hả! Hai người các ngươi thực lực bây giờ, còn chưa đủ mắt xanh điêu nhét kẽ răng đây! Có cần phải tranh chấp sao?" Ngay sau đó, nhất đạo cười ngây ngô tiếng vang lên, lại khó nén kinh người Âm Tà Chi Khí .

"Không sai, các loại có thực lực có thể chiến thắng mắt xanh điêu, đến lúc đó lại bàn về thuộc sở hữu cũng không trễ ." Đây là nhất đạo cực kỳ âm thanh vang dội, còn như như lôi đình, điếc tai phát hội!

"Long Hổ, Thiên Cương!"

Vô Thiên vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới mấy người đều bị mắt xanh điêu khí tức đánh thức, vội vàng tuần hỏi "Các ngươi hiện tại liền muốn xuất quan sao?"

Dạ thiên đạo: "Không, chúng ta một ngày xuất quan, chắc chắn chấn động Thần Ma mộ địa, sở dĩ, hay là chờ ngươi đi Huyền Hoàng chiến trường hơn nữa ."

Vô Thiên không khỏi tâm thần ngẩn ngơ, cái này phải cần bao lớn khí phách, mới có thể nói ra như vậy ngang ngược nói ?

"Vô Thiên, Bản Hoàng còn rất nhiều sự tình phải xử lý, không có thời gian cùng ngươi hao tổn nữa, cho ngươi ba hơi thở thời gian, nếu như còn không có cân nhắc kỹ, liền chuẩn bị đi Địa Ngục đưa tin đi!"

Thấy Vô Thiên chậm chạp không nói lời nào, mắt xanh điêu còn tưởng rằng hắn là đang do dự, nếu khiến nó biết, mấy người đang thương lượng như thế nào đưa nó thu là tọa kỵ, cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì .

"Vô Thiên, bạn thân vài cái bây giờ còn không thể xuất quan, bởi vì thời cơ chưa tới, ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi!" Hàn Thiên Tà cười một tiếng, tựa như cùng đá chìm đáy biển, thanh âm không còn có vang lên .

"Nhớ kỹ, ngàn vạn lần chớ đem mắt xanh điêu cho làm thịt ." Dạ thiên ba người cũng giống như vậy, ăn nói một câu, liền yên tĩnh lại .

Vô Thiên cực kỳ không nói gì, mắt xanh điêu thực lực, rõ ràng mạnh ngoại hạng, vẫn còn lặp đi lặp lại nhiều lần căn dặn bản thân, không nên đi thương tổn nó ?

Lấy tình huống trước mắt xem, đối phương không làm thương hại hắn, cũng đã là vạn hạnh .

Sâu đậm hít thở một cái khí, Vô Thiên tận lực đem tâm tình bảo trì đến bình tĩnh nhất trạng thái, bởi vì mặc kệ mắt xanh điêu mạnh bao nhiêu, ngày hôm nay hắn đều muốn thản nhiên đi đối mặt .

Đương nhiên, chiến đấu chân chính, còn chưa tới phiên hắn, hắn chỉ phụ trách xác nhận con thú này có phải hay không thần bí nhân mà thôi .

Ba hơi thở rất nhanh thì đi qua!

"Gian ngoan không thay đổi, chỉ tiếc một nhân ." Mắt xanh điêu tiếc hận nói, từng đạo ngập trời Hung Uy tùy theo từ trong cơ thể lao ra, giống như là biển gầm, Triều Vô Thiên phô thiên cái địa đi .

"Thật mạnh! Thực lực của nó tuyệt đối vượt lên trước Thái Sử Lôi Vương cùng vô ích tất Minh Vương!" Vô Thiên trong lòng cả kinh .

"Ngươi phải là thần bí nhân đi!"

Vô Thiên hai mắt híp lại, sắc mặt bình tĩnh mà đạm nhiên, giữa hai lông mày Thiên Mạch, tản mát ra mông lung quang huy, hắn giống như một tọa Thái Sơn vậy, sừng sững ở kinh thế Hung Uy trong, không có nửa điểm lay động .

"Thiên Mạch! Quả nhiên bất phàm!"

Mắt xanh điêu đồng tử co rút lại, từng nghe văn Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên, đã mở ra ngay cả Hoang Cổ Thần Linh đều không thể mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, nó còn có chút không tin tưởng, hôm nay chính mắt thấy, tâm lý khó tránh khỏi sẽ có chút khiếp sợ .

Bất quá tư chất khá hơn nữa thiên tài, không có thể cho mình sử dụng, giữ lại đều không có ý nghĩa gì ..