Chương  763: Giao Hoàng phủ xuống

Chương  763: Giao Hoàng phủ xuống

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì hay giấu giếm, không sai, Bản Hoàng chính là ngũ cái phế vật trong mắt thần bí nhân ." Mắt xanh điêu đạo, trong miệng nó phế vật, tự nhiên là ngũ đại Thành Chủ .

"Thật là ngươi!" Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Là ta, ngươi lại muốn thế nào ? Giết ta ? Xin hỏi ngươi có sao chịu sao?"

Mắt xanh điêu nơi nơi chẳng đáng, châm chọc nói: "Nói này cũng buồn cười, mỗi nghìn năm đều có thể đều có ngàn cái tư chất bất phàm thiếu niên thất tung, Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả lại không có chút nào phát hiện, thật đúng là một đám ngu xuẩn a!"

"Xem ra mắt xanh điêu còn không biết, tứ Đại Thánh Giả bên trong cũng có Gian Tế chuyện ."

Vô Thiên thầm nghĩ .

Điểm ấy tốt giải thích, nếu như mắt xanh điêu biết Gian Tế chuyện này, con kia sẽ nói ba Đại Thánh Giả, mà cũng không phải là tứ Đại Thánh Giả .

"Ta quả thực không thể đem ngươi thế nào, bất quá có người có thể ." Vô Thiên lắc đầu cười cười, quay đầu nhìn về phía vô ích tất Minh Vương hai người, chắp tay nói: "Hạ Huyền Thánh giả, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, kế tiếp nên Luân Đáo ngươi lên sân khấu ."

"Hạ Huyền Thánh giả ?" Mắt xanh điêu đồng tử co rụt lại .

"Ai! Mắt xanh điêu, ta làm sao đều không nghĩ tới, ngươi sẽ là Đông Vực Gian Tế ."

Một tiếng thở dài qua đi, một gã nam tử quần áo trắng từ từ hiển hiện ra, sau đó từng bước bước trên giữa không trung, cùng mắt xanh điêu cách không mà đứng, hắc bạch phân minh trong đôi mắt, đều là tràn đầy thất vọng .

"Hạ Huyền Lão nhi, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Mắt xanh điêu giọng nói âm trầm .

"Đâu chỉ hạ Huyền Thánh giả ở, chúng ta cũng đều đến ." Lúc này, nhất đạo còn như thanh âm như sấm đột nhiên vang lên .

Mắt xanh điêu theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản nằm trên mặt đất, trọng thương hôn mê Lão Ẩu cùng Ngọc Diện thư sinh, lại không có dấu hiệu nào biến mất, trong nháy mắt kế tiếp, liền song song xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Đồng thời, ngay biến mất trong nháy mắt, bộ dáng của hai người đã đại biến!

"Thái Sử Lôi Vương! Vô ích tất Minh Vương!" Mắt xanh điêu đánh giá hai người nửa ngày, nhìn như phi thường chật vật phun ra mấy chữ này .

Đón lấy, nó nhìn về phía hạ Huyền Thánh giả, âm trầm nói: "Nguyên lai, cái này hết thảy tất cả, đều là ngươi bày cái tròng!"

Hạ Huyền Thánh giả lắc đầu nói: "Không, ta cho tới bây giờ không có hoài nghi qua ngươi là Gian Tế, cũng vẫn cho rằng Đông Vực không có Gian Tế, thế nhưng kết quả cuối cùng, để cho ta rất thất vọng ."

Mắt xanh điêu đạo: "Vậy cũng là người nào tại hoài nghi ?"

"Là ta!"

Bỗng nhiên, nhất đạo thanh âm đầy uy nghiêm, với trong bầu trời này chấn động dựng lên, phiêu hốt bất định, căn bản là không có cách bắt được người nói chuyện xác thực vị trí!

Hơn nữa, thanh âm kia không phải rất to, lại phi thường phiêu miểu, làm như có một cổ vô thượng ma lực, vô luận đang ở thống lĩnh chiến trường cái góc nào, vô luận là người, hoặc là sinh vật có trí khôn, đều có thể rõ ràng nghe!

Đồng thời, vẻn vẹn một giọng nói mà thôi, tựu như cùng thiên địa Chúa tể phủ xuống vậy, trong lòng lòng kính trọng, không còn cách nào đè nén bắt đầu sinh ra .

Thái Sử Lôi Vương sắc mặt vui vẻ, vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính bái nói: "Bái kiến sư tôn!"

"Giao Hoàng đến ?"

Thấy thế, Vô Thiên quá sợ hãi, ánh mắt vội vàng nhất chuyển, quét về phía hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương, chỉ thấy hai người nhìn nhau, trong mắt vẻ giằng co có thể thấy rõ ràng, bất quá cuối cùng kèm theo một tiếng thở dài, do dự tẫn tán, thay vào đó là nồng nặc kính nể .

Sau đó song song khom người, chắp tay bái nói: "Bái kiến luân hồi Thánh Tôn!"

"Quả nhiên là Giao Hoàng phủ xuống!" Vô Thiên tâm thần chấn động, tâm tình lúc này là vừa kích động, lại tâm thần bất định, nói chung là phi thường phức tạp .

Dần dần, nhất đạo hồng hỏa thân ảnh xuất hiện ở xa xôi xa vời, hướng mấy người chiến trường chậm rãi bước đi thong thả đến, từ xa nhìn lại, như Đông Phương Húc Nhật, từ từ mọc lên, quang huy soi sáng thế gian!

Hắn thân thể không cao, cũng không tráng, tướng mạo bình thường, rất tầm thường, nhưng hắn có một loại vô khổng bất nhập Hoàng Giả khí chất, có thể rót vào nghìn vạn lần sinh linh ở sâu trong nội tâm, uy hiếp chúng sinh tâm linh!

"Bái kiến luân hồi Thánh Tôn!"

Giờ này khắc này, toàn bộ thống lĩnh chiến trường Tu Giả, đều sắc mặt thành kính, ánh mắt nóng bỏng nằm rạp trên mặt đất, làm như tại triều cúng bái thần linh linh!

Thậm chí ngay cả Tây Vực sinh vật có trí khôn, đều ở đây hành đại lễ!

Mà này dựa vào bản năng giết hại ngoại tộc sinh vật, đều chiến chiến nguy nguy lơ lửng ở giữa không trung, cả vùng đất, động cũng không dám động, tản ra mãnh liệt tâm linh ba động, đó là sợ hãi, đó là sợ hãi . . .

Một người ra, dao động vạn vật!

Vô Thiên tâm thần động đãng, đã từng hắn vô số lần ở tâm lý, dự đoán quá Giao Hoàng thực lực, nhưng mà cho tới giờ khắc này tận mắt nhìn thấy, tha phương mới rốt cục ý thức được, Giao Hoàng đã không thể dùng mãnh thú, hoặc là nhân loại, đi so sánh!

Có thể, hắn đã đánh phá Thiên Địa ràng buộc, chân chính siêu thoát trần thế phạm trù, thành tựu Vô Thượng Đại Đạo!

Trong tầm mắt thân ảnh, đi lại rất ổn, không nhanh không chậm, ánh mắt cũng rất bình tĩnh, không có chút nào sóng lớn, nhưng chỉ cần bị hắn sở nhìn tới người, đều có thể không kiềm hãm được thuyết phục!

Rốt cục, ở chúng sinh bái màng trung, Giao Hoàng phủ xuống với mảnh chiến trường này!

Lăng Hà hai chân một mạch đẩu sắt, đầy mặt đều là mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, y phục ẩm ướt bào, Xích Thố mao nhung nhung thân thể, kịch liệt không ngừng run rẩy, hai tròng mắt như máu nhiễm vậy, vằn vện tia máu .

Hiển nhiên, bọn họ đều cực lực khống chế tâm tình của nội tâm .

Duy chỉ có mắt xanh điêu phảng phất không thấy vậy, lạnh lùng nhìn nổi Giao Hoàng, lớn như vậy trong con ngươi, tóe ra Tê Thiên Liệt Địa hàn quang!

Nhìn quanh thập phương, Giao Hoàng mỉm cười nói: "Mọi người nên, thì làm cái đó đi thôi!"

Nhu hòa mà nhân từ thanh âm, truyền khắp toàn bộ thống lĩnh chiến trường, mọi người ba quỵ Chín Lậy sau đó, phương mới đứng dậy rời đi .

Này ngoại tộc sinh vật cùng sinh vật có trí khôn, như nhặt được đại xá, đều cấp tốc về, ít nhất ở Giao Hoàng không hề rời đi trước khi, chúng nó đem không dám trở ra làm xằng làm bậy .

Sưu

Đặc biệt cùng Vô Thiên đánh một trận, may mắn còn sống sót sinh vật có trí khôn, như lửa thiêu mông vậy, hóa thành từng đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Trong đó có Xích Thố!

"Coi chừng Lăng Hà!" Vô Thiên đối với bên cạnh vô ích tất Minh Vương ăn nói một câu, hoàn toàn không để ý tới Giao Hoàng ở đây, quả đoán tế xuất Cửu Hợp môn, dao động Toái Không gian, Triều Xích Thố tiêu diệt đi!

Thái Sử Lôi Vương vội vàng quát lên: "Tiểu tử khốn kiếp, sư tôn ở đây, không thể lỗ mãng!"

"Tới thì tới, có cái gì kỳ quái đâu ." Vô Thiên trợn mắt một cái, cầm trong tay Kim Cương Thần Mộc, bước ra một bước, đang chuẩn bị truy sát đi tới .

A

Đúng lúc này, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ đột nhiên vang lên, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trước khi còn hoạt bính loạn khiêu Xích Thố, lại không thế nào, đã hóa thành một mảnh huyết vụ, phiêu tán ở trong thiên địa!

"Ngu ngốc, là Thánh Tôn ra tay giết nó ." Vô ích tất Minh Vương nhỏ giọng nhắc nhở .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, bước cước bộ nhất thời thu hồi lại, vung tay lên, thu hồi Cửu Hợp môn, sau đó không hiểu nhìn về phía Giao Hoàng, nhìn như phi thường bất mãn xu thế .

Điều này cũng tại không e rằng thiên, như vậy nóng ruột truy sát Xích Thố, là vì sao ? Đương nhiên là là đạt được trên người nó Ngũ Kiếp Thánh Binh, nào ngờ cuối cùng khiến Giao Hoàng cho giành trước .

Đồng thời, Xích Thố chết, hắn ngay cả một Thánh Binh cái bóng đều không phát hiện, tâm lý Tự Nhiên rất là khó chịu .

Giao Hoàng nhìn nhãn trong tay Ngũ Giai Thánh Binh, sau đó nhìn cũng không nhìn Vô Thiên liếc mắt, ánh mắt trực tiếp rơi vào mắt xanh điêu trên người, điều này làm cho Vô Thiên tức giận không ngớt .

Biết ngươi lão nhân gia đức cao vọng trọng, cũng trợ giúp tiểu bối rất nhiều lần, tiểu bối cũng rất tôn kính ngươi, nhưng cũng không có thể bá đạo như vậy đi! Mọi việc cũng phải có cái tới trước tới sau phải không ?

Nhìn thấy Vô Thiên gương mặt không vui, Thái Sử Lôi Vương tâm lý có thể tính thoải mái, không khỏi âm thầm nhìn có chút hả hê, tiểu tử khốn kiếp, cũng có ngươi biết thời điểm a! Hừ hừ! Chờ coi, trò hay còn ở phía cuối đây!

Lúc này, Giao Hoàng nói .

"Ban đầu là ta hoài nghi Đông Vực có Gian Tế, cũng phân phó Lôi Vương âm thầm điều tra, bất quá những năm gần đây, chậm chạp không có kết quả, ta đều dự định buông tha, không nghĩ tới mấy năm gần đây Lôi Vương sẽ tìm tới Vô Thiên vài cái tiểu gia hỏa, không thể không nói, vài cái tiểu gia hỏa thông minh hơn người, ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, đã đem ngươi từng bước đào ."

Giao Hoàng lúc này mới nhìn thẳng vào Vô Thiên, đối với hắn mỉm cười, biểu thị cảm kích, cũng bao hàm vui mừng cùng tán thưởng .

Mắt xanh điêu ánh mắt, xoay mình bắn về phía Vô Thiên, sát ý không hề che giấu tóe ra, sẳng giọng đạo: "Nói như thế, tất cả kế hoạch đều là ngươi một tay bày kế ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bày mưu tính kế là Công Tôn Hạo thuật bọn họ, ta bất quá chỉ là chấp hành mà thôi ."

Nếu như nay Thiên Giao Hoàng không đến, không huyền niệm chút nào, hạ Huyền Thánh giả cùng mắt xanh điêu phần trăm Bách Hội đại chiến một trận, nhưng từ Giao Hoàng phủ xuống sau đó, hắn liền luôn có một loại dự cảm, trận chiến đấu này đánh không vang .

Hắn tin tưởng cảm giác của hắn, cho nên mới phải bằng không, đem Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng lôi xuống nước .

"Không quản ngươi có đúng hay không chủ mưu, ngày hôm nay Bản Hoàng đều muốn giết ngươi!" Mắt xanh điêu lạnh như băng mở miệng, nhất đạo Sát Niệm bỗng nhiên xuất hiện, Phá Toái Hư Không, Triều không Thiên Bạo bắn đi .

"Cửu Đệ, không nên lại tiếp tục khăng khăng một mực!" Giao Hoàng quát lên, tay áo phất một cái, nhất đạo mênh mông thần lực cuồn cuộn ra, đem Sát Niệm trong nháy mắt nghiền nát!

"Cửu Đệ ? Minh Vương, đây là chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vàng hướng một bên vô ích tất Minh Vương âm thầm cầu giải .

"Ngày xưa Giao Hoàng có cửu cái anh em kết nghĩa, bất quá đang cùng Ngụy Thần linh chinh chiến mấy năm nay, mặt khác bảy lần lượt chết trận, hôm nay cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ ." Vô ích tất Minh Vương đơn giản giải thích .

"Thì ra là thế, xem ra ta dự cảm, sợ là thật nếu ứng nghiệm nghiệm ." Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Nghe nói Giao Hoàng mà nói, mắt xanh điêu giận tím mặt, hai mắt biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, gầm hét lên: "Còn dám nói ta khăng khăng một mực ? Ta xem là ngươi ngoan cố không thay đổi mới đúng! Trước đây vì bảo vệ luân hồi đại lục, mấy người chúng ta huynh đệ, nghĩa vô phản cố cùng ngươi bước vào Thần Ma mộ địa, kết quả ngươi nói cho ta biết, chúng ta được cái gì ? Lấy được chỉ là bảy cái chết trận vong hồn a!"

Giao Hoàng trong mắt đau khổ trong lòng, than thở: "Bất kể nói thế nào, ngươi đều là Đông Vực Thánh Hoàng, hẳn là bảo hộ Đông Vực con dân, không nên đi vào lạc lối, ngươi có thể từng nghĩ qua, nếu như ngươi sở tác sở vi, bị Nhị đệ bọn họ biết được, bọn họ chết cũng sẽ không ngủ yên."

"Giữ gìn bảo vệ bọn họ ?"

Mắt xanh điêu cười lạnh nói: "Ngươi xem một chút tứ Đại Thánh Giả, nhìn nhìn lại vô ích tất Minh Vương, năm đó nhị ca bọn họ liều mạng giữ gìn bảo vệ bọn họ chu toàn, kết quả thế nào ? Mấy ca ca chết trận, bọn họ sống sót . Nhưng mà, vài cái lang tâm cẩu phế đông tây, chẳng những không có nửa điểm cảm ơn chi tâm, thậm chí còn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn bẫy giết chúng ta, ngươi nói, người cặn bã như vậy đáng giá ta đi thủ hộ ? Như vậy Đông Vực, còn có cần phải tồn tại ?".