Chương  762: Ta rất chờ mong

Chương  762: Ta rất chờ mong

Đối mặt mắt xanh điêu không khách khí như vậy quở trách chỉ trích hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương lại nửa điểm muốn phải phản bác xu thế .

Môn không còn cách nào đi phản bác bởi vì mắt xanh điêu đến độ sự thực nếu như đổi vị trí suy nghĩ môn làm theo cũng sẽ như thế tức giận bất bình .

Ai

Giao Hoàng trầm ngâm một chút than: "Vô luận môn đối với môn làm cái gì nhưng môn nhãn đều vì muốn tốt cho Đông Vực mà không giống với ở hủy diệt Đông Vực ."

"Giao Hoàng . . ."

Nghe vậy hạ Huyền Thánh giả thân thể run lên tựa hồ muốn muốn dùng cái gì .

Giao Hoàng đối với khoát khoát tay canh đồng nhãn điêu tiếp tục: "Đông Vực cả vùng đất này môn Cửu huynh đệ cùng với vô số hi sinh Chiến Hồn dùng huyết cùng mệnh mới đổi khó nhẫn tâm đưa nó hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

Mắt xanh điêu đồng tử thần sắc biến ảo không ngừng .

Cuối cùng nó lắc đầu: "Bản tâm không muốn hủy diệt Đông Vực nhưng nhìn mấy đại chiến khu bị môn dọn dẹp sạch sẽ phía sau không ra vài thập niên thậm chí chỉ cần thời gian mấy năm lại lần Địa Dị loại sinh vật đại ca khó vẫn không rõ chỉ cần Ngụy Thần linh bất tử chúng nó liền căn bản sát không xong a!"

Vô Thiên yên lặng gật đầu cảm giác sâu sắc tán thành .

Trước đây số 2 chiến khu ngoại tộc sinh vật hầu như ở môn cùng tứ đại Thành Chủ trong khi giao chiến hủy diệt hầu như không còn nhưng mà lúc này mới bao lâu thời gian liền khôi phục như lúc ban đầu .

Giao Hoàng song quyền nắm chặt lạnh lùng: "Sự do người làm bản tôn tin tưởng cuối cùng một ngày đêm môn có thể đem Ngụy Thần linh diệt trừ là Nhị đệ môn là này chiến đấu Tử Vong Hồn đòi lại một cái công Cửu Đệ quay đầu! Đông Vực không thể ."

Trầm mặc!

Một hồi lâu sau sau đó mắt xanh điêu con ngươi xẹt qua một lệ mang keng keng lực: "Xin lỗi không muốn làm tiếp phí công cử chỉ đại ca cái này một lần cuối cùng gọi đại ca bởi vì từ hôm nay trở đi môn trong lúc đó tình huynh đệ nhất đao lưỡng đoạn!"

"Vô Thiên nay Thiên Giao Hoàng ở đây Bản Hoàng biết không có cơ hội giết không nổi trước chớ đắc ý Bản Hoàng sớm muộn sẽ tìm đến cùng mấy người đồng bạn đến lúc đó liền môn Tử Kỳ!"

Nói xong mắt xanh điêu không có dấu hiệu nào biến mất chỉ để lại một Hung Lệ thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa thật lâu không tiêu tan .

"Thuấn di!" Vô Thiên tâm lý kinh hãi .

Hạ Huyền Thánh Tôn chắp tay: "Thánh Tôn đi bắt về đến ."

"Không cần không nó đối thủ chuyện này liền do tự mình đi xử lý!" Giao Hoàng lắc đầu ngẩng đầu nhìn lên Thiên Khung ánh mắt cực kỳ phức tạp cuối cùng nương theo hoàn toàn không có nhịn cùng phiền muộn thở dài bước ra một bước rất nhanh dung Nhập Hư không trung biến mất ở mọi người trong tầm mắt .

"Thánh Binh a!"

Thấy thế Vô Thiên tâm lý kêu rên không ngớt thật vất vả mới gặp gỡ nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh đồng thời nắm chắc có thể được thủ kết quả thế nào ? Chỉ có thể mắt mở trừng trừng xem nó từ trước mắt trốn .

Thái Sử Lôi Vương trêu tức: "Tiểu tử khốn kiếp còn tuổi trẻ hay nhất hiện thực điểm bớt làm mộng ."

Vô Thiên giận quá thành cười .

"Hảo vậy hiện thực điểm trước đây chỉ làm cho tìm ra tứ Đại Thánh Giả bên trong Gian Tế gần nhưng bây giờ không chỉ có tìm được còn nghĩ mắt xanh điêu cũng đào! Chuẩn bị trả bao nhiêu trả thù lao cho ?"

Thái Sử Lôi Vương sửng sốt sắc mặt nhất thời đen xuống .

Vô Thiên cười nhạt: "Làm sao ? Không biết ra giá ? Đám kia không mở quản trả cho Công Tôn Hạo thuật môn bao nhiêu nhưng nhất định phải một tỷ chiến công!"

Thái Sử Lôi Vương lúc này đỏ mắt phẫn nộ: "Tiểu tử khốn kiếp không nên quá mức phân!"

"Quá phận ? Xem một chút thứ nào đó đã biết ra giá mã có thể hay không quá phận ." Vô Thiên khóe miệng một hiên âm thầm khiến Tiểu Vô Hạo tiễn một quyển danh sách đi ra sau đó ném cho Thái Sử Lôi Vương nhàn nhạt: "Tự xem!"

Mang hồ nghi ánh mắt Thái Sử Lôi Vương bay qua bìa mặt lúc này thân thể chấn động trong đôi mắt già nua hồ nghi tẫn tán bị tràn đầy khó có thể tin thay thế được phủng danh sách hai tay cũng không ngừng run rẩy .

Thấy thế vô ích tất Minh Vương cùng hạ Huyền Thánh giả nhìn nhau giữa hai lông mày đều là dâng lên vẻ hồ nghi sau đó đụng lên đi khi nhìn thấy danh sách thượng nội dung phía sau đồng tử chợt co rút lại bên trong tẫn hoảng sợ cùng phẫn nộ!

"Làm sao ? Không vật giá trị ?" Vô Thiên trêu tức: "Thành thật một tỷ chiến công đều cảm thấy chút thua thiệt ."

Không ai đáp lại ba người như Ma một dạng tỉ mỉ nhìn quét danh sách thượng mỗi một cái tin tức .

Một bên Lăng Hà thấy thế hai chân bắt đầu chậm rãi lui lại xem ra chuẩn bị đào tẩu .

"Muốn đi đâu ?" Đúng lúc này một cực kỳ bình tĩnh lại lệnh Lăng Hà vãi cả linh hồn thanh âm bỗng nhiên vang lên .

Phù phù 1 tiếng Lăng Hà không cần (phải) nghĩ ngợi quỳ trên mặt đất cầu xin: "Vô Thiên sai ngu xuẩn không nên cùng đối nghịch liền đại nhân đại lượng tha một cái mạng chó!"

"Quả thực rất ngu xuẩn vừa không có mắt xanh điêu mạnh mẻ như vậy thực lực lại không Lý Thiên thâm bất khả trắc tâm cơ liền dám đến tính kế xin hỏi mấy cái mạng đủ sát ?"

Vô Thiên từng bước tiến lên trong tay Kim Cương Thần Mộc phong mang tất lộ xé rách thập phương hư không .

Lăng Hà sắc mặt một mảnh trắng bệch mồ hôi lạnh chảy ròng quỵ thân thể không ngừng lùi lại trong miệng còn liên tục cầu xin tha thứ .

Bạch

Đột nhiên Vô Thiên thân ảnh lóe lên trong nháy mắt rơi vào Lăng Hà trước người cúi người xuống cùng hai mắt đối diện hai con ngươi toát ra quỷ dị quang mang .

Sưu Hồn Chi Thuật!

Rất nhanh Vô Thiên có được muốn tin tức Kim Cương Thần Mộc run lên bần bật kinh hồng lóe lên gian Lăng Hà thân thể một phân thành hai máu tươi tại chỗ!

"Xích Thố thung lũng!"

Vô Thiên lẩm bẩm nhãn Quang Thiểm Thước gian thu hồi Kim Cương Thần Mộc sau đó tay vung lên nương theo loảng xoảng keng 1 tiếng Cửu Hợp môn rất nhanh mở ra chợt cũng không để ý Thái Sử Lôi Vương ba người trực tiếp bước vào đi .

"Tiểu tử khốn kiếp chờ một chút !"

Thái Sử Lôi Vương vừa quát phía dưới rất nhanh theo sau .

Vô ích tất Minh Vương phu phụ nhìn nhau bất kỳ do dự nào cũng dắt tay đi vào Cửu Hợp môn .

Xích Thố thung lũng bầu trời Vô Thiên phá cửa mà xuất thần niệm lúc này giống như thủy triều phô thiên cái địa đi .

Một chút phía sau ánh mắt trầm xuống hai ngón tay xác nhập chỉ vào không trung xé trời hai ngón tay bạo xạ ra nương theo một tiếng ầm vang nổ to như vậy Xích Thố thung lũng liên quan hàng ngàn hàng vạn ngoại tộc sinh vật trong nháy mắt tan tành mây khói!

"Vô Thiên hiệp thắng hạ một cái hiệp môn ở Huyền Hoàng chiến trường một phần cao thấp ." Bụi bậm gian một huề đạm thanh âm vang lên .

Vô Thiên phất ống tay áo một cái cuồng phong sậu khởi cuồn cuộn nổi lên khắp nơi Thiên Trần bụi phóng lên cao lúc này nghiêm rất nhanh làm nhạt thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt .

Người này đang Lý Thiên bất quá chỉ phân thân .

Vô Thiên nhìn lại ánh mắt bình tĩnh nhàn nhạt: "Rất chờ mong ."

"Cũng rất chờ mong ." Lý Thiên mỉm cười làm nhạt thân ảnh ầm ầm tán loạn hóa thành từng mảnh một quang vũ dần dần biến mất ở trong thiên địa .

"Huyền Hoàng chiến trường . . ."

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định nếu như không lường được sai Lý Thiên nhất định đi tiến hành chôn giết Giao Hoàng kế hoạch .

Bất quá Lý Thiên sẽ không nghĩ tới không Thiên đã tìm ra tứ Đại Thánh Giả bên trong Gian Tế cũng biết môn âm mưu .

"Nếu muốn khai triển kế hoạch vậy liền tương kế tựu kế ngược lại muốn nhìn một chút đến lúc đó lại muốn ứng đối ra sao ." Vô Thiên oán thầm vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất .

"Vô Thiên người nào ?" Hạ Huyền Thánh giả nhíu .

Vô Thiên ghé mắt liếc mắt: "Lý Thiên ."

"Nguyên lai liền Lý Thiên ." Thái Sử Lôi Vương hoảng Ngộ Năng khiến Vô Thiên chịu thiệt người cần phải đặc biệt lưu ý mới được .

Vô ích tất Minh Vương than: "Người này thiên tư tuyệt đỉnh tâm cơ lòng dạ vẫn có thể xem là một cái Khả Tạo Chi Tài chỉ tiếc tuyển chọn một con đường không có lối về ."

"Không đường về ?"

Vô Thiên cười nhạt không chút khách khí châm chọc: "Không cao xem nếu như chính mình Sưu Hồn Chi Thuật chỉ Lý Thiên một người cũng đủ để hủy diệt hơn nửa Đông Vực thậm chí bao gồm môn đều có thể sẽ chết ở trên tay ."

Vô ích tất Minh Vương nhíu mày hiển nhiên chút không phục .

Hạ Huyền Thánh giả vỗ vỗ vai lắc đầu: "Vô Thiên không sai tuy là Bản Thánh cũng lần đầu tiên nhìn thấy người này nhưng cho Bản Thánh độ nguy hiểm không thể so với Huyền Hoàng chiến trường này sinh vật có trí khôn kém đương nhiên chỉ không thực lực mà tâm kế ."

Thái Sử Lôi Vương cùng Minh Vương mục trừng khẩu ngốc đều cảm thấy rất bất khả tư nghị trăm triệu không nghĩ tới hạ Huyền Thánh giả sẽ đối với một cái chỉ gặp mặt qua một lần thanh niên nhân cao như vậy đánh giá .

"Nơi đây đã không có chuyện gì cáo từ!" Quét mắt ba người Vô Thiên chắp tay một cái xoay người từ Thái Sử Lôi Vương cùng vô ích tất Minh Vương trong lúc đó đi qua đi tới Cửu Hợp mặt tiền của cửa hàng trước một bước bước vào .

"Đối với Thái Sử Lôi Vương nhắc nhở một cái danh sách không chỉ một bản sở dĩ hay nhất đem tâm lý Tiểu tâm tư bỏ đi rơi bằng không đừng trách không nào đó giở mặt vô tình ." Vô Thiên cũng không quay đầu lại một câu liền trực tiếp đi vào Cửu Hợp môn .

"Cái gì ? Còn không ngừng một quyển ?"

Thái Sử Lôi Vương chợt biến sắc không cần (phải) nghĩ ngợi đuổi theo bất quá Vô Thiên tựa hồ cho cơ hội tùy loảng xoảng keng 1 tiếng Cửu Hợp môn rất nhanh đóng chớp mắt liền biến mất ở ba người trong tầm mắt .

Tiếp theo một thanh âm ở trong hư không vang lên .

"Nguyên bản chỉ tính toán muốn một tỷ chiến công bất quá cùng Giao Hoàng cử động khiến tâm tình rất không xong sở dĩ thay đổi chủ ý chờ cùng Giao Hoàng thương nghị hảo có thể để cho thoả mãn bảng giá sau đó mới đi nhàn nhã Lâu tìm ."

Nghe câu này Thái Sử Lôi Vương dựng râu trừng mắt vẻ mặt phẫn nộ .

"Ngay cả Giao Hoàng cũng dám uy hiếp ?" Hạ Huyền Thánh giả hai vợ chồng hai mặt nhìn nhau tiểu tử này còn chân nhân như tên vô pháp Vô Thiên a!

Vô ích tất Minh Vương nhịn không được hỏi: "Lôi Vương trước khi tâm lý lại suy nghĩ gì ?"

"Trước khi lão phu còn muốn nếu danh sách đã tới tay cũng không cần quan tâm uy hiếp thậm chí dự định không để cho chiến công nào ngờ tên khốn kia còn giấu ." Thái Sử Lôi Vương tức giận không ngớt nếu như sớm biết như vậy tình nguyện trước tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục lại trở mặt .

Ách

Hai người kinh ngạc còn từ bắt được danh sách sau đó Lôi Vương liền đối với danh sách hai chữ không nói chữ nào nguyên lai ở nghĩ cách .

Sắc mặt xoay mình trầm xuống hạ Huyền Thánh giả: "Thật lão hồ đồ danh sách sự quan trọng đại há có thể trò đùa ? Đừng Bản Thánh sớm cảnh cáo nếu như ở Vô Thiên đi Huyền Hoàng chiến trường trước khi còn cho tới còn lại danh sách mặc dù Giao Hoàng Đệ một dạng Bản Thánh cũng không biết nửa điểm lưu tình ." Nói xong hạ Huyền Thánh giả lạnh rên một tiếng liền lướt vào vô ích tất Minh Vương khí Hải Nội ."Thành sự không có bại sự dư a!" Vô ích tất Minh Vương lắc đầu lưu lại sắc mặt hắng giọng khổ não không thôi Thái Sử Lôi Vương một mình hướng Truyền Tống Môn bay đi ..