Chương  765: Đại Địa Chấn ? Giếng ma!

Chương  765: Đại Địa Chấn ? Giếng ma!

Thượng Huyền thành!

Vô Thiên trở lại nhàn nhã sau lầu, liền trực tiếp tìm tới Cổ thiên mấy người .

Đem Kim Cương Thần Mộc cùng Cửu Hợp môn, trả cho Công Tôn Hạo thuật cùng Vân Phi vũ sau đó, lại đem trong chiến trường phát sinh sự tình, đơn giản nhanh chóng giảng thuật một lần, sau đó ăn nói vài câu, liền đi Tinh Thần Giới .

Từ tiến nhập Đông Vực, trải qua lớn Tiểu Chiến đấu, ngay cả Vô Thiên mình cũng nhớ không rõ, trong cơ thể Tự Nhiên tích lũy hạ không ít ám thương .

Sở dĩ, ở đi Huyền Hoàng chiến trường trước khi, nhất định phải đem tất cả ám thương chữa trị, làm cho tinh khí thần đạt được trạng thái cao nhất .

Cái này còn may mà Tiểu Vô Hạo, nếu không phải hắn bồi dưỡng ra Hoàng thuốc, Vô Thiên muốn chữa trị những thứ này ám thương, sợ rằng tối thiểu đều cần chừng nửa năm thời gian .

Mà có Hoàng thuốc, hơn nữa Tinh Thần Giới nồng nặc năng lượng nguyên tố, không quá hai ngày mà thôi, nhục thân liền đạt được hoàn mỹ không một tì vết trạng thái .

Hai ngày sau, Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới, cũng không lâu lắm, Công Tôn Hạo thuật mấy người tìm tới cửa .

"Vô Thiên, chúng ta là là Hoàng thuốc mà đến, một câu nói, ngươi cho hay là không cho ." Cổ thiên đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng ra hôm nay tới đây mục đích .

"Nghe khẩu khí của ngươi, ta dường như thiếu các ngươi ?" Vô Thiên nhíu .

"Khái khái!" Phong dật huy vội ho một tiếng, cười nói: "Cũng không phải thiếu không nợ vấn đề, không tới Thần Ma mộ địa là chủ ý của ngươi, ngươi lý nên đối với chúng ta phụ trách mới được."

"Phụ trách ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, suy ngẫm nhìn mấy người, giễu giễu nói: " Được a ! Ta phụ trách chính là, bất quá ta đối với ** Đình một người phụ trách, tới cho các ngươi, nếu không phải thoải mái, đại khái có thể hiện tại đi trở về, không nào đó tuyệt đối sẽ không ngang ngược ngăn cản ."

Vân Phi vũ chân mày chặt vặn, quái dị liếc mắt sư muội, hồ nghi nói: "Vô Thiên, nghe ngữ khí của ngươi, tựa hồ cùng sư muội của ta có những gì?"

"Sư huynh, không nên nói lung tung ." ** Đình hơi đỏ mặt .

Thấy thế, Công Tôn Hạo thuật đám người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai các ngươi còn Hữu Giá Chủng bí mật không muốn người biết a!

Vô Thiên không còn gì để nói, lắc đầu nói: "Hoàng thuốc có thể cho các ngươi, dù sao chúng ta bây giờ là trói lên cùng trên một sợi thừng châu chấu, bất quá cho trước khi, chúng ta hay là trước nói chuyện tiền đặt cuộc sự tình ."

"Tiền đặt cược ?" Mấy người sửng sốt .

Cổ thiên mê mang nói: "Cái gì tiền đặt cược ?"

Vô Thiên trợn mắt một cái, nghiêm mặt nói: "Đừng giả bộ, số 2 chiến khu lần kia có thể không tính toán gì hết, nhưng đánh cuộc không thể trở thành phế thãi, không dối gạt các ngươi nói, ta nghĩ đến càng thú vị đánh cuộc, cũng không biết các ngươi có dám tiếp hay không hạ ."

"Nói một chút coi ." Cổ thiên cười hắc hắc nói, mấy người còn lại cũng đều cười, chỉ cần lần trước đánh cuộc không tính là, cái gì cũng dễ nói .

"Ít ngày trước ta không phải bày cuộc, cho Thanh Dực Long đưa đi một quyển danh sách ? Lần này đánh cuộc chính là, chúng ta người nào trước phải đến quyển kia danh sách, người đó liền thắng, mà tiền đánh cuộc là nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh ." Vô Thiên đạo .

"Ngũ Kiếp Thánh Binh!"

Mấy người nghe vậy, chân mày đều nhíu lại, tiền đặt cược quả thực rất mê người, bất quá phiêu lưu có chút quá lớn .

Bảy người đều biết, Vô Thiên có thể đọc đến người khác ký ức, tìm danh sách nhất định có thể nhanh người nhất đẳng, mà bọn họ đâu ? Chỉ có thể dựa vào vận khí, hoặc là nghiêm hình bức cung, phải thắng tỷ lệ rất xa vời .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đương nhiên, các ngươi có thể cự tuyệt, bất quá lần trước đánh cuộc liền không còn cách nào trở thành phế thãi ."

"Dựa vào cái gì ngươi nói trở thành phế thãi liền trở thành phế thãi, ngươi nói không hết hiệu lực liền không hết hiệu lực, ngươi có hỏi qua ý kiến của chúng ta ?" Nghe vậy, mấy người tâm lý rất là khó chịu .

"Bởi vì ta là người thắng, các ngươi nếu không phục, chúng ta có thể lập tức kiểm kê thống lĩnh huân chương ." Vô Thiên cười híp mắt nhìn mấy người, ý kia giống là đang nói, ngày hôm nay ta liền ăn chắc các ngươi, thế nào ?

"Hỗn đản . . ."

Mấy người nhìn nhau, tâm lý đều là nhịn không được nguyền rủa mắng lên .

Một chút phía sau, bọn họ bất đắc dĩ gật đầu, xem như là tiếp được đánh cuộc này cục .

Phong dật huy lắc đầu thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ngươi tổng yếu tiết lộ hạ danh sách đại khái vị trí, cũng không thể để cho chúng ta khắp thế giới đi tìm đi!"

" Xin lỗi, ta cũng không biết, bất quá theo ta đoán, không phải ở Lý Thiên cùng triệu thanh trên tay, chính là ở Tây Vực đại bản doanh, sở dĩ lần này đánh cuộc, ta giống như các ngươi, không có gì tiệp kính có thể đi . Được, nên nói ta cũng nói, các ngươi đều đi Tinh Thần Giới chữa thương đi! Lại hai ngày nữa, chúng ta liền xuất phát đi luân hồi thành ."

Vô Thiên nói xong, ý bảo mấy người không nên phản kháng, sau đó đưa bọn họ lần lượt đưa vào Tinh Thần Giới .

Sau đó, hắn nhìn ngoài cửa sổ thế giới, rơi vào trầm tư .

Theo lý thuyết, đều đã hai ngày trôi qua, Thái Sử Lôi Vương hẳn là tìm tới cửa mới đúng, làm sao cho tới bây giờ đều không có bất kỳ phản ứng đây? Lẽ nào đối phương đang cùng hắn so sức kiên trì ?

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo kinh thiên động địa nổ, với trong thiên địa nổ tung, cũng tương tự đem Vô Thiên từ trầm tư trong trạng thái giật mình tỉnh giấc .

Con ngươi tinh quang lóe lên, Vô Thiên đứng lên, bước ra một bước, trong nháy mắt kế tiếp xuất hiện ở nhàn nhã lầu bầu trời, bao quát mà xuống, đồng tử nhất thời chợt co rút lại .

Sau đó nhìn quanh thập phương, trong khoảnh khắc, trên mặt đóng đầy nồng nặc vẻ kinh hãi!

Chỉ thấy toàn bộ Thượng Huyền thành, không, không ngừng Thượng Huyền thành, phàm là trong tầm mắt địa phương, đều ở đây một tiếng vang thật lớn sau đó, chấn động kịch liệt đứng lên, Uyển Như phát sinh xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn.

"Chuyện gì xảy ra ? Tại sao phải đột nhiên đất rung núi chuyển ?"

"Chẳng lẽ có mãnh thú xâm lấn ?"

Mọi người đều từ trong phòng tuôn ra, chen chúc ở trên đường phố, kinh nghi quét mắt bốn phía, tiếng kinh hô, tiếng ồn ào, trong nhấp nháy liền bao phủ Thượng Huyền thành .

Vèo 1 tiếng, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, người này chính là phong hoa Lữ .

Hắn là như vậy gương mặt kinh nghi, quét mắt đám người phía dưới, nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Không huynh, xảy ra chuyện gì ?"

"Không biết ." Vô Thiên lắc đầu, mâu lóa mắt ngắm nhìn chân trời, cái hướng kia chính là Tây Vực .

Phong hoa Lữ Thuận nổi nhìn lại, đột nhiên, hắn sắc mặt đại biến, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là Tây Vực một vị cường giả, đánh Phá Cấm khu ?"

"Cấm khu ?" Vô Thiên sửng sốt .

Phong hoa Lữ giải thích: "Cấm khu chính là cách Ly Đông khu vực cùng Tây Vực Tử Vong Chi Hải, tục truyền Tử Vong Chi Hải cực kỳ đáng sợ, Đại Thành Kỳ Tu Giả một ngày rơi vào trong đó, đều có thể bị trong nháy mắt hòa tan, thậm chí ngay cả viên mãn kỳ cường giả, đều không thể ở Tử Vong Chi Hải bầu trời phi hành ."

Vô Thiên tỉnh ngộ .

Tử Vong Chi Hải lý do, mấy năm trước mới vào Đông Vực lúc, Viên đấu phong liền đã nói qua, sở dĩ hắn vẫn biết một ít, bất quá khiến hắn không hiểu là, Tử Vong Chi Hải không phải từ huyết dịch tụ tập mà thành biển máu sao? Làm sao sẽ tồn tại đánh vỡ nói đến ?

Khi hắn đem sự nghi ngờ này nói ra sau đó, phong hoa Lữ khuôn mặt Sedan gần biến ảo đứng lên .

Cuối cùng, hắn truyền âm nói: "Không huynh, chuyện này là toàn bộ Thần Ma nghĩa địa đại bí mật, ngoại trừ như phụ thân cường giả như thế bên ngoài, không có người biết, ta cũng là trước đây không cẩn thận nghe được cha và mẹ nghị luận, mới biết, sở dĩ, ta hiện tại nói cho ngươi biết, ngươi muôn ngàn lần không thể hướng ra phía ngoài tiết lộ ."

Vô Thiên gật đầu .

"Tương truyền, ở Tử Vong Chi Hải dưới đáy, có một hơi cổ xưa giếng ma, chỉ cần đem giếng ma đánh vỡ, là có thể khiến Tử Vong Chi Hải tiêu thất, bất quá theo cha ta từng nói, chiếc giếng ma này phi thường đáng sợ, trước đây hắn lão nhân gia nằm ở hiếu kỳ, lẻn vào Huyết Hà bên trong muốn tìm tòi kết quả, kết quả còn không có tới gần, giếng ma đột nhiên tản mát ra một luồng Khí Cơ, lại kém chút khiến phụ thân Thần Hình Câu Diệt!"

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên quá sợ hãi, hạ Huyền Thánh người tu vi, tuyệt đối đã vượt qua vô song kỳ, nhưng mà liền loại này nhân vật khủng bố, cư nhiên cũng không đở nổi giếng ma một luồng Khí Cơ ?

Phong hoa Lữ gật đầu, truyền âm nói: "Lúc đó ta nghe cách nhìn, cũng là rất khó tin tưởng, bất quá sau lại, ở ta nhiều mặt hỏi thăm phía dưới, phát hiện đây đều là sự thực, đồng thời, ta còn hiểu được một chuyện bất khả tư nghị, giếng ma ở phụ thân bọn họ tiến nhập Thần Ma mộ địa trước khi cũng đã tồn tại ."

Nghe nói, như sét đánh ngang tai vậy, Vô Thiên thể xác và tinh thần câu dao động!

Nếu như phong hoa Lữ theo như lời nói, những câu là thật, như vậy giếng ma có thể là, trước đây Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt lúc, một vị Chí Cường giả để lại tuyệt thế Hung Vật!

"Tử Vong Chi Hải . . . Giếng ma . . ."

Vô Thiên dừng ở xa vời, trong con ngươi toát ra hừng hực tinh mang .

Thấy thế, phong hoa Lữ tâm lý kinh hãi, vội vàng âm thầm khuyên nhủ: "Không huynh, tại hạ khuyên ngươi, ngàn vạn lần chớ đánh giếng ma chủ ý, trước không nói ngươi có thể không thể tới gần giếng ma, đã nói giếng ma tiêu thất sở tạo tới hậu quả, thì không phải là Đông Vực có thể thừa nhận được."

"Yên tâm ." Vô Thiên cười cười .

Đạo lý này hắn làm sao có thể không hiểu, giếng ma một ngày tiêu thất, Tử Vong Chi Hải cũng sẽ cùng theo tiêu thất, đến lúc đó mất đi lớp bình phong, Tây Vực ngoại tộc sinh vật phủ xuống, Đông Vực chắc chắn đối mặt tai họa ngập đầu, đến lúc đó hắn tựu thành danh phù kỳ thật tội nhân thiên cổ .

Địa chấn chỉ duy trì liên tục hơn mười hơi thở, liền biến mất dừng lại đi, lại cho Thượng Huyền thành tạo thành khó có thể đoán chừng tổn thất .

Nhiều chỗ phòng ốc sụp xuống, một mảnh hỗn độn, trên đường phố cũng đầy vô số lớn nhỏ không đều vết rách, thậm chí có không ít người vì vậy mà thụ thương chảy máu .

Bất quá mọi người tâm lý, nghĩ nhiều nhất vẫn là, cái này thật chỉ là một hồi đơn thuần địa chấn ?

Dù sao Thượng Huyền thành người, đều là thống lĩnh cấp Tu Giả, lý giải cùng ý tưởng đều cùng người thường không giống với, khó tránh khỏi sẽ có hoài nghi .

"Mọi người không cần lo lắng, đây chỉ là một tràng Đại Địa Chấn, hôm nay địa chấn tiêu thất, hy vọng mọi người có thể hiệp trợ Chấp Pháp Giả, lấy tốc độ nhanh nhất trùng kiến Thượng Huyền thành ." Trong thành chủ phủ, nhất đạo âm thanh vang dội vang lên, rốt cục để cho mọi người trong lòng nghi ngờ tiêu tán .

Sưu

Đang nói rơi xuống đất, từng tên một Chấp Pháp Giả từ Thành Chủ Phủ lướt đi, phân tán đến các nơi, bắt đầu công việc lu bù lên .

"Thật chỉ là địa chấn sao?" Vô Thiên mày nhăn lại .

Vèo 1 tiếng, một gã bạch y lão nhân phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, trầm giọng nói: "Vô Thiên, chúng ta tìm cái địa phương nói chuyện ."

Người tới chính là Thái Sử Lôi Vương .

"Các ngươi trò chuyện, ta đi bốn phía đi dạo, thuận tiện nhìn này người bị thương ." Phong hoa Lữ rất thức thời, nói xong trực tiếp xoay người ly khai .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đi theo ta!"

Vì vậy, hai người một trước một sau, rất nhanh trở lại Vô Thiên phía trước bên trong gian phòng .

Không thể không nói, có cường đại hậu trường chính là không giống với, Thượng Huyền thành phần lớn vật kiến trúc, đều ở đây nơi sân tâm động đất sụp xuống, mặc dù không có sụp xuống, đa đa thiểu thiểu cũng có vết rách tồn tại .

Nhưng mà, nhàn nhã Lâu lại hoàn hảo không chút tổn hại, rất hiển nhiên là bị hạ Huyền Thánh giả dùng thần lực rèn luyện quá .

Đóng cửa phòng, Vô Thiên cũng không còn vòng vo, nói thẳng: "Nói đi! Tìm ta có chuyện gì ."

"Mắt xanh điêu bị Tây Vực cường giả cứu đi ." Thái Sử Lôi Vương đạo .

Vô Thiên nhíu mày lại .

Thái Sử Lôi Vương trầm giọng nói: "Hai ngày trước, sư tôn là truy kích mắt xanh điêu, một mình xông vào Tây Vực đại bản doanh, cùng Tây Vực chứa nhiều cường giả liên tục đại chiến hai ngày, cuối cùng giật mình tỉnh giấc một cái thần bí sinh vật, ngươi khả năng nghĩ đều không nghĩ ra, sinh vật cư nhiên chỉ ở vài cái hợp hội gian, liền đem sư tôn phân thân cường thế đánh tan!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, cái gì Sinh Vật Năng mạnh như vậy ?.