Chương  766: Giở mặt, Thánh Giả đứng ra!

Chương  766: Giở mặt, Thánh Giả đứng ra!

Giao Hoàng thực lực hữu mục cộng đổ, mặc dù chỉ là nhất đạo phân thân, cũng đủ để uy chấn thế gian .

Điểm này, từ mắt xanh điêu bất chiến mà trốn hành vi là có thể nhìn ra .

Nhưng mà, kết quả lại sẽ bị ngạnh sinh sinh đánh tan, thần bí sinh vật thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?

Vô Thiên tâm thần ngẩn ngơ, trầm mặc chỉ chốc lát, nói ra: "Nói như thế, khi trước địa chấn, là Giao Hoàng cùng thần bí sinh vật chiến đấu tạo thành ?"

Thái Sử Lôi Vương gật đầu, ngưng trọng nói: "Ngay địa chấn lúc kết thúc, sư tôn cho ta truyền âm, nói thần bí sinh vật đã đối với các ngươi tám người hạ tuyệt sát lệnh, hơn nữa sư tôn ước đoán, thần bí sinh vật cùng mắt xanh điêu rất có thể sẽ song song phủ xuống Huyền Hoàng chiến trường ."

Vô Thiên cười cười, thản nhiên nói: "Tuyệt sát lệnh ta ngược lại không để bụng, tin tưởng Công Tôn Hạo thuật bọn họ cũng sẽ không để ở trong lòng, ta đang suy nghĩ chính là, Giao Hoàng có nắm chắc hay không diệt trừ bọn họ ."

Thái Sử Lôi Vương dựng râu trừng mắt, cả giận nói: "Tiểu tử khốn kiếp, ngươi lại dám coi khinh sư tôn, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, chỉ cần sư tôn bản tôn đứng ra, mặc dù trở lại hai cái, muốn làm thịt cũng hoàn toàn không nói chơi, huống chi, còn có một Tôn thượng cổ cự nghiệt Hàn Băng Ma chủ ."

Vô Thiên gật đầu, Hàn Băng Ma chủ thực lực hắn đã biết, hiện nay trên đời có thể cùng hắn giao phong sinh linh, ước đoán hai tay đều có thể đếm được .

Thái Sử Lôi Vương cười lạnh nói: "Tiểu tử khốn kiếp, lão phu khuyên ngươi một câu, cũng là sư tôn khiến lão phu chuyển cáo cho lời của ngươi, đi Huyền Hoàng chiến trường sau đó, hay nhất đem sự khinh thường của ngươi chi tâm thu, bằng không, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết ."

" Ngoài ra, hôm nay danh sách đã bại lộ, Tây Vực ắt sẽ có hành động, nếu như không ở tại bọn hắn bộ thự hảo kế hoạch trước khi, đem danh sách lên Gian Tế nhổ sạch tận gốc, đến lúc đó toàn bộ Đông Vực chắc chắn đại loạn, sở dĩ sư tôn có ý tứ là, khiến ngươi bây giờ đã đem danh sách cho ta, cũng lập tức triển khai quét dọn hành động ."

Thái Sử Lôi Vương lại bổ sung .

"Bớt lấy Giao Hoàng tới dọa ta, muốn danh sách rất đơn giản, thỉnh khai ra ta hài lòng bảng giá ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Ngươi

Thái Sử Lôi Vương tức giận không ngớt, thực sự không biết nên như thế nào cùng cái này tiểu hỗn đản nói chuyện với nhau xuống phía dưới, bởi vì mỗi lần chỉ cần đối phương vừa mở miệng, tâm lý thì có một cổ không rõ hỏa .

Hít thở sâu một hơi, Thái Sử Lôi Vương nỗ lực để cho mình lãnh tĩnh, tận lực bảo trì hoà nhã thái độ, than thở: "Lão phu nói nhiều như vậy, lẽ nào ngươi vẫn không rõ ?"

"Ta không rõ ? Ta xem là ngươi không rõ!"

Vừa dứt lời, chỉ nghe nhất đạo cực độ lời nói lạnh như băng vang lên .

Theo sát, kèm theo oanh một tiếng, một cổ sát khí cuộn sạch ra, bên trong gian phòng tất cả mọi thứ, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, thậm chí ngay cả nhàn nhã Lâu đều chấn động mạnh một cái, người không biết, còn tưởng rằng lại bắt đầu địa chấn .

Thái Sử Lôi Vương nhìn về phía tạo thành đây hết thảy đầu nguồn Vô Thiên, đồng tử lúc này co rụt lại!

Chỉ thấy Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, sắc mặt lạnh lùng cực kỳ, nhất là đôi con mắt, băng lãnh mà vô tình, Thái Sử Lôi Vương đều có loại ảo giác, cảm giác lúc này đối mặt không là một người, mà là một đầu lãnh huyết sinh vật!

"Ta là một cái trọng cam kết người, mặc kệ là ai, vô luận là chuyện gì, chỉ cần ta mở miệng đáp lại, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó đi làm đến, đồng dạng ta cũng hy vọng đối phương có thể Thủ Thành thư, nếu khẩu thị tâm phi, dám tính kế ta, đừng nói là ngươi Lôi Vương, mặc dù là Thiên Vương lão tử, cũng mơ tưởng dựa dẫm vào ta mò được nửa điểm chỗ tốt!"

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, một đôi mắt, dường như Hàn Băng ngưng tụ ra vậy, hàn khí bức người!

Ta

Thái Sử Lôi Vương sắc mặt âm tình bất định, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện .

Chỉ thấy Vô Thiên một bước ép lên đi, cả người tản mát ra một loại cực kỳ nguy hiểm Khí Cơ, lạnh như băng nói: "Ngươi nghĩ rằng ta không biết, cuối cùng, ngươi cũng không tính cho chúng ta chiến công, thuần túy liền là muốn cho chúng ta bạch làm cho ngươi sự tình, thế nhưng, ngươi cho rằng khả năng sao? Khuyên ngươi hay nhất đừng tìm ta chơi tâm kế, bằng không giết ngươi lại ngại gì!"

"Vô Thiên, lão phu cũng khuyên ngươi một câu, có mấy lời không nên nói thì không nên nói lung tung, nếu không... Sẽ đưa tới họa sát thân!" Thái Sử Lôi Vương âm trầm nói .

Từ vừa mới bắt đầu đã bị một cái tiểu bối khắp nơi tính kế, nắm mũi dẫn đi, làm sống mấy vạn năm Lão Quái Vật, đã sớm nghẹn một bụng hỏa, hiện tại hảo ngôn hảo ngữ, tận tình đến đây nói đạo lý lớn, tiểu tử này không công nhận cũng liền thôi, còn dám xuất khẩu uy hiếp ? Còn thật sự cho rằng Đông Vực, là hắn có thể hoành hành Vô Kỵ?

"Thật sao? Ta không chỉ có muốn nói, ta còn muốn làm, ngươi dám làm gì ta!"

Vô Thiên lành lạnh cười, bàn tay to phiên động gian, một quyển danh sách xuất hiện ở trong tay, lúc này lực lượng dâng lên, Thái Sử Lôi Vương mới vừa chú ý tới, liền biến thành mảnh nhỏ!

Ngay sau đó, Vô Thiên dùng sức ném đi, vô số mảnh nhỏ rời khỏi tay, từ Thái Sử Lôi Vương trên đỉnh đầu, đều Dương Dương nhẹ nhàng rớt xuống!

Thấy thế, Thái Sử Lôi Vương song quyền nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động, bén nhọn khí tức, giống như thủy triều, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng .

Không Thiên Mục quang rực rỡ, chút nào không né tránh cùng Thái Sử Lôi Vương ánh mắt của đụng vào nhau, tràn ngập khiêu khích!

Không khí của hiện trường, lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng!

Thẳng đến mảnh nhỏ toàn bộ rơi trên mặt đất, Vô Thiên phương mới mở miệng: "Trong tay ta còn có một vốn tên là sách, hủy diệt quyển này bao hàm nội dung, cũng đều ở đây trong đầu của ta, bất quá ngươi hay nhất đừng triệt để đem ta làm tức giận, nếu không... Ngươi đừng dự đoán được một cái tin tức hữu dụng!"

"Hỏng bét lão đầu, Hoang Cổ thời kì mạnh nhất Cửu Đại Chiến Thể, há là ngươi dám tính toán, không sợ nói cho ngươi biết, ngày hôm nay ngươi nếu là dám lật lọng, Tiểu Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật mấy người, tất nhiên sẽ đem mấy thành trì lớn san thành bình địa, mặc dù bọn hắn cũng tương tự sẽ trả ra giá cao thảm trọng, cũng sẽ không tiếc ."

Đột nhiên, nhất đạo tiếng cười lạnh ở bên trong phòng vang lên .

Thái Sử Lôi Vương mặt trầm như nước, lạnh lùng đạo: "Ngươi là ai ?"

"Đừng động bản tôn là ai, cũng ngàn vạn lần chớ nghi vấn bản tôn mà nói, bởi vì không ai so với bản tôn càng hiểu rõ Tiểu Vô Thiên, làm phát bực hắn, mặc kệ chuyện gì đều làm được, đến lúc đó ngươi sợ rằng sẽ hối hận không kịp ."

Đạo này thần bí thanh âm chủ nhân, chính là Tiểu Vô Hạo, nhìn thấy Thái Sử Lôi Vương nói không giữ lời, hắn là như vậy tức giận vô cùng, cho nên mới phải nhịn không được xen vào nói hơn mấy câu .

Thái Sử Lôi Vương trầm mặc .

Ở chung lâu như vậy, hắn đương nhiên biết Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật mấy người, đều là chút không sợ trời không sợ đất thứ liều mạng, bất quá có chút sự tình, hắn là như vậy bị Vô Thiên làm cho không biết làm thế nào .

Vốn có lái đàng hoàng bảng giá là hai ức chiến công, thế nhưng mấy cái này tiểu hỗn đản, lặp đi lặp lại nhiều lần nói giá, cuối cùng thậm chí đạt được một tỷ chiến công con số thiên văn, hắn Tự Nhiên không có khả năng tiếp thu, cũng không dám tiếp thu .

Dần dần, Vô Thiên sắc mặt cũng hoà hoãn lại, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi không thể làm chủ, để Giao Hoàng đi ra cùng ta đàm ."

Thái Sử Lôi Vương lắc đầu nói: "Sư tôn hiện tại đang đang xử lý chuyện quan trọng, không thể bị quấy rầy ."

"Vậy ngươi còn tới làm gì ? Xin mời!" Vô Thiên lạnh lùng cười, trực tiếp hạ lệnh trục khách .

Mục đích còn không có đạt thành, Thái Sử Lôi Vương làm sao có thể sẽ rời đi ?

Sắc mặt biến Hóa gian, cuối cùng hắn khớp hàm khẽ cắn, trầm giọng nói: "Ngươi nói giá, chỉ cần không quá mức phận, ta bật người cho các ngươi thực hiện ."

Ngẫm lại, Vô Thiên cũng lưu loát mở miệng: "Tốt lắm, xem ở ngươi có thành ý như vậy phần thượng, ta cũng sẽ không nói giá không hạn độ, chính là trước đây câu nói kia, Công Tôn Hạo thuật mấy người ta bất kể, nhưng ta phải phải có một tỷ chiến công, đừng nói quá phận, bởi vì ... này đều là ta nên được ."

"Vẫn là một tỷ ?"

Thái Sử Lôi Vương nhìn trời không nói gì, vào giờ phút này tâm tình, cũng không biết làm sao đi hình dung .

Đúng lúc này, hạ Huyền Thánh giả không có dấu hiệu nào xuất hiện ở bên trong phòng, nhìn Vô Thiên nói ra: "Chỉ cần ngươi bằng lòng giao ra toàn bộ danh sách, Bản Thánh có thể đáp ứng ngươi bảng giá, còn như Công Tôn Hạo thuật mấy người, liền mỗi người 500 triệu chiến công ."

Thái Sử Lôi Vương chợt biến sắc, vội vàng chắp tay nói: "Thánh Giả đại nhân, tuyệt đối không thể . . ."

Hạ Huyền Thánh giả khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Không sao cả, Vô Thiên mấy người trả thù lao, từ Bản Thánh một người gánh chịu, không cần toán ở chiến công thần điện trên đầu ."

Thái Sử Lôi Vương hơi sửng sờ, dừng ở hạ Huyền Thánh giả, ánh mắt cực kỳ phức tạp, cuối cùng không khỏi âm thầm tiễn một hơi thở, không gì sánh được chân thành khom người cúi đầu, cung kính nói: "Đa tạ Thánh Giả đại nhân ."

"Không cần, thủ hộ Đông Vực, là Bản Thánh chức trách ."

Hạ Huyền Thánh giả lắc đầu, tiếp tục lại than thở: "Nếu quả thật muốn cám ơn, phải đi cám ơn ngươi sư tôn cùng mắt xanh điêu đi! Là bọn hắn ngày đó lời nói kia, mới để cho Bản Thánh ý thức được, có thể cuối cùng, Bản Thánh đều sai, đương nhiên, công lao lớn nhất vẫn là Vô Thiên ."

Hạ Huyền Thánh giả nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Nếu như ngươi hoài nghi Bản Thánh, Bản Thánh trước tiên có thể tương chiến công cho ngươi, ngươi cho ... nữa Bản Thánh danh sách ."

"Thánh giả nói, tiểu bối cái nào dám hoài nghi, bất quá tiểu bối có nỗi nghi hoặc, không phải nói chiến công không còn cách nào chuyển tăng ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Người bình thường Tự Nhiên không thể ." Hạ Huyền Thánh giả cười cười .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, suy nghĩ một chút cũng phải, chiến công chế độ, tất nhiên là Đông Vực nhân vật cao tầng sáng lập, bọn họ đương nhiên sẽ không bị bản thân sở lập được chế độ sở ước thúc .

Sau đó cũng không làm thêm do dự, phân phó Tiểu Vô Hạo đem còn dư lại hai quyển danh sách đưa ra, tiếp tục lại đem trước hủy diệt quyển kia danh sách, hoàn hoàn chỉnh chỉnh phục chế ở một miếng trên thẻ ngọc, sau đó toàn bộ đưa cho hạ Huyền Thánh giả .

Hơi liếc một cái, hạ Huyền Thánh giả hỏi "Đây chính là toàn bộ ?"

"Không phải, còn có cuối cùng một quyển ." Vô Thiên lắc đầu, mặt mang áy náy đem chân tướng của sự thật, cặn kẽ giảng thuật một lần .

"Thì ra là thế ." Hạ Huyền Thánh giả gật đầu, cười nhạt nói: "Chuyện này không thể trách ngươi, dù sao mục đích của ngươi là vì đào ra mắt xanh điêu ."

Trầm ngâm một chút, hắn tiếp tục nói: "Bản Thánh trước tiên có thể tương chiến công cho ngươi, bất quá phải chờ ngươi đem cuối cùng một quyển danh sách, giao cho Bản Thánh trên tay sau đó, ngươi mới có thể đi chiến công Thần Điện hối đoái bảo vật ."

"Có thể ." Vô Thiên vô cùng sảng khoái gật đầu đáp lại, bởi vì ... này sớm ở trong dự liệu .

Đối với Vô Thiên dứt khoát thái độ, hạ Huyền Thánh giả cũng là phi thường thoả mãn, xoay người đem danh sách giao cho Thái Sử Lôi Vương, nghiêm túc nói: "Ngươi lập tức đi liên hợp Thượng Huyền thành hai đại Thành Chủ, triển khai quét sạch hành động, nhớ kỹ, nhất định phải nhanh, chờ chút Bản Thánh cũng sẽ khiến Minh Vương đi hiệp giúp đỡ bọn ngươi ."

Phải

Thái Sử Lôi Vương chắp tay nói, sau đó đối với Vô Thiên gật đầu một cái, liền từ cửa sổ lướt đi, Triều Thành Chủ Phủ rất nhanh bay đi ..