Chương  767: Không cầu kiếp sau, chỉ cần kiếp này

Chương  767: Không cầu kiếp sau, chỉ cần kiếp này

Đợi Thái Sử Lôi Vương rời đi sau đó, hạ Huyền Thánh giả ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Bản Thánh thời gian cấp bách, mau đem ngươi Liệp Vương huân chương lấy ra ."

Không Thiên Nhãn quang sáng ngời, vội vàng đem huân chương lấy ra, đưa cho hạ Huyền Thánh giả .

"Không cần ."

Hạ Huyền Thánh giả lắc đầu, chỉ một ngón tay điểm ra, một vệt sáng từ đầu ngón tay lướt đi, dung nhập Vô Thiên trong tay Liệp Vương huân chương bên trong, tiếp tục hắn thu cánh tay về, cười nhạt nói: "Chính ngươi nhìn ."

Nghe vậy, Vô Thiên lập tức đem tâm thần chìm vào huân chương bên trong, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ đại hỉ .

Chỉ thấy ở thì ra là chữ số thượng, thình lình nhiều một tỷ chiến công!

Một tỷ chiến công a! Chỉ cần đem cuối cùng một quyển danh sách thu vào tay, là có thể hối đoái mười cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, trước kia trả giá giá trị!

Tiếp đó, Vô Thiên ám Trung Tướng tin tức này, báo cho Công Tôn Hạo thuật mấy người .

Biết được lại có 500 triệu chiến công, mấy người cũng là mừng như điên không ngớt, không chút do dự đem riêng mình huân chương, giao cho Tiểu Vô Hạo, sau đó đều đưa ra .

Đương nhiên, Vô Thiên bản thân thu được một tỷ chiến công chuyện, không có nói cho mấy người .

Hạ Huyền Thánh giả dùng biện pháp giống vậy, cho bảy miếng huân chương bên trong, các tăng 500 triệu chiến công .

Làm xong đây hết thảy, hạ Huyền Thánh giả cười nói: "Vô Thiên, Bản Thánh bây giờ là càng ngày càng thưởng thức ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, mấy thành trì lớn chức thành chủ tùy ngươi chọn chọn ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, liền vội vàng lắc đầu, uyển chuyển đạo: "Tiểu bối tư lịch còn thấp, thực lực không đủ, sợ rằng không đảm đương nổi nặng như thế nhâm, xin hãy Thánh Giả giơ cao đánh khẽ, thả tiểu bối một con ngựa ."

"Nói cũng phải, vậy thì chờ ngươi từ Huyền Hoàng chiến trường trở về rồi hãy nói!" Hạ Huyền Vi nhỏ bé sững sờ, bất quá cũng không còn cưỡng cầu, cười nói một câu, liền chuẩn bị rời đi .

Vô Thiên cấp bách vội vàng hỏi "Thánh Giả, ngươi xem chúng ta thân phận của Gian Tế, có phải hay không nên ?"

"Cái này a! Giống nhau phải đợi từ Huyền Hoàng chiến trường đi ra hơn nữa ." Hạ Huyền Thánh giả thản nhiên nói, cũng không để ý sắc mặt xanh mét Vô Thiên, rất nhanh rời đi .

Một lúc sau, Vô Thiên mới vừa rồi thở dài, xem ra cái này thân phận của Gian Tế, không phải dễ dàng như vậy là có thể lau đi a!

Còn như chức thành chủ, hắn là không hề nghĩ tới .

Nhớ kỹ trước đây, ngồi trên Tu La điện phân Điện Chủ vị trí, hắn liền khổ não không thôi, chớ nói chi là Đông Vực Nhất Thành Chi Chủ, đến lúc đó không có chết trận, khả năng trước hết bị phiền chết.

Hắt xì 1 tiếng, phong hoa Lữ không mời mà tới, đẩy cửa mà vào, hâm mộ nhìn Vô Thiên, cười nói: "Không huynh, lần này thu hoạch không cạn a!"

"Ngươi đều biết ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Phong hoa Lữ đương nhiên đạo: "Ta Tự Nhiên biết, bởi vì cha chính là ta gọi."

Thấy bên ngoài gương mặt không giải thích được, phong hoa Lữ lắc đầu bật cười, giải thích: "Trước khi ngươi và Lôi Vương ở bên trong phòng, gây ra động tĩnh lớn thời điểm, ta cũng biết có chút không hay, cho nên mới truyền âm cho phụ thân, khiến hắn qua đây cứu tràng ."

"Nói như thế, ta còn phải cảm tạ ngươi, đi, ta mời ngươi uống rượu ." Vô Thiên cười lớn một tiếng, đem bảy miếng huân chương đưa vào Tinh Thần Giới, liền dẫn đầu đi ra khỏi cửa phòng, hướng lầu một đại sảnh đi tới .

"Uống rượu ? Rượu gì có thể có ta nhàn nhã lầu rượu tốt." Phong hoa Lữ có chút chẳng đáng .

"Đi đem phòng tiếp khách trừng trị ." Khi ra khỏi phòng, trải qua qua một cái tiểu nhị bên cạnh lúc, phong hoa Lữ nhàn nhạt phân phó 1 tiếng, liền rất nhanh đuổi theo .

"Đối với không huynh, ngươi có nhìn thấy hay không quá Hồng Vũ cô nương ?"

"Không có, làm sao ?" Vô Thiên cũng không quay đầu lại đáp .

Phong hoa Lữ cau mày nói: "Đều rất nhiều ngày không phát hiện nàng, không biết có phải hay không là phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Lão đệ thân phận ngươi bất phàm, chỉ cần muốn, chẳng lẽ còn sợ không có nữ nhân ? Bất quá ta hay là muốn khuyên ngươi một câu, mỹ sắc thứ này, thỉnh thoảng nếm thử một chút không bị thương đại thể, có thể nghìn vạn lần không cần trầm mê trong đó ."

"Lẽ nào không huynh cũng ham đạo này ?" Phong hoa Lữ ánh mắt sáng ngời .

Nghe vậy, Vô Thiên cước bộ nhất thời một trận, trong đôi mắt một bi ý lóe lên rồi biến mất, sau đó lắc đầu, không có nói thêm câu nào, yên lặng đi tới hiện bữa ăn trước bàn ngồi xuống .

"Xem ra lại là một có chuyện xưa nam nhân ." Phong hoa Lữ oán thầm, hắn kinh doanh nhàn nhã Lâu nhiều năm, hạng người gì chưa thấy qua, liếc mắt liền nhìn ra, bên cạnh nam tử nhất định có một đoạn nghĩ lại mà kinh từng trải .

" Người đâu, hảo tửu thức ăn ngon cho hết Bản Thiếu tốt nhất đến, ngày hôm nay Bản Thiếu phải bồi lão ca, hảo hảo uống mấy chén ." Phong hoa Lữ một đạo ra lệnh đi, nhàn nhã Lâu tất cả tiểu nhị, lập tức bận rộn lửa nóng hướng lên trời .

Cũng tương tự kinh động bên trong tửu lâu thực khách, bất quá khi thấy là nhàn nhã lầu Lâu Chủ sau đó, đều cấp tốc thu hồi ánh mắt, ăn ăn, uống uống, trò chuyện trò chuyện .

Bất quá mọi người tâm lý đều đang suy đoán, tầm thường nam tử là ai ? Cư nhiên sẽ làm phong hoa Lữ nhiệt tình như vậy chiêu đãi ?

Rất nhanh, từng tên một tiểu nhị bưng lên co lại mâm mỹ vị món ngon .

Vô Thiên quét mắt, hoàn toàn không có bất kỳ muốn ăn, bưng lên phong hoa Lữ rót đầy rượu chén rượu, rượu vào cổ họng, khổ sáp không gì sánh được .

Kỳ thực, không phải rượu khổ, mà là hắn tâm .

"Vì sao người khác yêu là hạnh phúc, là mỹ mãn, mà ta yêu, cũng thống khổ, là cô độc ?" Vô Thiên ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, nóng hừng hực Liệt Tửu, hóa thành tràn đầy không cam lòng, tràn ngập toàn bộ trái tim .

Coong

Vô Thiên một bả từ phong hoa Lữ trong tay đoạt lấy bầu rượu, người sau hơi sửng sờ, môi động động, muốn nói chút nói xin lỗi, dù sao trước khi là hắn đề cập, không thiên tài hội như vậy, bất quá lời đến khóe miệng, lại là thế nào đều nói không ra miệng .

Một ly, hai chén, ba chén . . .

Vô Thiên yên lặng uống một mình .

Thẳng đến cả ấm Liệt Tửu hạ đỗ, tràn đầy không cam lòng chẳng những không có chút nào tiêu tán, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời toàn thân tản ra một loại Hóa không ra bi thương cùng Ai!

Lần này dị biến, khiếp sợ bốn tòa, đều đem ánh mắt nghi hoặc quăng tới .

Đột nhiên, Vô Thiên hóa thành một mảnh quang ảnh, lao ra nhàn nhã Lâu, mang theo kinh thế lệ khí, xông lên trời không, giơ thẳng lên trời rít gào: "Người nào dám ra đây đánh một trận!"

Phong hoa vội vàng đuổi theo, cũng quát lên: "Không huynh, bình tĩnh một chút!"

"Ai dám!" Vô Thiên lập ở hư không, tóc dài Loạn Vũ, quần áo phần phật, như Cửu Thiên Thần Ma hạ phàm, khí thế kinh thiên động địa .

"Không huynh, không thể ở Thượng Huyền thành làm càn a!" Phong hoa Lữ lo lắng quát lên .

Ầm

Đáp lại hắn là nhất đạo kiếm chỉ .

Một ngón tay ra, Phong Vân động, Bát Phương tịch diệt!

Phong hoa Lữ đột nhiên biến sắc, hai tay cùng vung, diễn hóa xuất một loại vô thượng thần thông, nhưng mà, khi hắn ánh mắt kinh hãi hạ, chỉ thấy mình mạnh nhất sát chiêu, đúng là không cần phải suy nghĩ nhiều bị kiếm chỉ đánh tan!

"Thật mạnh!"

Từ quen biết đến bây giờ, đối với Vô Thiên thực lực, hắn chỉ có nghe thấy, chưa từng mắt thấy, vẻn vẹn như vậy, hắn cũng đã đối với Vô Thiên có chút kiêng kỵ, hiện tại, khi Vô Thiên ở trước mặt hắn cho thấy thực lực chân chính lúc, hắn mới phát hiện, so với theo như đồn đãi còn còn đáng sợ hơn!

"Bởi vì ta mà nói, mới để cho ngươi nghĩ khởi qua lại, chỉ cần ngươi có thể nguôi giận, một kích này ta cam nguyện chịu hạ ." Phong hoa Lữ than thở, ánh mắt bình tĩnh, sắc mặt thản nhiên, xem bộ dáng là không tính hoàn thủ .

Ai

Mắt thấy kiếm chỉ sẽ đánh vào trên người, thình lình nghe nhất đạo ai thán tiếng vang lên, tiếp theo tại phong hoa Lữ trong tầm mắt, gần trong gang tấc kiếm chỉ ầm ầm tán loạn, Triều bốn phương tám hướng dâng đi .

Tha là như thế, phong hoa Lữ cũng là sắc mặt trắng nhợt, bị dư uy trùng kích đến nỗi ngay cả ngay cả chợt lui, khóe miệng cũng tràn ra một huyết dịch .

Chờ hắn ổn định thân ảnh sau đó, ngẩng đầu nhìn lại, giữa không trung cái nào còn có người nào, Vô Thiên sớm đã biến mất phải vô ảnh vô tung .

Văn phong chạy tới một đám Chấp Pháp Giả, vòng vây mà lên, quan thầm nghĩ: "Phong thiếu, ngươi không sao chứ! Có muốn hay không chúng ta đi đưa hắn bắt về đến ?"

"Không cần, hắn là bằng hữu ta, vừa rồi nhiều uống vài chén, có thể có chút say, các ngươi nên làm cái gì, đi làm gì ." Phong hoa Lữ nói xong, lễ phép chắp tay một cái, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng Vô Thiên biến mất phương hướng rất nhanh đuổi theo .

"Thật là, không biết uống rượu cũng đừng uống, hại chúng ta một chuyến tay không ." Một cái Chấp Pháp Giả oán giận .

"Bất kể nói thế nào, chỉ cần không có ra đại sự là tốt rồi, đi thôi! Tiếp tục chấp hành quét sạch kế hoạch ." Một cái khác Chấp Pháp Giả đạo, sau đó một đám người dung nhập trong thành trì, bắt đầu triển khai thảm trải nền thức thăm dò, còn như lục soát đối tượng, tự nhiên là danh sách lên Gian Tế .

Thành Chủ Phủ bầu trời, hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương đứng sóng vai, ánh mắt nhìn về phương xa .

Hạ Huyền Thánh giả cau mày nói: "Xem ra Phong nhi cùng hắn rất thân cận ."

Vô ích tất Minh Vương cười nói: "Làm sao ? Ngươi không vui sao ?"

"Không, ta thích vô cùng, Vô Thiên người này các phương diện đều vượt xa cùng thế hệ mọi người, Phong nhi có thể cùng hắn tương giao, nhất định có thể học được không ít thứ ."

Vô ích tất Minh Vương mỉm cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, Phong nhi bất hảo thành tính, cùng Vô Thiên vừa so sánh, giống như mới vừa sinh ra hài nhi không sai biệt lắm, thật sự nếu không hảo hảo ma luyện hạ, sợ rằng khó ra hồn ."

Hạ Huyền Thánh giả gật đầu nói: "Đúng a! Ngọc bất ma không nên thân, các loại Vô Thiên mấy người đi Huyền Hoàng chiến trường thời điểm, liền dứt khoát khiến hắn cùng đi, thừa này hảo hảo đúc luyện hạ, ta làm như vậy, ngươi sẽ không trách ta chứ!"

Vô ích tất Minh Vương lắc đầu, trên dung nhan nhộn nhạo ra nụ cười từ ái .

Hơn nữa phong hoa Lữ .

Hắn một đường đuổi Bất Xá, rốt cục ở cách Thượng Huyền thành thập xa vạn dặm trên đỉnh một ngọn núi, tìm được Vô Thiên .

Trong tầm mắt, Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, gió nhẹ thổi bay mái tóc dài của hắn để nguyên quần áo phục, ánh mắt ngắm nhìn chân trời, như một viên Ngoan Thạch điêu khắc thành tượng đá vậy, đứng sửng ở vách đá, cũng không nhúc nhích .

Ở bên cạnh hắn, lơ lững một bộ dịch thấu trong suốt hòm quan tài bằng băng, xuyên thấu qua Hàn Băng có thể rõ ràng thấy, trong quan tài băng nằm một nữ tử cực kỳ mỹ lệ .

Mặc kệ ngươi là có hay không ngủ say, có hay không nhớ kỹ còn có một cái người yêu của ngươi, ta đều nguyện ý dùng một đời đến thủ hộ ngươi, cùng ngươi xem từng cái mặt trời mọc, mỗi một buổi hoàng hôn, thẳng đến Vĩnh Hằng .

Đây chính là phong hoa Lữ từ hình ảnh trước mắt trung, tìm được đáp án .

Hắn lặng yên không tiếng động đứng ở một bên, thậm chí hô hấp đều phi thường yếu ớt, hắn không muốn đi đánh vỡ nơi đây tường hòa bầu không khí, càng không muốn đi phá hư Vô Thiên trong lòng phần kia tĩnh mịch .

Thời gian cực nhanh, lưỡng ngày trôi qua .

Hai ngày này, Vô Thiên làm bạn người yêu, nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn, tâm tình cũng từ từ mở ra .

Thần hi Mộ Sắc, vẩy khắp vùng đất mỗi một cái góc, hoa một cái một thảo, một cát một thạch, đều tràn đầy màu sắc, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tuy hai mà một, đang như cùng người tâm, sầu bi vui sướng, cô độc cô đơn, tất cả một lòng mà thôi .

Vừa là như thế, còn có cái gì không buông ra đây?

Tảng sáng sau đó, Vô Thiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn hòm quan tài bằng băng người yêu, Khinh Ngữ: "Ta không cầu kiếp sau, chỉ cần kiếp này, tin tưởng ta, cuối cùng có một ngày, ta sẽ làm bạn thức tỉnh ngươi, đi khắp đại địa núi đồi, cười nhìn thần hi ánh nắng chiều . . ."

Cuối cùng, hắn mỉm cười, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng bị đưa vào Tinh Thần Giới, săn sóc ân cần ở Thủy Nguyên Tố Linh Mạch trong .

"Đi thôi!"

Vô Thiên mắt nhìn sau lưng phong hoa Lữ, cước bộ chậm rãi bán ra, dần dần biến mất ở trong bầu trời này ..