Chương  768: Thánh Tôn Phủ (cầu vé tháng cầu phiếu đề cử )

Chương  768: Thánh Tôn Phủ (cầu vé tháng cầu phiếu đề cử )

Ngay Vô Thiên gió êm dịu Hoa Lữ rời đi hai ngày này, Đông Vực kém chút ném đi thiên .

Vô ích tất Minh Vương, Thái Sử Lôi Vương, Thượng Huyền thành hai đại Thành Chủ, tự thân xuất mã, dẫn dắt rất nhiều Chấp Pháp Giả, tìm kiếm giấu ở Đông Vực, hoặc là mấy lớn chiến khu Gian Tế .

Hạ Huyền Thánh người phân thân, tự mình tọa trấn luân hồi thành!

Phàm là có phát hiện Gian Tế, liền không chút lưu tình xóa bỏ!

Bởi muốn ở Gian Tế không có phòng bị dưới tình huống, mau sớm trảm thảo trừ căn, sở dĩ chân tướng cũng không có công bố hậu thế .

Vì vậy trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Vực là lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an, rất sợ sau một khắc Chấp Pháp Giả liền sẽ tìm tới bản thân .

Không phải không thừa nhận, Thái Sử Lôi Vương đám người quả nhiên là lôi lệ phong hành, vẻn vẹn lưỡng ngày, bốn bản danh sách người trên đã bị tẩy rửa hơn phân nửa!

Nào đó một cái nào đó ở một cái chiến trường bị Chấp Pháp Giả chém giết . . .

Một cái Cửu Tinh thống lĩnh bị Thái Sử Lôi Vương một chưởng giết chết . . .

Thượng Huyền bên trong thành, Vô Thiên gió êm dịu Hoa Lữ đi ở trên đường cái, nghe được nhiều nhất chính là loại nghị luận này .

Bất quá, hai người chưa từng đi lưu ý, thẳng đến nhàn nhã Lâu đi .

Để đến nhàn nhã sau lầu, phong hoa Lữ lập tức ngựa không ngừng vó chạy đi Thành Chủ Phủ, bang Vô Thiên mấy người lộng vào vào luân hồi thành giấy thông hành, kỳ thực cũng chính là Cửu Tinh thống lĩnh huân chương .

Mà Vô Thiên thì đem Công Tôn Hạo thuật đám người gọi ra, đơn giản cộng lại hạ, liền vừa uống rượu, một bên đợi phong hoa Lữ .

Sau nửa canh giờ, phong hoa Lữ rốt cục trở về, đem Cửu Tinh thống lĩnh huân chương, nhất nhất giao cho mấy người, cũng đạo: "Vô Thiên, phụ thân để cho ta chuyển cáo cho ngươi, vào vào luân hồi thành sau đó, trước đi xem đi Thánh Tôn Phủ ."

"Vì sao ?" Vô Thiên sửng sốt .

Phong hoa Lữ lắc đầu, biểu thị cũng không biết nguyên nhân .

Mấy người nhìn nhau, đều để chén rượu xuống, đứng dậy chuẩn bị ly khai, thấy gió Hoa Lữ cũng theo đứng lên, phong dật huy cười nói: "Phong huynh đệ, đa tạ ngươi những ngày qua khoản đãi, chúng ta sau này còn gặp lại ."

"Sau này còn gặp lại ?" Phong hoa Lữ sửng sốt .

Mấy người thấy thế, cũng là đều sững sờ, nghi hoặc không gì sánh được .

"Các ngươi đã cho ta đứng dậy là chuẩn bị tiễn các ngươi ? Thực sự là ngu ngốc, nói thiệt cho các ngươi biết, Bản Thiếu cũng muốn đi Huyền Hoàng chiến trường ." Phong hoa Lữ trợn mắt một cái .

Ách

Vô Thiên mấy người kinh ngạc .

Công Tôn Hạo thuật hồ nghi nói: "Phụ thân ngươi chỉ ngươi một cái như vậy cục cưng quý giá, cam lòng cho cho ngươi đi chịu chết ?"

Phong hoa Lữ ghé mắt nhìn lại, cau mày nói: "Ta làm sao nghe ý lời này của ngươi, có cái gì rất không đúng đây?"

Công Tôn Hạo thuật ngượng ngùng cười nói: "Không có, ta tuyệt đối không có ý tứ gì khác, nếu cũng phải đi Huyền Hoàng chiến trường, vậy thì nhanh lên lên đường đi!"

Vì vậy, nhóm chín người đi ra nhàn nhã Lâu, phóng lên cao, bay đến một mảnh không người địa phương sau đó, Vân Phi vũ mở ra Cửu Hợp môn, sau đó mấy Nhân Ngư quán mà vào, không bao lâu, liền xuất hiện một tòa xanh đen thành trì trước .

Thành trì cổ xưa tang thương, diện tích có thể có vạn dặm phương viên chi phối, cùng còn lại mấy thành trì lớn so sánh với, có thể nói rất nhỏ bé, bất quá phóng ra khí thế, lại hoàn toàn không phải người trước có thể so sánh.

Phảng phất là một đầu Hoang Cổ hung thú biến thành, tràn ngập sắc thái thần bí, làm cho không gì sánh nổi trùng kích cảm giác!

Mọi người biết, đây hết thảy không phải thành trì mang tới, mà là trong thành trì cường giả!

Nơi này là Đông Vực thánh địa, là Đông Vực tất cả cường giả nơi tụ họp, gần tự nhiên mà vậy lưu lộ khí tức, đan vào một chỗ, liền đủ để kinh sợ bất luận kẻ nào!

Thu hồi Cửu Hợp môn, Vân Phi vũ tiến lên mấy bước, hiếu kỳ nói: "Phong huynh đệ, luân hồi bên trong thành có bao nhiêu Cửu Tinh thống lĩnh ?"

"Cửu Tinh thống lĩnh Tự Nhiên rất nhiều, đoán chừng phải có hai ba trăm ngàn đi! Bất quá thường trú luân gian trở về thành không biết bao nhiêu, trên cơ bản đều ở đây Cửu Tinh trong chiến trường chinh chiến, tích lũy chiến công ." Phong hoa Lữ Ngôn xưng, luân hồi thành có ba đại chiến trường, theo thứ tự là Cửu Tinh chiến trường, Huyền Hoàng chiến trường, thiên địa chiến trường .

Mà Cửu Tinh chiến trường cơ bản cũng là Cửu Tinh thống lĩnh dành riêng chiến trường .

Nghe được cái này kinh khủng con số, may là Vô Thiên mấy người tâm tính, đều không khỏi bị hung hăng khiếp sợ một bả .

Mấy người vừa đi vừa tán gẫu, rất nhanh thì đi tới thành trước cửa, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cao lớn trên tường thành, thẳng đứng thẳng nổi từng tên một Hắc Giáp hộ vệ, tinh thần bọn họ quắc thước, ánh mắt hữu thần, cũng không có chỗ nào mà không phải là Cửu Tinh thống lĩnh .

Thật ra khiến mấy người kỳ quái là, cửa thành trên san bằng trong như gương, cũng không có luân hồi thành ba chữ to .

Bất quá nghĩ lại, bọn họ cũng liền thoải mái, luân hồi thành toàn bộ Đông Vực, cơ hồ là không người không biết, không người không hiểu, Tự Nhiên không cần đặc biệt biểu thị .

"Hải! Các huynh đệ, Bản Thiếu lại trở về ." Phong hoa Lữ đối với trên tường thành Hắc Giáp hộ vệ, nhiệt tình vẫy tay, chào hỏi .

"Phong thiếu, lần này trở về vừa chuẩn bị tai họa nhà ai cô nương đây?" Một cái Hắc Giáp hộ vệ cười hắc hắc nói, hiển nhiên gió êm dịu Hoa Lữ rất thuộc .

Nhìn thấy Vô Thiên mấy người ánh mắt quái dị, phong hoa Lữ mặt đen lại nói: "Vương đại ca, ngươi nói gì vậy, Bản Thiếu ở các ngươi tâm lý, thật chẳng lẽ liền vô sỉ như vậy sao?"

"Bạn thân vài cái đều là người biết, Phong thiếu ngươi cũng đừng trang phục vô tội ."

"Ha ha . . ."

Hộ vệ kia một lời ra, nhất thời dẫn phát một mảnh ồn ào cười to .

** Đình thực sự nhìn không được, chân mày to nhíu chặt, cười lạnh nói: "Thánh giả công tử quả nhiên không dậy nổi, mặc kệ đi tới chỗ nào, cũng dám tứ vô kỵ đạn tai họa vô tội thiếu nữ ."

Ách

Phong hoa Lữ gương mặt xấu hổ, đối với một đám Hắc Giáp hộ vệ liệt liệt chủy, xem như là cáo biệt, liền im lặng không lên tiếng dẫn Vô Thiên mấy người bước vào trong thành .

Trên tường thành Hắc Giáp hộ vệ, xem mấy người trên ngực đều đeo Cửu Tinh thống lĩnh huân chương, cũng không còn ngang ngược ngăn cản .

Tương phản, bởi vì phong hoa Lữ đồng hành duyên cớ, đối với mấy người cũng có chút kính nể .

Trong thành trì, hai bên đường phố trồng trọt từng hàng cao một thước lục sắc cây nhỏ, cây nhỏ hạ bách hoa thịnh phóng, Ngũ Quang Thập Sắc, xanh biếc cỏ nhỏ, như a na đa tư cô gái tuổi thanh xuân vậy, đón gió chập chờn .

Hai hàng cây nhỏ sau đó, thì sắp hàng chỉnh tề nổi từng ngọn cao thấp nhất trí lầu các, màu xanh ngói lưu ly, dưới ánh mặt trời lóe ra rực rỡ quang mang .

Tĩnh mịch, ưu nhã, tường hòa!

Đây chính là một màn trước mắt, cho Vô Thiên mấy người cảm giác .

Phong hoa Lữ Ngôn xưng, cả tòa luân hồi thành, đều bị Giao Hoàng dùng thần lực rèn luyện quá, bao quát tất cả cư dân phòng, thực lực không có đạt được tứ Đại Thánh Giả cảnh giới, khó có thể lay động nửa phần .

Đồng thời, muốn ở luân hồi thành có một nhà thuộc về mình phòng rất trắc trở, không chỉ có muốn trở thành Đông Vực trước một vạn tên cường giả, còn cần 100 triệu chiến công .

Mấy người hết sức nói, chế định cái này chế độ người, đầu óc có phải hay không bị Lừa đá hư ? Người nào sẽ cam lòng dùng 100 triệu chiến công, cũng chính là nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, đổi lấy một bộ che mưa che gió phòng ốc ?

Âu Tiểu Mộc hỏi "Không có có năng lực mua nhà người, từ trong chiến trường sau khi đi ra, một dạng đều sinh hoạt tại thì sao? Hoặc là ở cái gì địa phương bế quan ?"

"Bọn họ tự nhiên là đi các Đại Tửu Lâu ."

Phong hoa Lữ giải thích: "Luân hồi thành cùng còn lại mấy thành trì lớn không giống với, bên trong tửu lâu đều sắp đặt bế quan mật thất, có thể thời gian dài cho thuê, bất quá tiền thuê rất đáng sợ, kém nhất tửu lâu mỗi ngày đều muốn một vạn tinh túy ."

"Được rồi! Ta thừa nhận, ta bị cái gì đó quỷ chế độ, cùng đắt giá phí dụng bị dọa cho phát sợ ." Âu Tiểu Mộc vô lực rên rỉ .

Đơn giản nói mấy câu, mấy người liền tổng kết ra một cái đạo lý, nghĩ tại luân hồi thành đặt chân, không chỉ cần muốn thực lực, còn phải có đầy đủ tinh túy cùng chiến công, bằng không ngươi liền chuẩn bị đầu đường xó chợ, hoặc là cả đời đợi tại chiến trường bên trong đi!

Sau đó phong hoa Lữ lại giảng giải rất nhiều luân gian trở về thành thường thức .

Bay nhanh gian, đoàn người xuất hiện ở một tòa huy hoàng trước cửa phủ đệ .

Hai tòa hình thù kỳ quái thạch điêu, trông rất sống động chiếm giữ ở hai bên đại môn, hai cái kim giáp hộ vệ đứng nghiêm ở thạch điêu trước, diện vô biểu tình, mắt nhìn thẳng nhìn về phía trước hư không .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, ba kim xán xán đại tự, lúc này đập vào mi mắt, móc sắt ngân hoa, cứng cáp mạnh mẽ, Uyển Như ba vị cường giả chí tôn một dạng, tản ra không gì sánh nổi khí tức, chấn động tâm linh!

"Nơi này chính là Thánh Tôn Phủ!"

Phong hoa Lữ ánh mắt cực nóng, từ nhỏ đến lớn, hắn nguyện vọng lớn nhất, chính là vào Thánh Tôn Phủ nhìn, chỉ là vẫn không có cơ hội, bởi vì nơi này là luân gian trở về thành thánh địa, người bình thường căn bản không tư cách tiến vào, bao quát hắn cái này con trai của Thánh Giả .

Vô Thiên đi ra phía trước, đối với hai cái kim giáp hộ vệ chắp tay nói: "Lưỡng vị huynh đệ, xin hãy tiếng thông báo, Vô Thiên đáp ứng lời mời mà tới."

"Vô Thiên ?" Hai gã kim giáp hộ vệ cẩn thận quan sát người trước mắt, chân mày dần dần nhíu lại .

Một người trong đó chiều rộng mặt hộ vệ, lạnh như băng nói: "Chúng ta tuy là chưa thấy qua Vô Thiên, nhưng còn biết hắn là mái đầu bạc trắng, hoặc là một cái phá hài tử dáng dấp, còn như ngươi ? Nhanh lên rời đi cho ta, nếu không... Đừng trách chúng ta không khách khí ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, im lặng lắc đầu, tiếp tục thân thể và dung mạo, rất nhanh biến thành dáng vẻ vốn có .

"Nguyên lai thật đúng là không Thiên công tử, tại hạ có mắt không nhìn được Thái Sơn, xin hãy công tử tha lỗi nhiều hơn ." Thấy thế, hai cái kim giáp hộ vệ thái độ đại biến, vội vã khom người thể, vẻ mặt áy náy nói .

"Không có việc gì ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Hai người hai mặt nhìn nhau, giữa hai lông mày đều tồn tại nồng nặc nghi hoặc, nghe đồn Vô Thiên không phải sát Nhân Ma thủ lĩnh, thật không tốt ở chung sao? Thậm chí ngay cả lớn tiểu thư đều sắp bị dọa sợ, làm sao hiện tại xem ra, còn rất hiền hòa đây?

Sở dĩ, bọn họ chậm chạp không dám đứng dậy .

"Ho khan!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, nghi ngờ nói: "Lưỡng vị huynh đệ, không biết quý phủ mời không nào đó đến đây, vì chuyện gì ?"

Nghe thế vậy bình hòa giọng nói, hai cái kim giáp hộ vệ nhìn nhau, có thể thực sự là đồn đãi có sai lầm, Vì vậy đĩnh trực thân thể .

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ chắp tay nói: "Công tử, xin lỗi, chúng ta chỉ là giữ cửa, sở dĩ có một số việc, chúng ta còn không có tư cách biết, bất quá quản gia sớm ở đại sảnh chờ, thỉnh công tử tùy tại hạ đến ."

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ đối với đồng bạn ăn nói vài câu, sau đó đối với Vô Thiên làm một cái dấu tay xin mời, liền xoay người Triều trong cửa lớn đi tới .

Giữa lúc Vô Thiên nhấc chân, chuẩn bị theo sau thời điểm, chỉ thấy một cái khác mặt dài hộ vệ, bước ra một bước, ngăn Công Tôn Hạo thuật đám người trước người, quét mắt mấy người, ánh mắt cuối cùng rơi vào phong hoa Lữ trên người, chắp tay nói: "Phong thiếu, mấy vị công tử tiểu thư, quản gia chỉ mời không Thiên công tử, sở dĩ các ngươi không thể đi vào ."

Công Tôn Hạo thuật mấy người lông mày nhướn lên .

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ vội vàng xoay người, đi tới Vô Thiên trước người, khổ sở nói: "Không Thiên công tử, thực sự là xin lỗi, quản gia quả thật có phân phó, chỉ làm cho ngươi một người đi vào, sở dĩ ngươi xem ?"

Vô Thiên không đáp, nhíu mày .

"Không sao, nơi này không để lại gia, tự có lưu gia chỗ ."

Phong hoa Lữ cười cười, ngược lại cũng thẳng thắn, đối với Công Tôn Hạo thuật mấy người làm ra một cái rất lịch sự tư thế, mỉm cười nói: "Mấy lão huynh, Vũ Đình tiểu thư, tiểu đệ thành mời các ngươi đi tới Huyền phủ làm khách, chẳng biết có được không phần thưởng tiểu đệ mặt mũi này ?"

"Hừ! Vô Thiên, hay nhất nhanh lên một chút, đừng chậm trễ chính sự ." Công Tôn Hạo thuật lạnh rên một tiếng, liếc mắt hai cái kim giáp hộ vệ, đối với phong hoa Lữ đạo: "Dẫn đường đi!"

"Đa tạ mấy vị đại ca đại tỷ hãnh diện ."

Phong hoa Lữ sâu đậm cúc cung, làm lạ dáng dấp, khiến mọi người không khỏi mỉm cười, chợt đối với Vô Thiên cười hắc hắc, liền dẫn mấy người rất nhanh rời đi ..