Chương  769: Phép khích tướng (cầu vé tháng )

Chương  769: Phép khích tướng (cầu vé tháng )

Thẳng đến Công Tôn Hạo thuật mấy người hoàn toàn biến mất sau đó, Vô Thiên chân mày mới thư triển ra, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía chiều rộng khuôn mặt kim giáp hộ vệ, hơi gật đầu một cái .

Hai người thấy thế, lúc này mới tiễn một hơi thở, chiều rộng khuôn mặt hộ vệ vội vàng xoay người thực hiện chức trách của mình, dẫn đường .

Đi vào Thánh Tôn Phủ, không Thiên Nhãn trước nhất thời sáng ngời, chỉ thấy khắp nơi đều là hoa viên, hồ nước, chòi nghỉ mát, say lòng người bách hoa hương, xông vào mũi, leng keng giọt nước mưa âm thanh, bên tai không dứt .

Ngắm nhìn bốn phía, trên hành lang, ba bước một trạm gác, đề phòng sâm nghiêm .

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, cũng thực sự không nghĩ ra, Giao Hoàng thực lực đều đã mạnh như vậy, còn có nhiều hộ vệ như vậy làm cái gì ?

Bất quá rất nhanh, hắn có được đáp án .

Một hoa viên bên trong, một gã mười một mười hai tuổi tiểu cô nương, đang rầu rĩ không vui ngồi chồm hổm ở chòi nghỉ mát thượng, vô tinh đả thải nhìn cách đó không xa một mảnh hồ nước, hai cái trắng noãn cánh tay, bao bọc hai chân, mờ nhạt thân thể có vẻ hơi cô độc, làm người thương yêu yêu .

Tiểu cô nương hai bên trái phải, lại có hai cái thị nữ, tựa hồ đang cùng tiểu cô nương nói cái gì đó, nhưng bởi khoảng cách khá xa nguyên nhân, Vô Thiên Vô Pháp nghe .

Bất quá tiểu cô nương hắn ngược lại nhận thức, chính là Giao Hoàng nữ nhi, Tiểu màu tuyết .

Mà tất cả kim giáp hộ vệ, đều là đang bảo vệ nàng, điểm này, từ bọn họ thủy chung nhìn chăm chú vào Tiểu màu tuyết, cùng Tiểu màu tuyết bốn phía ánh mắt là có thể nhìn ra .

Nhìn nhãn Vô Thiên, chiều rộng khuôn mặt hộ vệ ý vị thâm trường đạo: "Kỳ thực tiểu thư trước đây rất hoạt bát, thế nhưng từ số 2 chiến khu sau khi trở về, nàng vẫn trở nên sầu não uất ức, cả ngày cũng sẽ không nói lên mười câu nói ."

Nói bên ngoài ý, tiểu thư sẽ biến thành như vậy, đều là Vô Thiên làm hại .

Vô Thiên hoảng như không nghe thấy, như có điều suy nghĩ .

Tinh tế coi như, từ lần trước Tiểu màu tuyết sau khi rời khỏi, không sai biệt lắm cũng có hơn ba năm, thời gian ba năm đối với hắn mà nói, Tự Nhiên không coi vào đâu, nhưng đối với một đứa bé mà nói, có thể cải biến rất nhiều thứ .

Trong đó, lớn lên cùng cao ra, chính là thay đổi lớn nhất .

Mà giờ khắc này, mới gặp lại Tiểu màu tuyết, Vô Thiên đúng là phát hiện, nàng cư nhiên không có nửa điểm biến hóa, vô luận là mặt mũi, vẫn là thân cao, vẫn là cùng lần đầu nhìn thấy giống nhau như đúc .

Cái này rõ ràng rất kỳ quái!

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ cũng không có Triều Tiểu màu tuyết đi tới, mà là thẳng thâm nhập .

Vô Thiên mang theo đầy đầu nghi hoặc, đi qua điều điều hành lang, rốt cục ở cách đó không xa, thấy một cái nhà gỗ nhỏ .

Không nhìn lầm, đúng là một cái nhà gỗ nhỏ!

Hơn nữa, xem chiều rộng khuôn mặt hộ vệ xu thế, đích đến của chuyến này, chính là cái nhà gỗ nhỏ đó .

Vô Thiên nghi hoặc không thôi, trước khi không phải nói đi đại sảnh, làm sao ngược lại đến như vậy một cái địa phương ?

Ánh mắt lướt qua nhà gỗ nhỏ nhìn về phía ở chỗ sâu trong, hắn lập tức bất khả tư nghị đứng lên, bên trong môi trường, cùng cùng nhau đi tới trải qua địa phương giống nhau ưu mỹ, nhưng mà lại tất cả đều là thanh nhất sắc nhà gỗ nhỏ, thậm chí ở chỗ sâu nhất, hắn còn thấy một tòa nhà lá .

Như là nhìn ra Vô Thiên không giải thích được, chiều rộng khuôn mặt hộ vệ mỉm cười nói: "Công tử có phải hay không cảm thấy, Thánh Tôn trong phủ cùng trong tưởng tượng có chút không quá giống nhau ?"

Vô Thiên gật đầu, không có phủ nhận .

"Kỳ thực không ngừng công tử một người, Phàm là lần đầu tiên đến Thánh Tôn Phủ người, đều có thể Hữu Giá Chủng cảm giác ."

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ giải thích: "Trước đây tu kiến Thánh Tôn Phủ thời điểm, Thánh Tôn vốn là không đồng ý, nhưng tứ Đại Thánh Giả cố ý kiên trì, Thánh Tôn cuối cùng cũng chỉ có thể thản nhiên tiếp thu, bất quá là không phô trương lãng phí, Thánh Tôn yêu cầu, chỉ tu xây tứ diện tường vây, xem như là trang bị mặt tiền của cửa hàng, tới ở trong đó môi trường cùng bố cục, đều phải dựa theo ý tứ của hắn đi bố trí ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đã nói Giao Hoàng không thể nào là thích xa hoa người, không, là mãnh thú .

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ cười cười, lại bổ sung: "Kỳ thực như vậy cũng không tệ, từ bên ngoài xem, Thánh Tôn Phủ đồ sộ, khí phái, không mất thể diện, bên trong cũng ưu mỹ, Nhã Tĩnh, có một phong vị khác ."

Vô Thiên gật đầu .

Đón lấy, hai người trải qua một cái rừng rậm đường nhỏ, xuất hiện ở nhà gỗ nhỏ trước mặt, chiều rộng khuôn mặt hộ vệ khom người nói: "Cần gì phải quản gia, thuộc hạ đem không Thiên công tử mang đến ."

"Mời hắn vào đi!" Một giọng già nua từ bên trong nhà gỗ truyền ra .

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ đi ra phía trước, hắt xì 1 tiếng, đem cửa gỗ đóng chặt nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó lui về một bên, đối với Vô Thiên cười nói: "Công tử mời đến ."

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện ở bên trong nhà gỗ, ngoại môn chiều rộng khuôn mặt hộ vệ thấy thế, nhúng tay đem cửa gỗ khép lại, liền đường cũ trở về đi .

Mộc bài trí trong nhà rất đơn giản, bất quá rất làm sạch, khô mát .

Một gã hạc phát đồng nhan lão nhân, tọa ở đại sảnh ngay phía trước cái ghế gỗ, tràn đầy nếp nhăn trên hai tay đang cầm một cái chén trà, thừa dịp Vô Thiên quan sát hoàn cảnh chung quanh chi tế, hắn đặt chén trà xuống, đứng dậy nhúng tay chỉ hướng một bên chiếc ghế, ha hả cười nói: "Không Thiên công tử mời ngồi ."

Vô Thiên nhìn lại, đồng tử hơi co rụt lại .

Chỉ đầu tiên mắt, Vô Thiên cũng biết, lão nhân là một không chút nào kém cỏi hơn vô ích tất Minh Vương cường giả!

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không nào đó còn có chuyện quan trọng triền thân, sẽ không tọa, lão nhân gia hay là trực tiếp nói ra, gọi không nào đó tới trước mục đích đi!"

Cần gì phải quản gia lăng lăng, tiếp tục cười nói: "Công tử khoái nhân khoái ngữ, lão phu cũng sẽ không sách, lần này tìm công tử đến đây, chủ yếu là là tiểu thư ."

"Tiểu màu tuyết ?" Vô Thiên nhíu .

Cần gì phải quản gia đạo: "Từ trước đây từ số 2 chiến khu sau khi trở về, tiểu thư mà bắt đầu rầu rĩ không vui, cuối cùng ở lão phu truy vấn hạ, dư Tiểu Hạo mới đem chuyện đã xảy ra nói cho ta biết, nói là khả năng bị ngươi hù được ."

"Bị hù dọa ?"

Vô Thiên kinh ngạc, rất là không giải thích được .

Trước đây lần đầu tiên gặp phải Tiểu màu tuyết thời điểm, cho hắn ấn tượng đầu tiên liền là vô pháp Vô Thiên, e sợ cho thiên hạ bất loạn Tiểu ma nữ, làm sao có thể sẽ bị chính là giết chóc bị dọa cho phát sợ ?

"Công tử có chỗ không biết, đừng xem tiểu thư trong ngày thường không sợ trời không sợ đất, nhưng bất kể nói thế nào, dù sao vẫn là cái tiểu hài tử, mà lúc trước công tử cho thấy thủ đoạn, quá mức lãnh huyết vô tình, khó tránh khỏi sẽ ở nàng tâm lý, lưu lại một chút không còn cách nào xóa sạch bóng ma ." Cần gì phải quản gia than thở .

Vô Thiên nhún nhún vai, giống là đang nói, cái này tựa hồ cùng ta không có đóng đi!

Cần gì phải quản gia lắc đầu, đạo: "Sau đó lão phu cũng nghĩ tới rất nhiều biện pháp, thế nhưng một chút hiệu quả cũng không có, cuối cùng lão phu nghĩ đến, cởi chuông phải do người buộc chuông, chẳng qua là lúc đó ngại vì ngươi Gian Tế thân phận, chậm chạp không dám đi tìm ngươi, bất quá ngay ít ngày trước, khi lão phu từ Thánh Tôn trong miệng biết được ngươi thân phận chân thật sau đó, lão phu rốt cục thấy hy vọng, cho nên mới phải nhắc nhở hạ Huyền Thánh giả, mời ngươi tới một chuyến Thánh Tôn Phủ ."

Vô Thiên xem như là nghe hiểu, làm nửa ngày, nguyên lai là muốn hắn đi giảng giải Tiểu màu tuyết, để cho nàng khôi phục bình thường .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên vô lực nói: "Ta tận lực thử xem đi!"

Thành thật mà nói, hắn rất không vui, cũng không còn cái này nghĩa vụ .

Bất quá vô luận nói như thế nào, Giao Hoàng đối với ân tình của hắn, thì không cách nào xóa, danh sách chuyện hắn có thể không công nhận, nhưng nếu như chút việc nhỏ này còn muốn từ chối mà nói, liền thật sự có chút không thể nào nói nổi .

Cần gì phải quản gia vui vẻ, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ công tử ."

"Chớ nóng vội cám tạ ta, ta nói chỉ là tận lực, nếu như ngày mai trước hừng đông sáng, vẫn là không có kết quả, ta đây liền không còn cách nào phụng bồi ."

"Đúng vậy đúng vậy, lão phu biết công tử muốn đi Huyền Hoàng chiến trường, cũng hiểu được chuyện nặng nhẹ, không dám đình lại công tử quá nhiều thời gian ."

Cần gì phải quản gia liên tục gật đầu, cùng tồn tại khắc mang theo Vô Thiên, Triều Tiểu màu tuyết sở tại vội vả đi .

"Kỳ thực, Thánh Tôn cũng không đồng ý lão phu làm như thế, bất quá mỗi khi nhìn thấy tiểu thư sầu não uất ức thời điểm, lão phu liền không nhịn được lo lắng, cho nên mới vi phạm Thánh Tôn ý nguyện, cố ý thỉnh công tử đến đây . . ."

Trên đường, cần gì phải tựa như quản gia tử nhận định Vô Thiên có thể làm được, như vậy cao hứng không được, từ sau khi ra cửa, trong miệng nói liền không từng đứt đoạn .

Không bao lâu, hai người sẽ đến chòi nghỉ mát hai bên trái phải, cần gì phải quản gia đầy mặt nụ cười đi vào, hiền lành đạo: "Tiểu thư, ngươi xem ta đem người nào mang cho ngươi đến ."

"Người nào nha!" Tiểu màu tuyết vô tinh đả thải đáp lại một câu .

Cùng quản sự ngồi xổm Tiểu màu tuyết bên cạnh, nhúng tay duỗi duỗi phía sau Vô Thiên, mỉm cười nói: "Ngươi quay đầu nhìn chẳng phải sẽ biết ."

Cái mũi nhỏ hấp hấp, Tiểu màu tuyết lại tựa như hữu khí vô lực quay đầu, nhìn nhãn Vô Thiên, kết quả không có nửa điểm phản ứng, quay đầu tiếp tục nhìn chằm chằm mặt nước, không mặn không lạt nói: "Ta không biết hắn ."

Vô Thiên lăng lăng, nhất thời tỉnh ngộ, ban đầu ở số 2 chiến khu thời điểm, bản thân còn là con nít dáng dấp, hôm nay khôi phục bản tôn, Tiểu màu tuyết Tự Nhiên không nhận ra .

Đột nhiên, một cổ thao Thiên Sát khí chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, mà cặp kia trước khi còn có sắc thái con ngươi, cũng là trong nháy mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng .

Đột nhiên một màn, không chỉ có khiến Tiểu màu tuyết như bị hoảng sợ thỏ, vèo hạ nhảy lên, ngay cả cần gì phải quản gia cũng như lâm đại địch vậy, đem Tiểu màu tuyết hộ ở sau người, cảnh giác nhìn Vô Thiên .

Sưu

Bảo hộ Tiểu màu tuyết kim giáp hộ vệ, Tự Nhiên cũng bị kinh động, kèm theo trận trận tiếng xé gió vang lên, đều xuất hiện ở chòi nghỉ mát bốn phía, đem nơi đây vây là kín không kẽ hở, tràn ngập sát cơ!

Vô Thiên không có đi để ý tới, lạnh lùng nhìn nổi Tiểu màu tuyết, lạnh như băng nói: "Hiện tại ngươi có thể nhận thức ta!"

"Ta nhận được ánh mắt của ngươi, ngươi . . . Chính là cái kia . . . Ma quỷ . . . Vô Thiên . . ."

Tiểu màu tuyết tựa hồ cực độ bối rối cùng sợ, mồm miệng không rõ, ánh mắt né tránh, nắm cần gì phải quản gia quần áo hai tay, đều ở đây rõ ràng run nhè nhẹ .

"Ma quỷ ?"

Vô Thiên sững sờ, cười khổ trong lòng đứng lên, không nghĩ tới bất tri bất giác lại nhiều tên hiệu, hơn nữa cái tước hiệu này còn không phải bình thường khó nghe a!

Đột nhiên, một cái kế sách hiện lên trong lòng, Vô Thiên cười lạnh nói: "Ban đầu ở số 2 chiến khu, ngươi không phải không sợ trời không sợ đất ? Hơn nữa, còn đi theo ta phía sau cái mông, chạy hơn nửa chiến trường, làm sao hiện tại ngược lại ngay cả cũng không dám nhìn ta liếc mắt ? Lẽ nào ngươi đang sợ sao?"

Ta

Tiểu màu tuyết trốn ở cần gì phải quản gia phía sau, nói lắp nửa ngày, một chữ đều không nói ra miệng .

Vô Thiên liên tục cười lạnh, không chút khách khí đả kích đạo: "Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lá gan, bao nhiêu năng lực đây! Nguyên lai cũng bất quá là một người ngu ngốc a."

"Ta mới không phải người ngu ngốc ." Tiểu màu tuyết lúc này phản bác, bất quá đầu nhỏ vẫn là giấu ở cần gì phải quản gia phía sau, tìm kiếm bảo hộ .

Vô Thiên âm thầm thở dài một hơi, có chút không đành lòng .

Do dự hạ, hắn tiếp tục châm chọc nói: "Người nhát gan, ngươi liền thừa nhận đi! Nơi đây không ai sẽ pha trò ngươi, bởi vì bọn họ cũng không dám, ai bảo ngươi nắm giữ một cái vĩ đại phụ thân đây! Đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như không có cha ngươi nói, ngươi so với người ngu ngốc còn không bằng ."

"Ô ô . . ."

Vô Thiên lời còn chưa nói hết, Tiểu màu tuyết mà bắt đầu khóc lên .

"Chỉ có người nhát gan mới có thể khóc, một dạng người dạn dĩ đều có thể đi nhìn thẳng vào châm chọc người của chính mình, mà ngươi chỉ biết là dùng khóc đi phát tiết trong lòng bất lực cùng sợ, ngươi nói, ngươi không phải người ngu ngốc là cái gì ?"

Vô Thiên nói xong, rõ ràng chú ý tới, Tiểu màu tuyết đầu nhỏ đang chậm rãi ra bên ngoài dời .

Vì vậy, hắn lại bắt đầu thêm mắm thêm muối, than thở: "Vốn còn muốn nhìn Giao Hoàng nữ nhi, rốt cuộc có bao nhiêu không dậy nổi, nguyên lai cũng không gì hơn cái này, thực sự là hết sức thất vọng a! Muốn đường đường Đông Vực Thánh Tôn nữ nhi, thậm chí ngay cả xem người khác một cái dũng khí chưa từng, thật là không có dùng a . . ."

Nhìn thấy Vô Thiên càng nói càng quá phận, cần gì phải quản gia trong đôi mắt già nua, không khỏi dâng lên lửa giận nồng đậm, ngay hắn chuẩn bị mở cửa quát lúc, nhất đạo thanh âm tức giận đột nhiên vang lên .

"Bản tiểu thư mới không phải người nhát gan, không phải người ngu ngốc, ngươi tên hỗn đản này, Sát Nhân Ma Vương, ngày hôm nay không đem ngươi đánh nằm xuống, bản tiểu thư quyết không bỏ qua!"

Thanh âm chủ nhân không là người khác, chính là Tiểu màu tuyết .

"Phép khích tướng thành ." Thấy thế, Vô Thiên tâm lý rốt cục tiễn một hơi thở, trên mặt cũng dào dạt ra một nụ cười thản nhiên ..