Chương  770: Hữu nhãn vô châu

Chương  770: Hữu nhãn vô châu

Từ ban đầu ở số 2 chiến khu hành vi, Vô Thiên cũng đã nhìn ra, Tiểu màu tuyết là cái rất thật mạnh, lòng tự trọng cũng rất mạnh tiểu hài tử .

Sở dĩ, hắn nghĩ tới phép khích tướng .

Dùng phép khích tướng đưa nàng thật là tốt cường tâm tỉnh lại, hay là bóng ma dĩ nhiên là bất công mà phá .

Quả nhiên, chiêu này có hiệu quả .

Chỉ thấy nàng hai tay chống nạnh, phía trước bối rối cùng sợ vân vân tự, đều biến mất, còn dư lại chỉ có tức giận cùng bất bình .

Chỉ chờ đem các loại sau khi phát tiết, nàng là có thể khôi phục bình thường .

Bá một cái, Tiểu màu tuyết giương nanh múa vuốt nhào tới, Vô Thiên cũng không phản kháng, tùy ý nàng hồ đồ .

"Thì ra là thế ."

Cho tới giờ khắc này, cần gì phải quản gia mới hiểu được Vô Thiên chân chính dụng ý, không khỏi truyền âm nói: "Không Thiên công tử, Tiểu lão nhi ngu muội vô tri, lúc trước hiểu lầm ngươi, thực sự xin lỗi ."

"Không sao cả ." Vô Thiên nhàn nhạt đáp lại .

Cần gì phải quản gia áy náy cười, đối với bốn phía kim giáp hộ vệ phất tay một cái, phân phó nói: "Đều tản đi!"

Ừ

Mọi người đều là người biết, qua nét mặt của quản gia, cùng với tiểu thư hành động bây giờ là có thể nhìn ra, Vô Thiên cũng không có ác ý, một đám hộ vệ chắp tay một cái, tản ra bốn phía, các ty kỳ chức .

"Hỗn đản, dám mắng bản tiểu thư người ngu ngốc, bản tiểu thư ngày hôm nay cùng ngươi không để yên ."

Tiểu màu tuyết tâm lý ủy khuất vô cùng, từ nhỏ đến lớn, vẫn chưa có người nào dám nói như vậy nàng, hai cái quả đấm nhỏ dốc hết toàn lực, liên tiếp đánh vào Vô Thiên trên người, bất quá đối với Vô Thiên mà nói, chỉ có thể coi là cù lét .

Nhìn thấy tiểu thư lại hoạt bát đứng lên, cần gì phải quản gia trên mặt chất đầy nụ cười, âm thầm đạo: "Công tử quả nhiên như trong tin đồn giống nhau, thiên tư độc hậu, tâm kế hơn người, lão phu bội phục vô cùng a!"

"Ha hả! Không cần nịnh hót ta, Giao Hoàng có thể cho ngươi quản lý Thánh Tôn Phủ, đủ thấy ngươi tâm kế cũng không đơn giản, không có khả năng thật không ngờ biện pháp này, nếu như ta không có đoán sai, ngươi chỉ là không đành lòng chân chính thi hành a." Vô Thiên cười nhạt nói .

Cần gì phải quản gia không trả lời, nhìn Tiểu màu tuyết trong đôi mắt tràn ngập cưng chiều, nhưng không biết có phải hay không là ảo giác, Vô Thiên lại còn mơ hồ nhìn ra một vẻ thương hại .

Tiểu màu tuyết thân là Giao Hoàng nữ nhi, ủng có người khác cả đời đều không thể đạt thành Tiên Thiên điều kiện, nói là thiên địa sủng nhi cũng vì bất quá .

Người như vậy, người khác ước ao cũng không kịp, tại sao thương cảm chỗ ?

"Xem ra Tiểu màu tuyết trên người, quả thật có chút không muốn người biết mờ ám ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, quanh năm không đổi tướng mạo cùng tính cách, cần gì phải quản gia lơ đãng toát ra thương hại, đủ để chứng minh trong đó lớn có huyền cơ .

Nửa ngày qua đi, Tiểu màu tuyết rốt cục yên tĩnh, cũng bởi vì quấn mấy năm chướng ngại tâm lý có thể tiêu trừ, thể xác và tinh thần đạt được toàn diện thả lỏng, từ từ chìm vào giấc ngủ .

Chỉ chờ một thức tỉnh lại, lại chính là trước đây cái kia hoạt bát bướng bỉnh, lại có chút vô pháp Vô Thiên Tiểu ma nữ .

Nhiệm vụ hoàn thành, Vô Thiên cải biến dáng dấp, cáo từ rời đi .

Cần gì phải quản gia vốn định lấy trọng Lễ Tướng tạ ơn, lại bị Vô Thiên cự tuyệt .

Đi ra Thánh Tôn Phủ, chiều rộng khuôn mặt hộ vệ chủ động yêu cầu vì hắn dẫn đường, nhưng thật ra là cần gì phải quản gia âm thầm phân phó, trải qua nửa canh giờ đi lung tung, Vô Thiên rốt cục đến chiến công Thần Điện .

Đưa đi chiều rộng khuôn mặt hộ vệ phía sau, Vô Thiên đi vào chiến công Thần Điện, bên trong có chừng ba, bốn trăm người bồi hồi ở bên quầy, hối đoái các loại các dạng bảo vật .

Lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Công Tôn Hạo thuật đám người phát đi một Đạo Tín hơi thở, sau đó hắn nhìn trước quầy dòng người, ánh mắt bắt đầu lóe lên .

Một chút phía sau, Vô Thiên chậm rãi đi ra phía trước, đứng ở bên quầy, nhìn đối diện hồng y nữ tử, hỏi "Cô nương, xin hỏi có hay không Thánh Giai Cấm thạch, hoặc là thần cấp Thánh Cấm ?"

Lời vừa nói ra, dường như phạm tối kỵ vậy, toàn bộ chiến công Thần Điện, lập tức rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Vô Thiên hơi sửng sờ, quay đầu quét mắt bốn phía, phát hiện tất cả mọi người dùng cực kỳ vô cùng kinh ngạc cùng ánh mắt kỳ quái, nhìn kỹ cùng với chính mình .

Nhìn nữa hồng y nữ tử, cũng là vẻ mặt giống như nhau .

Chân mày cau lại, Vô Thiên lần thứ hai hỏi "Xin hỏi có hay không Thánh Giai Cấm thạch cùng thần cấp Thánh Cấm ?"

"Có có có ."

Hồng y nữ tử liên tục gật đầu, thận trọng hỏi "Xin hỏi các hạ là Thánh Giai Cấm sư ?"

Vô Thiên gật đầu .

Hấp

Trong nháy mắt, từng đạo hấp khí thanh ở trong thần điện vang lên, tiếp tục đó là một mảnh xôn xao .

Mọi người nghị luận ầm ỉ, nhìn Vô Thiên ánh mắt, đều là kính nể cùng ước ao .

Thánh Giai Cấm sư a! Cũng không phải là cây cải củ cải trắng, đầy đường .

Theo công tác thống kê, toàn bộ Đông Vực Thánh Giai Cấm sư đều chỉ có chính là ba mà thôi, có thể nói so với Trân Bảo vẫn là hi hữu .

Hồng y nữ tử cũng là cảm thấy bất khả tư nghị, bất quá đang quan sát Vô Thiên một chút sau đó, nàng do dự hạ, không khỏi hỏi "Xin hỏi các hạ cao tính đại danh ?"

Nghe vậy, Thần Điện trong người sững sờ, đều ý thức được có cái gì không đúng .

Đông Vực ba Thánh Giai Cấm sư, bọn họ tuy là không có thấy tận mắt, nhưng là có nghe thấy, tựa hồ cũng không bao hàm người trước mắt này .

Chẳng lẽ là giả mạo ?

Đương nhiên, cũng không bài trừ là gần nhất mới quật khởi Thánh Giai Cấm sư .

"Làm sao ?" Vô Thiên nhíu .

"Các hạ không nên hiểu lầm, tiểu nữ tử cũng không có ý tứ gì khác ."

Hồng y nữ tử vội vàng cười làm lành, cũng giải thích: "Thánh Tôn đại nhân đã từng có quy định, phàm là mới tấn thăng Thánh Giai Cấm sư, đều có thể ở chiến công Thần Điện, lĩnh miễn phí Ngũ Mai Thánh Giai Cấm thạch cùng lưỡng chủng Sơ Cấp Thánh Cấm, sở dĩ ta mới có thể hỏi đến các hạ tính danh, nhằm có thể xác nhận ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên hơi gật đầu, biểu hiện ra mặc dù nhìn không ra chút gì, nhưng tâm lý lại kích động không thôi, bởi vì hồng y nữ tử mà nói, trong lúc vô ý để lộ ra, Đông Vực căn bản không thiếu Thánh Giai Cấm thạch .

Còn như Sơ Cấp Thánh Cấm, hắn trực tiếp coi thường .

"Bất quá muốn lĩnh miễn phí Cấm thạch cùng Cấm Phù, không chỉ cần muốn lệnh bài thân phận, còn phải muốn tứ Đại Thánh Giả, hoặc là Thánh Tôn đại nhân thủ dụ mới được ." Hồng y nữ tử lại bổ sung, khiến Vô Thiên có chút không nói gì .

Không phải Thánh Giai Cấm thạch cùng Cấm Phù, có cần phải khiến cho phiền toái như vậy ?

Thấy Vô Thiên chậm chạp không nói lời nào, đám người chung quanh, không khỏi bắt đầu xì xào bàn tán .

"Lẽ nào hắn thật là ở nói mạnh miệng ?"

"Theo ta thấy, hắn không chỉ là ở nói mạnh miệng, còn căn bản không phải Cấm sư, bằng không làm sao có thể lại không biết, luân hồi thành còn có quy định như thế ."

"Không sai, có thể là vừa mới trở thành Cửu Tinh thống lĩnh, vào vào luân hồi thành phía sau, muốn dụ khởi mọi người quan tâm, mới giả mạo Thánh Giai Cấm sư ."

Hồng y nữ tử nghe vậy, chân mày to cũng là nhíu một cái, bất quá rất nhanh thì thư triển ra .

Thân là chiến công thần điện nhân viên công tác, đã biết các loại các dạng người, biết có chút sự tình, ở không có được chứng thực trước khi, là không thể quá sớm có kết luận.

Nàng mỉm cười nói: "Các hạ, nếu như ngươi không có tứ Đại Thánh Giả cùng Thánh Tôn đại nhân thủ dụ, cũng có thể trước mặt mọi người thi triển Hồn Lực, chỉ cần có thể trải qua ở một kiếp Thánh Binh Toàn Lực Nhất Kích mà không hủy, là có thể chứng minh ngươi đúng là Thánh Giai Cấm sư ."

Thời khắc này Vô Thiên, có chút tức giận, ngược lại không phải là bởi vì bốn phía đám người nghi vấn, mà là bởi vì, hạ Huyền Thánh giả chậm chạp không chịu đưa hắn thân phận của Gian Tế xóa .

Như vậy ít ngày trước đã đem thật Tướng công Chư hậu thế, hắn lúc này cũng không trở thành không dám lấy ra lệnh bài thân phận, đưa tới rơi xuống chật vật như vậy tình trạng .

"Xem ra quả nhiên bị chúng ta đoán đúng ."

Thấy thế, đám người xung quanh không khỏi giễu cợt .

Nhưng thật ra hồng y nữ tử, vẫn là bảo trì mỉm cười, bất quá Vô Thiên nhìn ra được, đây chẳng qua là xuất phát từ nụ cười lễ phép .

Vốn có hắn còn muốn hỏi hỏi, một viên Thánh Giai Cấm thạch cần bao nhiêu chiến công mới có thể hối đoái, bất quá vừa nghĩ tới hơn một tỷ chiến công không thể sử dụng, hỏi cũng là hỏi không, liền quả đoán buông tha cái ý niệm này, xoay người hướng ba đại chiến trường Truyền Tống Môn đi tới .

Lần này cử động rơi vào trong mắt mọi người, đều cho rằng là lời nói dối bị vạch trần, mới cụp đuôi hôi lưu lưu trốn .

Sâu đậm hít một hơi, Vô Thiên xóa đi tạp niệm trong lòng, đứng ở ba Truyền Tống Môn trước mặt, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, không biết đang suy nghĩ gì, còn như bốn phía cười nhạo cùng trào phúng, hồn nhiên không có để ở trong lòng .

"Mọi việc đều phải làm đến nơi đến chốn, có bao nhiêu năng lực, nên nói bao nhiêu nói, đừng mơ tưởng xa vời, suốt ngày nghĩ một ít không thiết thực sự tình, bây giờ năm tên cướp, thật đúng là không hiểu chuyện a!"

Một cái Cửu Tinh thống lĩnh cơ tiếu đi tới trước quầy, lấy ra huân chương đặt ở hồng y nữ tử trước mặt của, cười nói: "Thu Tâm cô nương, giúp ta hối đoái nhất kiện Nhị kiếp Thánh Binh ."

Liếc mắt cách đó không xa Vô Thiên, hồng y nữ tử lắc đầu, nhặt lên huân chương, hơi chút kiểm tra hạ, liền bắt đầu công việc lu bù lên .

Sự tình phát triển đến nước này, nàng cũng không khỏi không tin tưởng, người này thật chỉ là một cái tham mộ hư vinh kẻ đáng thương mà thôi .

"Thật là một đám có mắt không tròng ngu ngốc ."

Đột nhiên, nhất đạo tiếng cười lạnh vang lên, mọi người nhướng mày, đều căm tức đi .

Song khi xem thấy người tới lúc, không một không quá sợ hãi, nhăn lại chân mày, nhanh như tia chớp giản ra, trên mặt càng là trong nháy mắt đóng đầy cười lấy lòng cùng nịnh bợ .

Thậm chí còn, chen nhau lên, chen lấn khom người bái nói: "Xin chào Phong thiếu!"

Không sai!

Người tới chính là phong hoa Lữ Hòa Công Tôn Hạo thuật mấy người .

Khi nhận được Vô Thiên truyền âm phía sau, tám người liền ngựa không ngừng vó chạy tới, nào ngờ cuối cùng sẽ nghe được những lời này .

Trải qua những ngày chung đụng này, đặc biệt trên đỉnh núi hai ngày, phong hoa Lữ hầu như đem Vô Thiên khi Thành đại ca, Vô Thiên tâm tính đạm bạc, không đi tính toán, nhưng hắn thân là đội chủ nhà, không thể ngồi nhìn kỹ mặc kệ .

Quét mắt trước mắt đám này nịnh nọt tiểu nhân, phong hoa Lữ cười lạnh nói: "Các ngươi là thứ gì, dám nghị luận Bản Thiếu đại ca ?"

Kỳ thực, hắn tâm lý có chút phức tạp, bởi vì đang cùng Vô Thiên mấy người quen biết trước khi, nếu như gặp phải loại tràng diện này, nội tâm của hắn trung, chỉ có hưởng thụ cùng tự đắc .

Mà bây giờ, cũng lòng tràn đầy khinh bỉ và chán ghét .

Đối với cái này loại bản chất cải biến, nói thật, trong khoảng thời gian ngắn, hắn còn có chút khó thích ứng .

"Đại ca ?"

"Không tầm thường chút nào nam tử, lại là Phong thiếu đại ca, điều này sao có thể ?"

"Chúng ta cư nhiên đắc tội Phong thiếu đại ca, chuyện này... Sau đó còn có thể có cuộc sống tốt sao?"

Mọi người nghe vậy, thể xác và tinh thần câu chiến, khủng hoảng cùng hối hận giống như thủy triều, cuộn sạch trong lòng!

Phong hoa Lữ sắc mặt lạnh lùng, vừa mới chuẩn bị mở miệng, chỉ thấy Vô Thiên quay đầu, quét mắt mấy người, thản nhiên nói: "Nếu đều đến, chúng ta liền vào đi thôi!"

"Ngày hôm nay coi như các ngươi vận khí tốt, muốn là lúc sau lại dám như thế, đừng trách Bản Thiếu không khách khí, cút ngay!"

Phong hoa Lữ tiếng quát rơi xuống đất, vây chung quanh người, nhất thời như sét đánh ngang tai vậy, chắp tay lia lịa xin lỗi, sau đó rất nhanh thối lui đến trái phải hai bên .

Đi ra phía trước, phong hoa Lữ vô lực nói: "Lão huynh, ngươi tốc độ này cũng quá nhanh điểm đi! Vốn còn muốn nói, nghỉ ngơi một ngày cho khỏe muộn, kết quả cái mông cũng còn ngồi chưa nóng, ngươi cũng đã đến chiến công Thần Điện ."

"Bọn họ tìm ngươi đi làm cái gì ?" Công Tôn Hạo thuật hỏi.

"Không có gì, một ít vụn vặt việc nhỏ mà thôi, được, lời vô ích cũng đừng nhiều lời, lên đường đi! Còn có ngũ ngày, hy vọng có thể tới kịp cùng Giao Hoàng bọn họ hội hợp ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Nói một câu tiếp theo nói thời điểm, thanh âm rất nhỏ, chỉ có gần trong gang tấc Công Tôn Hạo thuật mấy người mới có thể nghe .

Sau đó, ở chiến công Thần Điện mọi người hoảng sợ cùng khiếp sợ, cùng với khó tin dưới ánh mắt, mấy người lần lượt bước vào đi thông Huyền Hoàng chiến trường Truyền Tống Môn ..