Chương  771: Ngụy Thần linh nghĩa tử

Chương  771: Ngụy Thần linh nghĩa tử

Thẳng đến lúc này lúc này, chiến công người của thần điện môn mới hiểu được, phía trước sở tác sở vi có buồn cười biết bao .

Sự thực chứng minh, không tầm thường chút nào nam tử, không chỉ không có giả mạo, cũng không có mơ tưởng xa vời, tương phản, hắn là thật có thực lực .

Đối mặt mọi người cười nhạo, hắn im lặng không lên tiếng, cũng không phải hắn chột dạ, mà là căn bản khinh thường đi biện giải, nói nôm na điểm, liền là hoàn toàn không có đem nơi này mọi người, để ở trong lòng .

Mà nhóm người mình còn tự cho là đúng, tự coi nhẹ mình, đi cười nhạo người khác .

Đặc biệt đổi lấy Nhị kiếp Thánh Binh Cửu Tinh thống lĩnh, đều cảm giác mình cùng Tiểu Sửu không có gì khác biệt, còn có mặt mũi đi châm biếm người khác, nói người khác không hiểu chuyện, bây giờ suy nghĩ một chút, nhưng thật ra là bản thân nhất không hiểu chuyện .

Hồng y nữ tử cũng có chút não xấu hổ bộ dạng, không nghĩ tới ở chiến công Thần Điện công tác nhiều năm như vậy, lại còn sẽ nhìn lầm .

Bất quá, không quản bọn hắn tâm tình bây giờ như thế nào, hoặc là có phản ứng gì, Vô Thiên đều không thể nào biết .

Huyền Hoàng chiến trường .

Vô Thiên chín người đứng ở Truyền Tống Môn trước, đều là trợn mắt hốc mồm quét mắt mảnh chiến trường này, từ thần sắc của bọn họ gian, đều có thể nhìn thấy nồng nặc bất khả tư nghị .

Tầm mắt đạt tới chỗ, núi non trùng trùng điệp điệp, cổ thụ xanh um, hoa cỏ tươi tốt, chợt nhìn lại, căn bản là một mảnh Phong Thủy Bảo Địa, tại sao làm người ta nghe tin đã sợ mất mật chiến trường nói đến ?

Tập quán không có một ngọn cỏ hoang vu đại địa, tập quán chút nào vô sinh cơ chiến khu, trong lúc nhất thời đột nhiên ra như bây giờ chiến trường, vô luận là người nào, sợ rằng đều không thể rất nhanh thích ứng một chút đi!

Khó hiểu!

Ngoài ý liệu hình ảnh, xác thực khiến người ta không thể tưởng tượng nổi .

"Làm sao có thể, Huyền Hoàng chiến trường lại có năng lượng nguyên tố cùng tinh khí ?" Đột nhiên, phong hoa Lữ kinh hô .

Mấy người tỉ mỉ cảm ứng, quả nhiên ở trong thiên địa, cảm giác được năng lượng nguyên tố .

Không Thiên Mục quang khẽ hơi trầm xuống một cái, loại hiện tượng này đối với mọi người mà nói, có thể không là tin tức tốt gì a!

Công Tôn Hạo thuật trầm giọng nói: "Xem ra mảnh chiến trường này, không hề giống mặt ngoài như vậy tĩnh mịch, mọi người cũng phải cẩn thận, nếu như không cẩn thận chết ở chỗ này, ta sẽ không chút do dự thôn phệ các ngươi Huyết Mạch Chi Lực ."

"Ngươi chính là trước lo lắng chính ngươi đi!" Âu Tiểu Mộc cười lạnh nói .

Quét mắt mấy người, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, xem ra mấy người giống như hắn, đều lựa chọn áp chế tu vi cảnh giới, đang chờ đợi thời cơ, mở ra đệ nhị lĩnh vực .

Chỉ có phong hoa Lữ trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

"Huyết Thực! Huyết Thực!"

Đột nhiên, nhất đạo hưng phấn tiếng gầm gừ vang lên, Vô Thiên theo tiếng lái đi, chân mày nhất thời nhíu lại, làm sao mới vừa vào Nhập Huyền Hoàng chiến trường, liền gặp phải sinh vật có trí khôn ?

Chỉ thấy nhất đạo huyết quang từ phía trước khe núi lao ra, là một khối tiên huyết ướt át huyết nhục, có thể có thành đầu người lớn, tản ra cực kỳ máu me khí tức!

Vô Thiên cau mày nói: "Vật này thực lực chỉ ở Đại Thành Kỳ, đối với chúng ta mà nói không coi vào đâu, nhưng nó lại cho chúng ta để lộ ra một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu, Huyền Hoàng trong chiến trường, vô cùng có khả năng toàn bộ đều là sinh vật có trí khôn ."

Ngẫm lại, mấy người đều gật đầu biểu thị nhận đồng .

"Sợ cái gì, thần đến Sát Thần, Ma đến Sát Ma!"

Âu Tiểu Mộc mâu quang lóe lên, lưỡng đạo Thiên Viêm tràn mi ra, khi cùng huyết nhục đụng chạm chi tế, lúc này đem bao quanh cái bọc, kèm theo trận trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, chỉ chốc lát đã bị đốt thành tro bụi!

"Ngũ Kiếp Thánh Binh!" Thấy thế, phong hoa Lữ đồng tử co rút lại .

"Có nhân loại xâm lấn, các huynh đệ tỷ muội, sát!"

Một kích giết chết khối kia huyết nhục, như chọc tổ ong vò vẽ, từng mảnh một sáng chói Lưu Quang, không ngừng từ bốn bề sơn lâm * đi, mang theo ngập trời lệ khí, Triều mấy người bao vây tiễu trừ đi!

"Quả nhiên như chúng ta sở liệu, Huyền Hoàng chiến trường đều là sinh vật có trí khôn, phong hoa Lữ, liên hệ cha ngươi bản tôn, khiến hắn đem tọa độ cho chúng ta ." Vô Thiên ăn nói một câu, suất động thủ trước .

Bước ra một bước, đất rung núi chuyển, hắn như Chiến Thần vậy, không sợ hãi chút nào xông vào tảng lớn sinh vật có trí khôn bên trong, hai ngón tay cũng như kiếm, xé trời hai ngón tay hóa thành từng cái hàng dài, xé nát lần lượt!

"Vũ Thần Thông, Vũ Thần quyền!" Công Tôn Hạo thuật ngũ chỉ nắm chặt, đấm ra một quyền, lực lượng còn giống như đại dương, quét ngang Chư phương!

"Vũ Thần Thông, Trảm Hồn ấn!"

Ba búi tóc đen bay lượn, trắng như tuyết quần dài phiêu đãng, ** Đình như Cửu Thiên Tiên Nữ một dạng, mang theo to lớn Pháp Ấn, ầm ầm mà rơi, thành phiến sinh vật có trí khôn, trong nháy mắt tan tành mây khói!

"Vũ Thần Thông, Phần Thiên Đỉnh!"

Âu Tiểu Mộc hai tay nâng cao, giơ thẳng lên trời rống to một tiếng, huyết khí như hồng thủy vậy phá thể ra, biến ảo thành một hơi che trời lớn Đỉnh, theo hắn vung tay lên, lớn Đỉnh phá không đi!

Trong nháy mắt, thập phương tịch diệt!

"Vũ Thần Thông, đẫm máu cửu bước!"

Phong dật huy từng bước một bước ra, hành tẩu ở trong thiên địa, mỗi một bước đều có thể giết chết ba bốn cái sinh vật có trí khôn, một bước so với một bước đáng sợ, khi bước thứ chín hạ xuống chi tế, đại địa ầm ầm run lên, một cổ Diệt Thế khí lưu, còn giống như là biển gầm rít gào ra, đúng là đem mấy trăm cái sinh vật có trí khôn sinh sôi nghiền nát!

Lâm ích Thần cùng Vân Phi vũ, đồng dạng thi triển ra Vũ Thần Thông, tung hoành ở sa trường gian, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi!

Còn như Cổ thiên, thì chạy trốn tứ phía, so với cá chạch còn muốn trơn trượt, đồng thời trong miệng còn ngờ réo lên không ngừng, bất quá hắn phía sau lơ lững nhất tôn đen nhánh ma tượng, cùng dáng vẻ của hắn không có sai biệt, chém giết sinh vật có trí khôn thủ đoạn, lại không thua kém một chút nào Vô Thiên mấy người Vũ Thần Thông!

Rất hiển nhiên, đây là Cổ Thiên Diễn Hóa ra vô thượng thần thông!

Mấy người cũng không có đụng tới Thánh Vật, dựa vào thực lực của bản thân, cùng sinh vật có trí khôn chém giết ở trong bầu trời này, gần hơn mười hơi thở thời gian, đã đem cả vùng đất này đánh nát!

"Nguyên lai, không có Thánh Vật, bọn họ giống nhau mạnh ngoại hạng!"

Dừng ở cách đó không xa mấy bóng người, trong lúc nhất thời, phong hoa Lữ chấn phấn không thôi, trái tim tim đập bịch bịch, trong cơ thể huyết dịch đang điên cuồng thiêu đốt, Chiến Ý không bị khống chế phá thể ra!

Giữa lúc hắn chuẩn bị tham dự vào giết chóc trung thời điểm, trong tay Vạn Tượng lệnh, bỗng nhiên chấn động, lấy ra kiểm tra sau đó, lập tức đối với mấy người quát lên: "Tọa độ phát tới, phụ thân bọn họ bây giờ vị trí ở Cốt Long núi, cũng chính là Huyền Hoàng chiến trường trung ương, bằng tốc độ của chúng ta, toàn lực chạy đi, ít nhất đều phải thời gian hai năm ."

"Tốc độ cao nhất đều phải hai năm, vậy nếu như một đường sát đi, lại muốn đến năm nào tháng nào ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Công Tôn Hạo thuật một quyền nổ nát một cây Cự Mộc, trầm giọng nói: "Xem ra chỉ có thể động dụng Cửu Hợp môn, chúng ta mới có thể ở trong vòng năm ngày, chạy tới hay là Cốt Long núi ."

Phong dật huy lắc đầu nói: "Vốn còn muốn một đường chiến đấu tiếp, xem xem có thể hay không đột phá nhục thân cảnh giới, hiện tại xem ra là không có hy vọng ."

"Mấy, đột phá nhục thân cảnh giới việc này là không gấp được, chúng ta vẫn là nhanh lên triệt đi!" Cổ thiên cấp bách vội vàng khuyên nhủ, nhìn qua rất bối rối, rất sợ, bất quá chém giết lâu như vậy, trên người lại không có nửa điểm vết thương .

Mấy người thật là không có gì để nói, mọi người đối với ngươi cũng không phải không giải thích được, hà tất còn muốn làm điều thừa, giả bộ đây?

"Việc cấp bách là tiên cùng Giao Hoàng bọn họ hội hợp, còn như chiến đấu, sau đó còn nhiều chính là ." Vô Thiên đối với Vân Phi vũ gật đầu .

Vân Phi vũ một chưởng chấn vỡ một cái sinh vật có trí khôn, thân ảnh thời gian lập lòe, rơi vào vòng chiến trung ương, cũng chính là phong hoa Lữ bên cạnh, sau đó cũng không được phong hoa Lữ đồng ý, trực tiếp đoạt lấy Vạn Tượng lệnh, nhìn lại .

Lúc này, đồng tử nhịn không được co rụt lại, cau mày nói: "Khoảng cách này còn thật không phải bình thường xa, ước đoán Cửu Hợp môn đều phải truyền tống năm lần mới có thể đến ."

Vô Thiên mấy người nghe vậy, chợt cảm thấy bất khả tư nghị .

Cửu Hợp cửa uy lực, mấy người đều vô cùng rõ ràng, ban đầu ở số 2 chiến khu thời điểm, có thể trực tiếp từ Truyền Tống Môn vị trí, truyền tống đến chiến khu phần cuối .

Mà bây giờ, Vân Phi vũ lại nói muốn năm lần mới có thể đến, phải biết rằng Long Cốt núi còn chưa phải là chiến trường phần cuối, thực sự khó có thể tưởng tượng, Huyền Hoàng chiến trường đến tột cùng có đại thể!

May mà có Cửu Hợp môn cái này Thánh Vật, bằng không mấy người còn thật nghĩ không ra có biện pháp khác, có thể ở trong thời gian ngắn chạy đi .

"Loảng xoảng keng!"

Đem Vạn Tượng lệnh thuận tay ném cho phong hoa Lữ Hậu, Vân Phi vũ tay áo phất một cái, cấp tốc mở ra Cửu Hợp môn .

Sau đó, hắn quét mắt Vô Thiên đám người, cười gian nói: "Ta nói mấy người các ngươi, từ tiến nhập Đông Vực sau đó, vẫn đang sử dụng Cửu Hợp môn chạy trối chết, có phải hay không phải cho điểm thù lao mới được đây?"

Sưu

Lời còn chưa nói hết, Cổ thiên cũng không nhìn hắn cái nào, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp từ bên cạnh hắn xẹt qua, chiếu vào Cửu Hợp môn, phong hoa Lữ theo sát phía sau .

"Chửi thề một tiếng !" Vân Phi vũ nổi giận mắng, sắc mặt lập tức đen xuống .

"Muốn thù lao nói, trước hết đem 500 triệu chiến công giao ra đây, đến lúc đó mỗi truyền tống một lần, chúng ta liền trả cho ngươi một vạn, ngươi thấy thế nào ?" Công Tôn Hạo thuật giễu giễu nói .

Mấy người còn lại cũng là lắc đầu bật cười .

Ngay sau đó, mấy người thi triển thủ đoạn, đột phá ôm chặt, không có nửa điểm dừng lại, lần lượt lướt vào Cửu Hợp môn!

"Không nghĩ tới các ngươi tám người thực có can đảm đến Huyền Hoàng chiến trường, cho Bản Hoàng lưu lại!"

Ngay tại lúc Vô Thiên chân trước bước vào Cửu Hợp môn chi tế, nhất đạo âm thanh vang dội, như sấm nổ, ở trong thiên địa xoay mình nổ tung, theo sát, nhất đạo kinh thế phong mang, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, điên cuồng chém xuống!

Sắc mặt trầm xuống, Vô Thiên quả đoán thu hồi cước bộ, chợt lui ra, cùng nhau còn có Công Tôn Hạo thuật cùng Vân Phi vũ!

"Leng keng!"

Ngay ba người thối lui tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh huyết sắc kiếm bản to xé rách hư không, chém rụng ở Cửu Hợp cửa sát biên giới chỗ, kèm theo trận trận tiếng ầm ầm, một cái sâu không thấy đáy cái khe, rất nhanh hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung!

Sau đó, huyết sắc kia kiếm bản to để ngang Cửu Hợp trước cửa, âm lãnh đạo: "Vô Thiên, Công Tôn Hạo thuật, Vân Phi vũ, ba nghịch thiên Chiến Thể, nếu như thôn máu thịt của các ngươi, tất phải có thể để cho Bản Hoàng như nguyện tiến hóa thành Thánh Giả ."

"Làm sao bây giờ ?" Vân Phi vũ truyền âm nói .

"Vật này cảnh giới, tuyệt đối ở viên mãn kỳ, bất quá ta có một loại cảm giác, nó so với còn lại viên mãn kỳ sinh vật có trí khôn, cường đại hơn vài lần!" Công Tôn Hạo thuật trầm giọng nói .

Vô Thiên gật đầu, huyết sắc kiếm bản to tương đối hoàn chỉnh, cả vật thể đều có mục nát vết tích, bất quá cái này cũng không có thể che giấu phong mang của nó cùng đáng sợ!

"Ngươi là Lý Thiên phái tới chặn giết chúng ta?"

Huyết sắc kiếm bản to quát lên: "Lớn mật, thiếu chủ tục danh, há là ngươi cái này con kiến hôi có thể gọi thẳng đấy!"

"Thiếu chủ ?" Vô Thiên sửng sốt .

" Không sai, Thần Linh đại nhân đã thu Lý Thiên làm nghĩa tử, sở dĩ, hắn hiện tại chính là Tây Vực thiếu chủ, có chí cao vô thượng địa vị, Vô Thiên, điểm này, ngươi chỉ sợ cả đời đều sẽ không nghĩ tới đi!" Huyết sắc kiếm bản to cười lạnh nói .

"Ta quả thực không nghĩ tới ."

Vô Thiên gật đầu, tâm lý có chút khiếp sợ, cũng phi thường nghi hoặc, Lý Thiên đến tột cùng có cái gì chỗ bất phàm, sẽ bị Ngụy Thần linh coi trọng, cũng thu nhập nghĩa tử ?.