Chương  772: Lực chiến Tây Vực Hoàng Giả

Chương  772: Lực chiến Tây Vực Hoàng Giả

Ngụy Thần linh bị Phong Ấn trước khi, là nhất tôn chân chính Thần Linh, tất nhiên nhãn cao hơn thiên, nhất phàm phu tục tử, tuyệt đối sẽ không nhìn ở trong mắt . {}

Có thể bị hắn coi trọng, thu làm nghĩa tử, tuyệt đối thuộc về cái loại này ngút trời chi tư Nhân Kiệt .

Mà Lý Thiên tâm kế quả thực không được, bất quá cái này tựa hồ cũng không thể nói rõ cái gì, bởi vì tâm kế sâu người, không cũng chỉ có hắn .

Sở dĩ, Vô Thiên hoài nghi, sẽ Lý Thiên trước đây ở Tu La điện thời điểm ẩn dấu cái gì, sẽ ngay cả có những nguyên nhân khác .

Như là biết Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, huyết sắc kiếm gảy lạnh như băng nói: "Thiếu chủ cơ trí, ngươi mãi mãi cũng không tưởng tượng nổi, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, thiếu chủ đã sớm tính kế đến tất cả, các ngươi ngày hôm nay chỉ có một con đường chết, bao quát đồng bạn của các ngươi!"

" Hử ?" Mấy người nhướng mày .

Huyết sắc kiếm bản to châm chọc nói: "Ngược lại các ngươi cũng là chết, không bằng liền cho các ngươi chết được rõ ràng, thiếu chủ đã nắm giữ Cửu Hợp môn có thể truyền tống khoảng cách, sở dĩ phái chúng ta thập đại Hoàng Giả sớm mai phục tại các cái địa phương, sau đó từng cái đem bọn ngươi đánh chết!"

"Làm sao có thể ?" Vân Phi Vũ Liên liền lắc đầu, rất khó tin tưởng những lời này .

"Nhân loại nhỏ bé, ngươi quá coi thường chúng ta Tây Vực, tam đại chiến khu cùng thống lĩnh chiến trường mỗi người, chúng ta đều như lòng bàn tay ." Huyết sắc kiếm gảy châm biếm liên tục .

"Nó nói không sai, chúng ta đã từng đối mặt ngoại tộc sinh vật, liền là tai mắt của bọn họ ." Vô Thiên trầm giọng nói, cũng ám Trung Tướng trước đây Xích Thố mà nói, đơn giản cho hai người giảng thuật một lần .

Công Tôn Hạo thuật trầm giọng nói: "Nói như thế, ở tam đại chiến khu cùng thống lĩnh trong chiến trường, muốn tin tức của mình không bị Tây Vực nắm giữ, chỉ có thể giấu dốt ."

"Đúng a!"

Vân Phi vũ gật đầu, cảm khái đạo: "Thế nhưng nếu như che giấu nói, lại có mấy người có thể sống sót mà đi ra ngoài đây?"

"Xem ra là ngói Giải Đông khu vực, các ngươi thật đúng là hoa không ít tâm tư, bất quá các ngươi nắm giữ tin tức, chưa chắc sẽ chuẩn xác ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, đối với Vân Phi vũ hai người truyền âm nói: "Vân Phi vũ, ngươi xem đúng thời cơ tiến nhập Cửu Hợp môn, đi trợ giúp Cổ thiên bọn họ, vật ấy giao cho chúng ta để giải quyết, Công Tôn Hạo thuật, ngươi tận lực khiên chế trụ nó, cho ta thập hơi thở thời gian ."

Được

Công Tôn Hạo thuật gật đầu, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, lạnh lùng đạo: "Chúng ta nghịch thiên Chiến Thể thiên biến vạn hóa, không ai có thể phỏng đoán, cũng không còn người có tư cách chưởng khống!"

Mở miệng đồng thời, hắn tế xuất Kim Cương Thần Mộc, thần lực phun trào, sát na toàn diện sống lại, Diệt Thế phong mang xé rách trường không, thẳng đến huyết sắc kiếm bản to đi!

Huyết sắc kiếm bản to chấn động, đãng xuất từng mảnh một kiếm khí màu đỏ ngòm, trực tiếp nghênh đón!

Ầm

Hai người chạm vào nhau, sơn băng địa liệt, đại địa rơi vào tay giặc!

"Tiên Thiên Thánh Binh Kim Cương Thần Mộc, nếu để cho Bản Hoàng thôn phệ, hoặc là không cần lại nuốt chững máu thịt của các ngươi, nói không chừng là có thể khiến Bản Hoàng tiến hóa thành Thánh Giả, thật là đại bổ thành phẩm a!" Huyết sắc kiếm bản to đạo, trong giọng nói mang theo vô tận khát vọng .

"Thật sao? Vậy thì nhìn một chút ngươi có không có tư cách!" Công Tôn Hạo thuật bước ra một bước, dưới chân vạn dặm đại địa ầm ầm mà nát, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

Bụi bậm gian, tay hắn cầm Kim Cương Thần Mộc, hóa thân thành nhất tôn thiết huyết chiến thần, cùng huyết sắc kiếm bản to điên cuồng chém giết cùng một chỗ!

"Cút ngay cho ta!"

Hắn giống như điên, hoàn toàn là một bộ liều mạng tư thế, kiếm khí như cầu vồng, phong mang ngập trời, đem huyết sắc kiếm bản to không ngừng hướng xa xa ép tới!

"Ngươi cái người điên này, cư nhiên thiêu đốt sinh mệnh lực sống lại Kim Cương Thần Mộc!" Huyết sắc kiếm bản to kêu to, trong thanh âm lại bao hàm một loại không nói ra được kính nể, bất quá cũng không có thụ thương .

"Ta nói rồi, nghịch thiên Chiến Thể tư liệu, không là người khác có tư cách nắm giữ!" Công Tôn Hạo thuật ánh mắt lạnh lùng cực kỳ, xuất thủ càng là không để lại dư lực, nơi đi qua, còn như gió giật cuộn sạch, phá thành mảnh nhỏ, hoang tàn!

Thấy thế, Vô Thiên đối với Vân Phi vũ gật đầu .

"Ong ong!"

Đúng lúc này, Vân Phi vũ Vạn Tượng lệnh đột nhiên chấn động, lấy ra vừa nhìn, sắc mặt chợt đại biến, vội vàng nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Sư muội truyền âm cho ta, nói là gặp gỡ ba vị Tây Vực Hoàng Giả, ta đây phải đi tương trợ, tốc độ của các ngươi nhất định phải nhanh!"

Sau đó hắn xoay người rất nhanh lướt vào Cửu Hợp môn .

"Ba vị ."

Không Thiên Mục quang âm Trầm, nhất tôn đều mạnh như thế, cần Công Tôn Hạo thuật thiêu đốt sinh mệnh lực sống lại Kim Cương Thần Mộc mới có thể khiên chế trụ, ba vị Hoàng Giả cộng lại, nếu như sơ ý một chút, rất có thể sẽ có người thương vong .

Tâm niệm vừa động, kèm theo leng keng 1 tiếng, Trảm Thần hiển hiện ra, vui sướng tâm linh ba động, lập tức nảy lên Vô Thiên trong lòng .

"Lấy dòng máu của ta tương trợ, ngũ hơi thở bên trong, ngươi phải đề thăng tới Nhị kiếp Thánh Binh!" Vô Thiên mở miệng, cho Trảm Thần hạ chết mệnh lệnh .

Kể từ ngày đó ở số 2 chiến khu, tấn thăng làm một kiếp Thánh Binh sau đó, Trảm Thần lại hấp thu không ít ngoại tộc sinh vật Thần Tính tinh tuý, bất quá vẫn không có đạt được đột phá điểm tới hạn, sau lại hay bởi vì đối phó mấy lớn Thành Chủ, Trảm Thần cũng không có có đất dụng võ, cho nên liền đặt ở khí Hải Nội săn sóc ân cần .

Hôm nay Vô Thiên sẽ dùng tự thân huyết dịch, trợ Trảm Thần phá tan điểm tới hạn, đề thăng tới Nhị kiếp Thánh Binh!

Cũng chỉ có nó tấn chức Nhị kiếp Thánh Binh, đánh xuống Thánh Binh chi kiếp, mới có thể lợi dụng Thiên Kiếp lực, lấy tốc độ nhanh nhất đem huyết sắc kiếm bản to nát bấy!

Bạch

Tựa hồ cảm thụ được chủ nhân trong nội tâm quyết tâm, Trảm Thần không chần chờ chút nào, kiếm phong lóe lên, ở Vô Thiên thủ đoạn thượng vạch ra một cái chỗ rách, huyết dịch lúc này như suối nước vậy chảy ra .

Trong nháy mắt, Trảm Thần dường như khô héo sa mạc, mà Vô Thiên huyết liền như Cam Lâm, bị nó điên cuồng hấp thu, khí tức cũng lấy hỏa sơn bạo phát vậy tốc độ tăng vọt!

Thừa dịp Trảm Thần hấp thu huyết dịch chi tế, Vô Thiên nhìn phía chiến trường, đồng tử lập tức chợt co rụt lại, chỉ thấy trước khi còn uy phong phải Công Tôn Hạo thuật, lúc này cư nhiên bị huyết sắc kiếm bản to giết được liên tục bại lui!

"Hóa Nguyên Ma mưa!"

Quả quyết, Vô Thiên một ngón tay hướng Thương Khung lăng không điểm ra, nguyên tố lực dâng lên, từng mảnh một mây đen Triều Công Tôn Hạo thuật trên đỉnh đầu, cấp tốc quán trú đi, trong thiên địa chợt biến sắc!

Trong nháy mắt kế tiếp, đen nhánh mưa xối xả mưa tầm tả mà tả!

"Thứ quỷ gì ?" Huyết sắc kiếm bản to quá sợ hãi, phát hiện cái này mưa đen như phụ cốt chi thư, có thể ăn mòn nó bản thể sở phóng thích ra năng lượng!

"Súc sinh, Bổn Tọa chém ngươi!"

Nắm lấy cơ hội, Công Tôn Hạo thuật 1 tiếng quát chói tai, trong tay Kim Cương Thần Mộc kim quang rực rỡ, hoa phá trường không, nổi giận chém ở huyết sắc kiếm bản to trên lưỡi kiếm, hoa lửa phụt ra gian, rung ra nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm!

Một kích này cực nhanh, vô cùng ác độc, nếu như đổi thành nhất Ngũ Kiếp Thánh Binh, rất có thể sẽ bị trực tiếp chém thành hai đoạn, nhưng mà huyết sắc kiếm bản to trên lưỡi kiếm, gần xuất hiện một lỗ hỗng nhỏ mà thôi!

"Huyền Hoàng chiến trường, thực sự là một cái khiến người ta vừa sợ, lại hưng phấn địa phương, Bổn Tọa nhiệt huyết sôi trào, ha ha . . ."

Công Tôn Hạo thuật giơ thẳng lên trời cười dài một tiếng, tràn đầy Chiến Ý, bị xua tan nội tâm nổi giận, hóa thành lực lượng nguồn suối, Kim Cương Thần Mộc quang huy hừng hực vô biên, như một viên sao chổi, đánh về phía huyết sắc kiếm bản to!

"Vô song Chiến Thể, Bản Hoàng muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Huyết sắc kiếm bản to Hung Tính quá độ, phun trào khỏi từng mảnh một nồng nặc huyết vụ, hóa thành một cái Huyết Hà, ngang với trong thiên địa, mùi máu tanh nồng nặc  khiến cho người mao cốt tủng nhiên!

Rất khó tưởng tượng, nó đến tột cùng cướp đoạt bao nhiêu cái tánh mạng!

Từ giác tỉnh đến bây giờ, cho tới bây giờ không ai dám thương tổn nó bản thể, mặc dù chỉ là một rất nhỏ chỗ hổng, cũng không nghi xúc phạm nó nghịch lân, không thể tha thứ, tuyệt đối không thể!

Thần Thông Chi Thuật Hóa Nguyên Ma mưa, ở Huyết Hà xuất thế sát na, liền tự sụp đổ!

Trong điện quang hỏa thạch, Huyết Hà cùng cầm trong tay Kim Cương Thần Mộc Công Tôn Hạo thuật, ở giữa không trung gặp nhau, oanh một tiếng nổ chợt nổ tung, Tinh Hà chấn động, đại địa chìm nổi!

Hưu

Ngay sau đó, nhất đạo nhọn tiếng xé gió vang lên, Vô Thiên trong lòng căng thẳng, chỉ thấy Công Tôn Hạo thuật cả người nhuốm máu, như một viên vẫn thạch vậy, nghiền nát từng mảnh một hư không, nổ nát một tòa lại một tọa cự phong, cuối cùng kèm theo rên lên một tiếng, nện vào sâu trong lòng đất!

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, rơi vào huyết sắc kiếm bản to thượng, sâm nhiên hàn quang tràn mi ra!

Trước khi một kích kia, có thể nói là hung hiểm vạn phần, ngay cả hắn đều cảm thụ được sâu đậm uy hiếp, nhưng mà Công Tôn Hạo thuật hoàn toàn không có có mở ra vô địch lĩnh vực .

Không Thiên biết, Công Tôn Hạo thuật không phải là không muốn mở ra, mà là không thể mở!

Bởi vì vô địch lĩnh vực một ngày đêm chỉ có thể mở ra một lần, có thể phía sau còn có Cửu Tôn Tây Vực Hoàng Giả, sở dĩ hắn muốn ở lại thời khắc mấu chốt nhất .

Sưu

Công Tôn Hạo thuật từ đại địa bên trong lướt đi, sắc mặt tái nhợt, quần áo nhuốm máu, mình đầy thương tích, bất quá ánh mắt của hắn rất có thần, tiết lộ ra bất khuất cùng Chiến Ý!

Ngay hắn chuẩn bị lần thứ hai xung phong liều chết đi tới cực kỳ, Vô Thiên đạo: "Đủ, tiếp đó, để ta đi kết nó đi!"

Đón lấy, Vô Thiên lại bổ sung: "Ta biết tâm tình của ngươi, bất quá là chiến đấu phía sau, ngươi phải trước chữa trị thương thế, chiến lực ."

Trầm mặc sát na, Công Tôn Hạo thuật quả đoán thối lui, ngồi xếp bằng ở viễn phương hư không, bắt đầu chữa thương .

Huyết sắc kiếm bản to cười khẩy nói: "Đường đường Hoang Cổ thời kì mạnh nhất Cửu Đại Chiến Thể, còn cần luân phiên ra trận sao? Bất quá cũng không thể nói là, bởi vì không quản các ngươi làm sao phản kháng, cuối cùng đều chỉ có bị Bản Hoàng nuốt mất phần!"

"Thật sao?"

Vô Thiên lành lạnh cười, bắt lại Trảm Thần, chỉ hướng Thương Khung, bỗng nhiên, cuồng phong gào thét, mây đen cuộn, đại địa rất nhanh rơi vào đen kịt một màu!

Thấy thế, huyết sắc kiếm bản to khinh thường nói: "Lại muốn thi triển cái gì đó Hóa Nguyên Ma mưa ? Lẽ nào ngươi không rõ, thần thông giống nhau chỉ có thể sử dụng một lần, lần thứ hai liền không có tác dụng sao ?"

Đột nhiên, nó chuyện biến đổi, kinh hô: "Không đúng, đây là . . . Thánh Binh chi kiếp!"

Phát phát hiện điểm này, huyết sắc kiếm bản to quả đoán chiết thân, bỏ trốn mất dạng, cũng cả giận nói: "Lần trước chém giết mấy lớn Thành Chủ cũng dùng Thiên Kiếp, lần này lại dùng Thiên Kiếp, Vô Thiên, lẽ nào ngươi chỉ biết loại lũ tiểu nhân này thủ đoạn sao?"

"Chỉ cần có thể giết địch, chính là hảo thủ đoạn!" Vô Thiên lơ đễnh cười lạnh nói, triển khai cực nhanh, truy kích theo .

Ầm

Trên bầu trời, tiếng sấm vang vọng, điếc tai phát hội, theo sát cuồn cuộn thiên uy, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, bao phủ cả vùng đất này, huyết sắc kiếm bản to lúc này bị giam cầm ở hư không!

"Muốn cầm cố Bản Hoàng, đừng nằm mơ!"

Huyết sắc kiếm bản to rít gào, chiến lực không giữ lại chút nào toàn diện bạo phát, dĩ nhiên phá tan thiên uy ràng buộc, tiếp tục ra sức chạy trốn, mặc dù lúc này tốc độ, không còn cách nào cùng trước khi so sánh với, thậm chí ở Vô Thiên trong mắt của, có thể nói là như sên bò tốc độ, nhưng nó cuối cùng là làm được!.