Chương  773: Trí mạng biến cố

Chương  773: Trí mạng biến cố

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên cảm giác rất bất khả tư nghị . {}

Trong ký ức của hắn, Công Tôn Hạo thuật đám người không tính là, bọn họ đều là Hoang Cổ nghịch thiên Chiến Thể, có nghịch thiên Huyết Mạch Chi Lực cùng nhục thân, có thể ung dung ngăn cản Thiên Kiếp .

Sau đó chính là Cổ thiên, kiểu loại yêu nghiệt Phật Ma song đồng, khiến hắn có thể nhìn kỹ Thiên Kiếp như không .

Có thể nói, kể trên mấy người, bao quát chính hắn ở bên trong, đều là ở mưu lợi .

Nhưng mà huyết sắc kiếm bản to cũng không giống nhau, nó hoàn toàn là bằng vào thực lực của tự thân, đánh vỡ thiên uy ràng buộc .

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, Tây Vực thập đại Hoàng Giả quả nhiên bất phàm a!

"Xem ra chờ chút cùng Cổ thiên bọn họ hội hợp sau đó, muốn tính toán cẩn thận hạ mới được, bằng không phía sau chắc chắn khổ chiến không ngừng ." Vô Thiên lẩm bẩm, nếu như không phải vội vã muốn đi cùng Giao Hoàng bọn họ hợp hội, hắn ngược lại cũng không thể nói là, đại khái có thể chậm rãi cùng thập đại Hoàng Giả hao tổn nữa .

Thế nhưng thế cục không cho phép .

Mâu Tử Hàn quang tóe ra, Vô Thiên mấy bước liền đuổi theo huyết sắc kiếm bản to, ngay sau đó trên bầu trời nổ tung nhất đạo nổ, nhất đạo sáng chói thiểm điện, cắt đêm tối, cấp tốc rơi xuống phía dưới!

Ầm

Nhất đạo, gần đệ nhất đạo Thiên Kiếp mà thôi, huyết sắc kiếm bản to bản thể, liền kèm theo leng keng 1 tiếng, xuất hiện vết rách chằng chịt!

Vô Thiên thổn thức không ngớt, dùng Thiên Kiếp lực giết địch, thật đúng là biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, mọi việc đều thuận lợi a!

Đáng tiếc Thiên Kiếp không phải thường có, có thể gặp mà không thể cầu!

"Vô Thiên, đừng nghĩ Bản Hoàng cho ngươi cầu xin tha thứ, mặc dù ngươi bây giờ sát Bản Hoàng, giống nhau cũng sẽ tử ở Bản Hoàng đồng bạn trong tay ." Huyết sắc kiếm gảy trong giọng nói, ẩn chứa Hóa không ra sát cơ cùng oán độc .

Trận chiến đấu này vốn là tất thắng cục diện, kết quả không nghĩ tới sẽ phát sinh biến cố như vậy, nó tâm lý Tự Nhiên phi thường không cam lòng .

"Ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ muốn cho ngươi cầu xin tha thứ ." Vô Thiên lắc đầu nói, xem ra huyết sắc kiếm bản to từ Lý Thiên nơi đó, chỉ phải biết hắn thủ đoạn, mà đối với tính cách của hắn, còn hoàn toàn không biết gì cả .

Địch nhân! Sẽ quả đoán diệt trừ!

"Răng rắc!"

Đệ hai đạo Thiên Kiếp lực, lấy Tấn Lôi vậy tốc độ phủ xuống, huyết sắc kiếm bản to phát sinh nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, ầm ầm giải thể, phun trào khỏi từng mảnh một Thần Tính tinh tuý, bị Trảm Thần rất nhanh hấp thu!

Lúc này, vừa mới lên cấp Trảm Thần, khí thế đột nhiên tăng vọt dựng lên!

Huyết sắc kiếm bản to thân là Tây Vực thập đại Hoàng Giả một trong, bản thể ẩn chứa thần tinh bàng bạc không gì sánh được, mà Trảm Thần mới vừa rồi Nhị kiếp Thánh Binh, Tự Nhiên có thể cho nó mang đến không gì sánh nổi chỗ tốt .

Có thể nói, huyết sắc kiếm bản to thần tinh, so với trăm vạn ngoại tộc sinh vật tổng cộng còn muốn thịnh vượng .

Từ Trảm Thần khí thế của nhìn lên, Vô Thiên ước đoán, nếu như đem Tây Vực thập đại Hoàng Giả toàn bộ hấp thu, vô cùng có khả năng liên tục tiến giai, thoát biến thành Tứ Kiếp Thánh Binh .

Ầm

Lưỡng đạo Thánh Binh chi kiếp rớt xuống, mây đen rất nhanh tản ra, theo một tiếng ầm vang, Thánh Binh ánh sáng đúng hạn tới, từ trên bầu trời buông xuống, dung nhập Trảm Thần bản thể bên trong .

Chỉ hai ba hơi thời gian, Vô Thiên liền cảm giác được, Trảm Thần tán phát tâm linh ba động, so với trước kia càng thêm rõ ràng .

Tựa hồ ngoại trừ các loại tâm tình bên ngoài, Trảm Thần còn muốn biểu đạt chút gì, bất quá trước mắt nó, còn không còn cách nào làm được cùng Vô Thiên bình thường giao lưu .

Công Tôn Hạo thuật đứng dậy, đi tới Vô Thiên bên cạnh, nhìn đang nhanh chóng lột xác Trảm Thần, không lời nói: "Ta liều mạng nửa cái mạng, kết quả lại tiện nghi ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Kim Cương Thần Mộc đã là Ngũ Kiếp Thánh Binh, muốn tiến thêm một bước, sợ rằng lấy được thôn phệ Tây Vực Thánh Giả mới được, sở dĩ liền không nên lãng phí ."

"Ngươi nói gì vậy, nếu như dựa theo ngươi thuyết pháp, ta cũng có thể nói, Trảm Thần nuốt mất huyết sắc kiếm bản to thần tinh, cũng là thuần túy đang lãng phí ." Công Tôn Hạo thuật rất không vui, đắc tiện nghi khoe mã, chưa thấy qua loại này người vô sỉ .

"Ít nhất Trảm Thần tiến giai, mà nếu để cho Kim Cương Thần Mộc thôn phệ, chắc chắn sẽ không có nửa điểm động tĩnh ." Vô Thiên nhún nhún vai, quét mắt xa xa thành quần kết đội sinh vật có trí khôn, không có đi để ý tới, trực tiếp Triều Cửu Hợp môn lao đi .

Công Tôn Hạo thuật rất nhanh đuổi theo, bất mãn nói: "Lẽ nào ngươi chưa từng nghe qua tích độ dày phát ? Phải biết rằng, Kim Cương Thần Mộc chỉ cần tiến thêm một bước, đến lúc đó đừng nói mười người Tây Vực Hoàng Giả, mặc dù trở lại 180 cái, cũng có thể giống thiết thái giống nhau đơn giản, toàn bộ băm thành mảnh nhỏ!"

"Ngươi cho là chúng ta sẽ đồng ý sao ?"

Kim Cương Thần Mộc tiến giai, quả thật có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt, bất quá Vô Thiên mấy người bị uy hiếp lớn nhất, đến lúc đó sợ rằng liên thủ, cũng không phải Công Tôn Hạo thuật đối thủ, Tự Nhiên không có khả năng khiến hắn như nguyện .

Còn có một chút, hiện tại mọi người thực lực lực lượng ngang nhau, có thể kiềm chế lẫn nhau ở đối phương, nếu nào đó một người thực lực đột nhiên tăng nhiều, ắt sẽ đánh vỡ cân bằng, đối với người khác hạ thủ, đến lúc đó sự tình trở nên phức tạp .

Sở dĩ, ở chém giết Ngụy Thần linh, đạt được nhuốn máu cánh tay trước khi, Vô Thiên tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy .

Hai người lần lượt lướt vào Cửu Hợp môn, mấy hơi sau đó, xuất hiện ở một mảnh tan tành cả vùng đất .

Đưa mắt nhìn lại, ba mảnh chiến trường thê thảm, lúc này tiến nhập tầm mắt của hai người .

Một mảnh trong chiến trường, Vân Phi vũ cùng Cổ thiên hai người, cùng một cái đen nhánh Ma chùy, điên cuồng chém giết cùng một chỗ, toàn thân tất cả đều là vết thương, máu nhuốm đỏ trường không!

Một cái chiến trường khác bên trong, ** Đình cùng Lâm ích Thần liên thủ, cũng tương tự cả người Phiêu Huyết, bọn họ đối thủ là một khối huyết sắc tảng đá, có thể có ki lớn, tùy tiện chấn động, một tòa mấy vạn trượng nguy nga cự Nhạc, trong nháy mắt tan tành mây khói, Hung Uy khủng bố ngập trời!

Còn dư lại một cái chiến trường, dĩ nhiên là thuộc về phong dật huy cùng Âu Tiểu Mộc hai người, bọn họ song song tế xuất Thánh Vật, đối với một trắng hếu hình người Khô Lâu cuồng oanh lạm tạc, bất quá xuyên thấu qua bụi bậm có thể thấy, căn bản không cho hình người kia Khô Lâu, tạo thành bao nhiêu bị thương!

Còn như phong hoa Lữ, thì thảng ở xa xa trong vũng máu, cả người vết thương chồng chất, hiển nhiên ngất đi!

Thần lực tựa như biển, tràn ngập ba mảnh chiến trường, Thánh Uy như nước thủy triều, đánh về phía bốn phương tám hướng, Vô Thiên trong tầm mắt của hai người, núi ở băng, địa ở nứt, nham thạch nóng chảy phun trào, in nhuộm nữa bầu trời!

Hai người trong đầu, không có còn lại thanh âm, chỉ có đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, như Cửu Thiên sấm dậy vậy!

"Các ngươi rốt cục đến ." Vân Phi vũ đại hỉ, vung tay lên, Cửu Hợp môn ầm ầm khẽ động, rút khỏi mặt đất, hóa thành một tòa vạn trượng Cự Môn, cùng Phổ Độ Phật Tổ cùng nhau, đối với đen nhánh kia Ma chùy, oanh kích đi!

Loảng xoảng keng 1 tiếng, giật Hanabi trong đá, hai kiện Thánh Vật bị đánh văng ra, Ma chùy đồng thời cũng bị đẩy lui, phá không đi, hai người rốt cục có thể đưa một hơi thở .

Nhìn quét chiến trường, Vô Thiên ánh mắt cuối cùng rơi vào Ma chùy thượng, đối với Công Tôn Hạo thuật trầm giọng nói: "Trục một kích phá, đệ một cái mục tiêu chính là nó!"

Bạch

Hai người đồng thời bạo xạ ra!

"Hai vị, bây giờ còn chưa phải là lúc nghỉ ngơi ." Trải qua Vân Phi vũ cùng Cổ thiên bên cạnh thời điểm, Công Tôn Hạo thuật lạnh lùng nói rằng .

"Ai nha nha! Cái này Huyền Hoàng chiến trường cũng quá hung hiểm, Tiểu Tăng thực lực không đủ, sẽ không mù xen vào, các vị, các ngươi nghìn vạn lần phải bảo trọng, đừng lần này phân biệt tựu thành vĩnh biệt nha!"

Cổ thiên hú lên quái dị, sau đó thu hồi Phổ Độ Phật Tổ, cư nhiên chưa cùng đi tới, nhanh như chớp sẽ không ảnh .

Đột nhiên tới biến cố, không chỉ có khiến Vô Thiên ba người ngây tại chỗ, ngay cả đang cùng cường địch chém giết phong dật huy bốn người, cũng theo đó sửng sốt .

A

Trong nháy mắt kế tiếp, bốn đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, phong dật huy, Lâm ích Thần, ** Đình, Âu Tiểu Mộc bốn người, đều là huyết dịch cuồng phún, như vẫn thạch vậy, lần lượt nện vào vùng đất xa xa ở chỗ sâu trong!

"Hừ! Cùng chúng ta giao chiến còn dám phân thần, đơn giản là ở tự chịu diệt vong!" Hình người kia Khô Lâu hừ lạnh nói .

Vô Thiên ba người thông suốt hoàn hồn, vội vàng nhìn về phía phong dật huy bốn người vị trí, lúc này giận tím mặt!

Bọn họ không phải là bởi vì bốn người bị Tây Vực Hoàng Giả trọng thương mà nộ, mà là bởi vì Cổ thiên .

Sớm không ly khai, muộn không ly khai, hết lần này tới lần khác ở thời khắc mấu chốt này ly khai, hắn đến tột cùng có ý tứ ?

Vèo vài tiếng, bốn bóng người nhấc lên đầy trời bùn đất cùng toái thạch, từ đại địa bên trong lướt đi, đứng ở giữa không trung, trong con ngươi cũng đều thiêu đốt hừng hực lửa giận!

Huyết sắc kia tảng đá cười lạnh nói: "Lúc trước thấy các ngươi mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, một lòng đoàn kết, còn cho là chúng ta lấy được tin tức có sai lầm đây! Nguyên lai các ngươi tám người là thật không hợp a!"

"Nếu như Bản Hoàng không có đoán sai, Cổ thiên hành động này mục đích, chính là muốn làm các ngươi phân thần, để cho chúng ta cho các ngươi một kích trí mạng!" Đen nhánh kia Đại Chùy phá không trở về, giễu cợt nói: "Lần sau tuyển chọn chiến hữu thời điểm, nhớ kỹ muốn cố lưu ý điểm, nếu không sẽ bị mất tánh mạng, không đúng, các ngươi đã không có cơ hội ."

"Không có cơ hội ?"

Vô Thiên nhướng mày, không khỏi nhìn về phía phong dật huy bốn người, cái này vừa nhìn phía dưới, chợt biến sắc .

Chỉ thấy tứ người sắc mặt tái nhợt, cả người đầy thật to vết thương nho nhỏ, huyết như dòng suối nhỏ vậy chảy xuôi, thậm chí ngay cả sâm Sâm Bạch xương đều có thể nhìn thấy!

Hơn nữa, bọn họ mặc dù đứng nghiêm ở giữa không trung, nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, hai chân của bọn hắn đang khẽ run, không Thiên biết, bọn họ không phải đang sợ, mà là cả người không còn chút sức lực nào, suy yếu tạo thành hiện tượng .

Rất hiển nhiên, trước khi bởi vì phân thần, bốn người đều gặp đến trọng thương trí mạng!

"Vốn có mọi người tề tâm hợp lực, muốn chém rơi bọn họ cũng không phải là cái gì việc khó, không nghĩ tới cuối cùng sẽ phát sinh loại biến hóa này, Cổ thiên, ngươi chờ ta, ta sẽ nhường ngươi không chết tử tế được!"

Công Tôn Hạo thuật mặt trầm như nước, quét mắt mọi người, sau đó cầm trong tay Kim Cương Thần Mộc, phóng lên cao, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, tiêu thất ở trước mắt bao người .

Lúc này, hắn cũng tuyển chọn thoát đi .

Phong dật huy bốn người trọng thương, trận chiến đấu này đối với mấy người mà nói, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, không trốn chỉ có một con đường chết .

Huống, hôm nay tới đây Huyền Hoàng chiến trường, làm như vậy là để tìm kiếm quang minh chi nguyên cùng cuối cùng một quyển danh sách, không cần thiết lưu lại liều mạng .

Công Tôn Hạo thuật ly khai, không thể nghi ngờ đem cái tiểu đội này ngũ đánh tan hoàn toàn .

Tây Vực Hoàng Giả đáng sợ, mọi người hữu mục cộng đổ, còn dư lại bảy người, trọng thương trọng thương, hôn mê hôn mê, chỉ còn lại có Vô Thiên cùng Vân Phi vũ hai người, muốn chiến thắng tam đại Hoàng Giả, trừ phi tự bạo Thánh Vật, hay không lại chỉ có thể các loại kỳ tích phát sinh .

Trong lúc nhất thời, ngươi xem ta, ta xem ngươi, sắc mặt âm tình bất định .

Nói cũng kỳ quái, tam đại Hoàng Giả cư nhiên không có nhân cơ hội hạ sát thủ, làm như ở có chút hăng hái quan vọng .

Cuối cùng, Vân Phi vũ không nói tiếng nào đi qua Cửu Hợp môn, xuất hiện ở trọng thương ** Đình bên cạnh, đem ôm vào trong ngực, liền cũng không quay đầu lại bước vào Cửu Hợp môn, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Cũng ở đồng thời, phong dật huy mấy người quả nhiên thu hồi Thánh Binh, lấy thiêu đốt sinh mệnh lực làm giá, hóa thành từng đạo Lưu Quang, cấp tốc bỏ chạy!

Bọn họ và Công Tôn Hạo thuật ôm ý tưởng giống nhau .

Mấy người đều biết, Vô Thiên đến đây Huyền Hoàng chiến trường mục đích, chủ yếu là trợ giúp Giao Hoàng đám người đối phó Tây Vực, mà bọn họ chỉ là là đánh cuộc cùng quang minh chi nguyên, cùng với tìm kiếm cơ duyên, sở dĩ, hoàn toàn không có lấy mạng ra đánh cần phải .

Đến tận đây, hiện trường chỉ còn lại có Vô Thiên một người, hơn nữa, hắn muốn chạy trốn đều đã không kịp .

Bởi vì ngay Vân Phi vũ chạy đi cứu ** Đình chi tế, tam đại Hoàng Giả lại không quan tâm, trực tiếp cướp đến Vô Thiên phụ cận, chuyển hình tam giác đưa hắn vây quanh trung ương .

Đồng thời, phong dật huy đám người rời đi lúc, chúng nó cũng không có bất kỳ muốn ngăn trở dấu hiệu, Thần Niệm đều vững vàng tập trung ở Vô Thiên trên người .

Thấy thế, Vô Thiên rốt cuộc minh bạch, Lý Thiên phái thập đại Hoàng Giả đến đây phục kích, chủ yếu nhất mục tiêu là hắn ..