Chương  774: Hành vi nghịch thiên (thượng )

Chương  774: Hành vi nghịch thiên (thượng )

Quả nhiên, tam đại Hoàng Giả lời kế tiếp, chứng thực Vô Thiên ý tưởng .

Hình người kia Khô Lâu đạo: "Ngươi có phải hay không rất hoang mang, vì sao chúng ta sẽ thả nhâm Công Tôn Hạo thuật bọn họ ly khai ? Không sợ thành thật nói cho ngươi biết, lần này thiếu chủ mệnh lệnh chính là bắt ngươi, về phần bọn hắn vài cái, bất quá chỉ là khiêu lương tiểu sửu thôi, thiếu chủ căn bản không để ở trong lòng ."

"Nói như thế, ta còn muốn cảm tạ Lý Thiên có thể để mắt ta ?" Vô Thiên mở miệng, thần thái ngược lại bình tĩnh trở lại .

Huyết sắc tảng đá nói ra: "Ngươi quả thực hẳn là cảm tạ thiếu chủ, bởi vì mỗi khi nhắc tới ngươi thời điểm, chúng ta đều nghe được, lời hắn giữa tôn kính ý, cái này đang nói về các ngươi Đông Vực Giao Hoàng Đô chưa từng có ."

"Đáng tiếc ta và hắn bây giờ là đối thủ ." Vô Thiên tiếc hận .

Hắn là thật ở tiếc hận, nếu như ngày xưa Lý Thiên không bị Ngụy Thần linh câu vào Thần Ma mộ địa, cũng thu nhập nghĩa tử, hai người kia không nói có thể trở thành bạn, ít nhất quan hệ sẽ không giống ngày hôm nay như vậy .

"Hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi là mình cùng chúng ta đi, hay là chúng ta mạnh mẽ mang ngươi đi ." Hắc sắc Đại Chùy đạo, tiếng như Hồng Chung, điếc tai phát hội .

"Không giết ta ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hắc sắc Đại Chùy đạo: "Sát, đương nhiên sẽ sát, bất quá thiếu chủ có ăn nói, nếu như ngươi bằng lòng chủ động phối hợp, có thể ngươi còn có mạng sống hy vọng ."

Hình người Khô Lâu khinh thường nói: "Ngươi nhất thật là thành thật phối hợp, hôm nay Cửu Hợp cửa bị Vân Phi vũ mang đi, chúng ta còn lại sáu đồng bạn, đã không có tất phải tiếp tục phục kích, sở dĩ, đang ở chạy tới nơi đây, bằng tốc độ của bọn họ, không ra trăm hơi thở sẽ đến ."

Huyết sắc tảng đá cười lạnh nói: "Nói cách khác, ngươi đã là cùng đồ mạt lộ, phải phục tùng chúng ta, nếu không... Hôm nay chính là ngươi Mạt Nhật!"

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, hỏi "Lý Thiên bắt sống ta là vì cái gì ?"

Hình người Khô Lâu đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, còn có thể biểu hiện như vậy ung dung, xem ra thiếu chủ quả nhiên không có xem trọng ngươi, bất quá vấn đề của ngươi chúng ta không còn cách nào giải đáp, bởi vì thiếu chủ tâm tư, không ai có thể đoán được ."

Đối với kết quả này, Vô Thiên ngược lại không có cảm thấy thất vọng, thản nhiên nói: "Xin cho ta cân nhắc một chút ."

"Ngươi đã không có tuyển chọn, còn cần suy nghĩ sao?" Huyết sắc tảng đá liên tục cười lạnh .

"Con kiến hôi thủy chung đều là con kiến hôi, vô luận như thế nào bật, đều thoát khỏi không vận mệnh bị khống chế phần, để hắn cân nhắc một chút cũng không sao ." Hình người Khô Lâu đạo, ý nghĩa lời nói trung tràn ngập châm chọc .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Trăm hơi thở qua đi, Lục đạo khí tức từ từ xuất hiện ở cảm giác bên trong, đều là vô cùng cường đại .

Rất nhanh, sáu Tôn hình dạng quái dị Hoàng Giả, tiến nhập Vô Thiên trong tầm mắt, cũng đúng lúc này, hắn bình tĩnh trong đôi mắt, rốt cục hiện ra vẻ khác thường màu sắc .

"Nghe nói Huyết Kiếm tên kia, bị Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật giết chết ." Nhất đạo âm thanh vang dội từ đàng xa truyền đến, đó là một hơi tàn phá Đại Chung, đầy đủ khoảng trăm trượng, cả vật thể đen kịt, trận trận Hung Uy, rung động sơn hà!

"Huyết Kiếm trước khi chết cho Bản Hoàng bí mật truyền âm, nói Vô Thiên có một việc Tiên Thiên Thánh Giả Độ Kiếp, sở dĩ thật bất hạnh hố ." Hình người Khô Lâu đáp lại .

"Lại là Thiên Kiếp, Vô Thiên, xin hỏi ngươi trừ ra Thiên Kiếp ở ngoài, còn có cái gì hơn người thủ đoạn ?" Tàn phá Đại Chung trầm giọng nói .

"Không có Thiên Kiếp, so với hắn con kiến hôi cũng không bằng ." Mặt khác nhất tôn Hoàng Giả đạo, đó là một thanh Trường Cung, khom lưng kim quang rực rỡ, dây cung nhỏ như sợi tóc, tản ra tuyệt thế phong mang, không chút nghi ngờ, huy động gian, nó là có thể nát bấy một mảnh nhỏ đại lục .

Sưu

Sáu Tôn Hoàng Giả phủ xuống chiến trường, rơi vào Vô Thiên thập phương, Thần Niệm phô thiên cái địa, đưa hắn tập trung .

"Vô Thiên, thời gian đã đến, đi thôi!" Hình người Khô Lâu đạo, căn bản không hỏi qua Vô Thiên ý nguyện, bởi vì dưới cái nhìn của nó, Vô Thiên ngày hôm nay phải theo chân chúng nó đi, không có lựa chọn nào khác .

"Các ngươi không hiểu, thực sự tuyệt không hiểu, Thiên Kiếp chí cao vô thượng, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, nó sẽ phủ xuống, chứng minh độ kiếp sinh linh có Thiên Đố phong thái, mà ta dám đem Thiên Kiếp đùa bỡn trong lòng bàn tay, làm giết địch lợi khí, chứng minh ta đã đánh phá Thiên Địa ràng buộc, giá lâm với trên chín tầng trời, mà các ngươi không được, đối mặt Thiên Kiếp các ngươi như Thổ Cẩu giống nhau, chỉ có hố vận mệnh ."

Đúng lúc này, trầm mặc Vô Thiên rốt cục mở miệng, bình tĩnh ngôn ngữ chương hiển ra nghịch Thiên Phách khí, cũng tương tự bao hàm nồng nặc châm chọc .

"Vô Thiên nói không sai, chúng ta giá lâm với Chúng Thần trên, không người có thể chống lại!" Nhất đạo lạnh lùng thanh âm, đột nhiên vang lên, theo sát nhất đạo bóng người đen nhánh, xuất hiện ở giữa không trung, Quang chi lực cùng ám chi lực ở tại quanh thân đan vào, Thần Dị phi phàm!

"Chúng ta có cứng như sắt thép ý chí, mặc dù hãm sâu trong tuyệt cảnh, cũng có thể tìm tới một luồng mong manh Thự Quang, mà các ngươi, có thể sao ?" Một gã thanh niên áo tím xuất hiện, thân hình thon dài, tóc dài như bộc, Ngũ Quang Thập Sắc, sáng lạn loá mắt!

"Chúng ta có một viên sở hướng vô địch tâm, chính là Hoang Cổ Thần Linh, chỉ cần dám che ở trước mặt, chúng ta đều có thể không sợ hãi chút nào trúng tên đi qua, huống là các ngươi ?" Một cái Đại Hán trống rỗng mà hiện tại, trên thân lỏa lồ, nhục thân dường như Thần Thiết đúc thành vậy, tản ra vô tận quang huy!

"Vận mệnh của chúng ta, từ tự chúng ta miêu tả, tới cho các ngươi, chỉ có thể luân cho chúng ta bước trên thế giới tột cùng đá kê chân!"

Lại một cái Hắc Y Đại Hán từ trong hư vô hiển hiện ra, hắn Tả Mục thông đỏ như lửa, lại tựa như có thể chước đả thương người nhục thân, Hữu Mục óng ánh trong suốt, như Hàn Băng ngưng tụ, lại tựa như có thể đóng băng linh hồn của con người!

Bốn gã nam tử hiện thế, bốn đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, tràn ngập ở trong bầu trời này, có thể dùng Thương Khung ầm vang, mặt đất chấn động, vạn vật tim đập nhanh!

Cửu Đại Hoàng Giả trong lòng hoảng hốt, nguyên nhân vì chúng nó cư nhiên tìm không được, về mấy người này bất kỳ tin tức gì, là trọng yếu hơn một điểm, bốn người rõ ràng mới nửa bước vô song kỳ tu vi, nhưng vô hình trung lại cho chúng nó một loại cực kỳ nguy hiểm sợ hãi!

"Chuyện gì xảy ra ? Tại sao phải xuất hiện loại cảm giác này ?"

Cửu Đại Hoàng Giả tâm lý rít gào, loại cảm giác này chỉ có đang đối mặt thánh giả thời điểm mới xuất hiện quá, thế nhưng trước mắt bốn người này thực lực, ngay cả thánh giả một phần vạn cũng không có a!

"Các ngươi rốt cục xuất quan ." Vô Thiên nhìn về phía bốn người, trên mặt dào dạt ra nụ cười sáng lạn .

"Chúng ta là anh em, ngươi gặp nạn, chúng ta tự nhiên muốn xuất quan ." Thanh niên áo tím khóe miệng một hiên, trán phóng Ngũ Sắc thần huy tóc dài, với hư không mất trật tự bay lượn, Uyển Như nhất tôn Tà Thần vậy, Tà Khí Lẫm Nhiên .

Một câu thật đơn giản nói  khiến cho Vô Thiên tâm lý ấm áp không ngớt .

Cuộc đời này, có cái này bốn cái huynh đệ, cũng đủ!

Không sai!

Bốn người này chính là Hàn Thiên, Long Hổ, dạ thiên, Thiên Cương!

Dạ thiên đối với Vô Thiên gật đầu, cười đến rất lạnh nhạt, người ở bên ngoài xem ra, hắn làm như đối mặt một người xa lạ, lễ phép cười, bất quá hiểu rõ người của hắn đều biết, chỉ có chí thân thân nhân, bằng hữu tri kỷ, mới đáng giá hắn như vậy cười .

"Vô Thiên, chúng ta trước đây nói, xuất quan chi tế, sẽ cho ngươi một niềm vui vô cùng to lớn, hiện tại, ngươi liền cho Bản Soái Ca, đàng hoàng đợi ở bên cạnh nhìn ."

Hàn Thiên tà tà cười, ngược lại nhìn hướng Tây Vực Cửu Đại Hoàng Giả, trào phúng đạo: "Chín con Tiểu châu chấu, dám cười nhạo Bản Soái Ca, huynh đệ, các ngươi dáng vẻ bệ vệ rất kiêu ngạo nha! Bất quá cũng chỉ tới mới thôi, ngày hôm nay Bản Soái Ca, liền cho các ngươi kiến thức một chút, chân chính kiêu ngạo vì vật gì!"

"Huyền Hoàng chiến trường, cho chúng ta sợ run đi! Đột phá!"

Đang nói rơi xuống đất, tứ khí tức của người, chợt còn như núi lửa bạo phát vậy, cấp tốc tăng vọt, trong chớp mắt liền tiến vào vô song mới thành lập kỳ .

"Gần như vậy mà thôi, các ngươi có cái gì tư cách phách lối ." Hình người Khô Lâu cực kỳ chẳng đáng .

Dạ thiên lạnh lùng đạo: "Trò hay mới mở diễn, ngươi gấp cái gì, đột phá!"

Oanh một tiếng, bốn người khí thế của lần thứ hai tăng vọt, lại vọt thẳng đến vô song tiểu thành kỳ, khí thế cường đại như hồng thủy vậy, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Trong nháy mắt, sơn băng địa liệt, nham thạch nóng chảy chảy ngược!

"Tây Vực cửu cái phế vật, trợn to các ngươi con mắt cho ta xem nổi, đột phá!" Thiên Cương rít gào, khí thế như hồng, oanh Phá Thương Khung .

Ở Vô Thiên phấn chấn trong ánh mắt, ở Cửu Đại Tôn Giả kinh hãi dưới tầm mắt, bốn người khí thế của, cư nhiên lần thứ hai điên cuồng kéo lên, trong nháy mắt liền phá tan tiểu thành kỳ cái chắn, tiến nhập vô song Đại Thành Kỳ!

Điên cuồng!

Một lần hành động từ nửa bước vô song kỳ, đột phá đến vô song Đại Thành Kỳ, trực tiếp vượt qua ba cảnh giới, loại này nghịch thiên cử động quá điên cuồng, quá bất khả tư nghị!

"Đây chính là kinh hỉ sao? Ta thật cho các ngươi cảm thấy vui vẻ ." Vô Thiên kinh hỉ như điên, bốn người cử động lần này có thể nói là tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả, Hoang Cổ thời kỳ tuyệt thế thiên tài, nếu như sống lại trở về, thấy một màn này, đều sẽ nhờ đó mà cảm thấy xấu hổ .

"Những năm gần đây, Tiểu Vô Hạo không để lại dư lực ái mộ giáo dục, càng làm cho chúng ta vào Nhập Linh Mạch trong tu luyện, thậm chí còn không tiếc đem ruộng thuốc thần tinh dẫn vào chúng ta trong cơ thể, cho chúng ta trọng tố nhục thân cùng Linh Thể, nếu như chỉ tới đây nói, hắn cho chúng ta trả đây hết thảy sẽ không giá trị ."

Long Hổ song đồng trán ra sáng chói thần quang, cùng Hàn Thiên ba người nhìn nhau, gật đầu gian, thân thể đồng thời chấn động, bốn đạo không gì sánh được bàng bạc sức mạnh to lớn, bỗng nhiên phá thể ra!

Trong sát na, thiên địa biến sắc, Phong Khởi Vân Động, thậm chí toàn bộ Huyền Hoàng chiến trường đều rung một cái!

"Chuyện này... Làm sao có thể, bọn họ lại còn đang trùng kích viên mãn kỳ!" Cửu Đại Hoàng Giả khó tin hô, nếu như chúng nó đều có mặt mũi mà nói, định có thể xem thấy chúng nó dáng vẻ trợn mắt hốc mồm .

Hấp

Hô

Vô Thiên hai tay nắm chặt, thân thể không ngừng run rẩy, cũng là nhanh không thể tự kiềm chế, hắn liều mạng hít sâu, nỗ lực để cho mình tâm bình phục lại, nhưng hắn phát hiện, hắn làm không được, mấy trăm năm sau gặp lại, mấy người cho hắn trùng kích, thực sự quá lớn .

"Ùng ùng!"

Trong lúc bất chợt, trận trận tiếng sấm với trên bầu trời vang vọng dựng lên, Vô Thiên trong lòng cả kinh, cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn lại .

Chỉ thấy trên chín tầng trời, không biết ở khi nào, lại xuất hiện hùng hậu mây đen, mà ở mây đen kia trong lúc đó, từng luồng đủ mọi màu sắc Hồ Quang Điện, lóe ra ánh sáng chói mắt huy!

Cửu Đại Hoàng Giả cũng tương tự chú ý tới .

Lúc này, hình người kia Khô Lâu không còn gì để nói rít gào: "Bọn họ đều là Linh Tu, làm sao có thể sẽ Độ Kiếp, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng . . ."

Kỳ thực, đây cũng là Vô Thiên trong lòng nghi hoặc .

Bất quá thời gian đã không cho phép chúng nó đáp án trong lòng bí ẩn, kinh thế kia thiên uy, còn như Đại Thác Nước vậy, từ trên bầu trời điên cuồng buông xuống!

"Đi mau!" Huyết sắc tảng đá đối với mấy người đồng bạn rít gào .

Thiên uy tới phi thường cấp tốc, huyết sắc tảng đá rít gào sau trong nháy mắt, liền phủ xuống ở trên vùng đất này .

"Bản Hoàng không tin tưởng đây hết thảy đều là thật, không tin tưởng!"

Màu vàng kia Đại Cung âm thanh tê kiệt lực, dây cung căng khởi, kèm theo leng keng 1 tiếng, một chi màu vàng tên cởi dây ra, phóng xuất ra Diệt Thế oai, xé rách hư không, xỏ xuyên qua Vân Tiêu, thẳng đến Hàn Thiên bốn người đi!.