Chương  775: Hành vi nghịch thiên (trung )

Chương  775: Hành vi nghịch thiên (trung )

Kim sắc tên không gì sánh được sắc bén, liền lùi lại đến xa xa Vô Thiên, trong nội tâm cũng không có thể áp chế bắt đầu sinh ra sợ cùng quý!

Chỉ bất quá Ở trên Thiên Uy cầm cố phía dưới, tốc độ của nó thong thả đến mức tận cùng . {}

"Ai nha nha!"

Hàn Thiên âm dương quái khí hú lên quái dị, đối với dạ thiên mấy người than thở: "Xem nó một bộ tức sùi bọt mép bộ dạng, Bản Soái Ca, còn tưởng rằng có cái gì không phải sát chiêu đây! Nguyên lai bất quá là nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà~~) hữu khí vô lực nha! Ai! Thực sự là không thú vị, toán, hay là chờ Bản Soái Ca, đột phá hơn nữa ."

" Đúng, Bản Soái Ca, quên, nó căn bản không có tóc ."

Hàn Thiên ánh mắt hướng chéo kim sắc Trường Cung, nói xong vẫn không quên tự luyến gảy hạ bộ ngực Ngũ Thải tóc dài, như vậy giống là đang nói, bản thân, như sợi tóc loại này đồ xinh đẹp, ngươi là cả đời đều hâm mộ không hết .

Phốc

Dạ thiên mấy người lúc này cười phun, ngay cả Vô Thiên cũng biệt hồng khuôn mặt .

Kim sắc Trường Cung điềm nhiên nói: "Tiểu Súc Sinh, trước không nên kiêu ngạo, chờ chút Bản Hoàng sẽ làm ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hàn Thiên lười biếng nói: "Được, thiếu đồ mặt dầy, không có tóc sẽ không có thôi! Dù sao ngươi chỉ là một kiện vật phẩm, không, ngươi không phải vật phẩm, là món đồ, không đúng, ngươi ngay cả cái gì cũng không phải, sở dĩ Bản Soái Ca, chắc là sẽ không khinh bỉ ngươi ."

"Vật phẩm ? Đông tây ?" Kim sắc Trường Cung bị lộng hồ đồ .

"Ý hắn là, ngươi là đông tây, không đúng, không đúng, ý hắn là, ngươi không phải là một món đồ ." Hình người Khô Lâu nhắc nhở, kỳ thực nó cũng hồ đồ .

"Con mẹ nó ngươi mới không phải thứ gì ." Kim sắc Trường Cung nhất thời nhịn không được phẫn nộ rít gào mở, bất quá không phải đối với Hàn Thiên, mà là đối với người hình Khô Lâu, hình người Khô Lâu cũng bội cảm vô tội, tâm lý thầm than không ngớt, thế đạo này hảo Khô Lâu không làm được a!

Ầm

Đột nhiên, bốn đạo kinh thiên động địa nổ chợt nổ tung .

Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, phát hiện thanh âm này không phải tiếng sấm, mà là xuất từ Hàn Thiên bốn người trong cơ thể .

Đó là gông cùm xiềng xiếc bị phá vỡ thanh âm, là cái chắn bị đánh nát thanh âm, cũng liền ý nghĩa, bốn người làm được, đột phá đến vô song viên mãn kỳ!

Kích động lòng người a!

Từ nửa bước vô song kỳ bắt đầu, một đường hát vang, trực tiếp leo lên viên mãn kỳ, cái này há là nghịch thiên hai chữ, là có thể thuyết minh?

Bất quá khiến Vô Thiên kinh ngạc là, khi bốn người đột phá đến viên mãn kỳ sát na, trên bầu trời nồng đậm mây đen, cùng với chói mắt Hồ Quang Điện, dĩ nhiên giống như thủy triều thối lui, rất nhanh thì tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Mà kinh thế kia thiên uy, cũng theo đó rời đi .

"Cái này chưa?" Dạ thiên mấy người cũng là sửng sờ .

Vốn có xuất hiện ở Tinh Thần Giới trước khi, bốn người liền thương lượng xong, cùng nhau vượt qua ải, liên tục đột phá, lợi dụng nghịch thiên hành động vĩ đại, đem Thiên Kiếp sanh sanh bức cho xuống tới, cũng thậy là uy phong một lần, thuận tiện nếm thử Thiên Kiếp là tư vị gì .

Cuối cùng, bốn người như nguyện liên tục đột phá bốn cái cảnh giới, đạt được viên mãn kỳ, cái này không gần như chỉ ở bọn họ cho rằng, ngay cả Vô Thiên cùng Tây Vực Cửu Đại Hoàng Giả cũng cho rằng, đã có đủ nghịch thiên, nhưng lão thiên làm sao lại chỉ thả cái vang rắm, sau đó, sẽ không có sau đó thì sao ?

"Không có đạo lý, thực sự không có đạo lý, chẳng lẽ là Bản Soái Ca, còn chưa đủ suất ?" Hàn Thiên nâng cằm lên, đem trách nhiệm đổ lên suất cùng không đẹp trai về vấn đề .

"Chớ tự yêu được chưa ." Dạ thiên ba người sắc mặt đen kịt, dường như Thiên Kiếp có thể hay không phủ xuống, cùng ngươi có đẹp trai hay không tám gậy tre đều đánh không quan hệ đi!

Hàn Thiên phảng phất không nghe thấy, lẩm bẩm: "Bản Soái Ca, đẹp trai thiên hôn địa ám, đẹp trai Nhật Nguyệt Vô Quang, nói chung là đẹp trai rối tinh rối mù, khẳng định không phải Bản Soái Ca, vấn đề, ước đoán cái này nha hỗn đản lão thiên gia, không nể mặt chúng ta ."

Sau đó, hắn nghiêm nghị nhìn về phía dạ thiên ba người, nghiêm túc gật đầu nói: "Tuyệt đối là như vậy ."

Nghe vậy, ba người ý muốn đâm đầu vào tường đều có, không có Thiên Kiếp sẽ không có Thiên Kiếp, cần gì phải quấn quýt vấn đề này ?

Một hồi nói là bởi vì mình không đẹp trai nguyên nhân, một hồi còn nói lão thiên gia không nể mặt mũi, xin hỏi, giống như ngươi vậy chẳng biết xấu hổ người, lão thiên gia lại vì sao phải cho ngươi mặt mũi ?

Ở phía dưới tĩnh quan kỳ biến Vô Thiên nghe vậy, nhịn không được liên tục cười khổ .

Tây Vực Cửu Đại Hoàng Giả, càng là hoá đá tại chỗ, không nói những người khác, chính là bọn họ, thấy Thiên Kiếp tránh cũng không kịp, mà mấy người này khen ngược, còn muốn đi nếm thử tư vị, hơn nữa còn là khổ tâm tích lự đi nổi lên .

Hoàn hồn sau đó, chúng nó nhất thời tức giận không ngớt, nhưng lại hưng phấn không gì sánh được .

Tức giận là, bốn người thẳng thắn nói, lại trực tiếp đưa chúng nó coi nhẹ .

Hưng phấn tự nhiên là Thiên Kiếp không có rớt xuống, cũng liền ý nghĩa, đối phương mất đi cường đại thủ đoạn .

Chỉ cần không có Thiên Kiếp, chúng nó một cách tự tin, bằng thực lực của chính mình, muốn giết mấy người dễ như trở bàn tay!

Thật giống như kim sắc Trường Cung bắn ra mủi tên kia tên, trước khi Ở trên Thiên Uy xuống tốc độ như Ốc Sên, nửa ngày mới đi tới mười mấy dặm, nhưng thiên uy sau khi biến mất, tốc độ đột nhiên tăng vọt, còn như một đạo nhanh như tia chớp, xỏ xuyên qua trời cao, đối với Hàn Thiên bốn người bạo vút đi!

"Tặc Lão Thiên, có bản lĩnh đánh xuống mấy đạo Thiên Kiếp, phách phách Bản Soái Ca, thử xem ?" Đối với mủi tên kia tên, Hàn Thiên không quan tâm, vẫn như cũ làm theo ý mình đối với Thương Khung kêu gào, từ tròng mắt của hắn trong, có thể nhìn ra nồng nặc không cam lòng .

Lần này cử động, lần thứ hai khiến Cửu Đại Hoàng Giả hóa đá, cũng rốt cuộc minh bạch, nguyên tới nhân loại thường thường nói người điên, chính là như vậy .

Hàn Thiên không ra tay, không có nghĩa là người khác sẽ không xuất thủ .

"Kiếm chém chim đầu đàn, ngươi đã gấp như vậy chịu chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi ." Long Hổ một bước tiến lên, Tả Mục tuôn ra nhất đạo sáng chói thần quang, như Thái Dương Thần Hỏa vậy, màu vàng kia tên còn không có tới gần, tựa như cùng bị thiêu cháy thành tro bụi, tiêu tán thành vô hình!

Oanh một tiếng, thần quang rơi ở trên mặt đất, lúc này phạm vi trăm ngàn dặm bên trong đầy đủ mọi thứ, cấp tốc hòa tan, biến thành một mảnh nóng bỏng nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông!

"Đây chính là dương mắt thần uy ?" Vô Thiên tâm thần chấn động .

Ngay sau đó, Long Hổ Hữu Mục vừa mở, tóe ra nhất đạo chói mắt hàn quang, Uyển Như một viên Hàn Băng ngưng tụ mà thành như sao rơi, nhảy lên không trời cao, thẳng đến màu vàng kia Trường Cung đi!

Âm Nhãn vừa mở, Hàn Lưu cuộn sạch thiên địa, trong tầm mắt địa phương, bao quát nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông, lại trong nháy mắt biến thành một mảnh sông băng tuyết địa!

Đại địa Băng Phong, Cửu Đại Hoàng Giả cùng Vô Thiên đều thành Băng Điêu .

Lãnh

Thấu xương lãnh!

Đây chính là Vô Thiên lúc này cảm giác duy nhất .

"Chính là Hàn Lưu, đã nghĩ nát bấy Bản Hoàng, ngươi quá ngây thơ ." Kim sắc Trường Cung khinh thường thanh âm, từ Băng Điêu bên trong truyền ra, tiếp tục kèm theo răng rắc 1 tiếng, Hàn Băng nghiền nát, hóa thành từng mãnh vụn băng, bắn về phía bốn phương tám hướng!

Ầm

Ngay kim sắc Trường Cung thoát khốn ra chi tế, Âm Nhãn tuôn ra hàn quang, mang theo Diệt Thế lực hủy diệt, phủ xuống ở vùng đất kia tiến lên!

Lúc này, chỉ nghe kim loại thanh âm rung ra, nhất đạo kêu thảm thiết vang lên theo .

Tiện đà, từng mảnh một màu vàng hà vụ, từ toái băng trung phun ra .

"Trảm Thần!"

Vô Thiên trước tiên gọi ra Trảm Thần, không đợi hắn phân phó, Trảm Thần tựu như cùng đói khát mãnh thú, hưu 1 tiếng cướp đến hà vụ chỗ, cũng cấp tốc đem thôn phệ!

Ầm

Trong khoảnh khắc, Trảm Thần khí thế của tăng vọt một đoạn .

Các loại mặt khác tám lớn Hoàng Giả nghiền nát Hàn Băng, thoát khốn ra sau đó, Trảm Thần đã trở lại Vô Thiên bên cạnh, kiếm phong chỉ hướng tám lớn Hoàng Giả, tán phát tâm linh ba động, đều là nhảy nhót cùng khát vọng .

"Yên tâm, lần này nhất định sẽ làm ngươi thôn đủ ." Vô Thiên nhúng tay trấn an .

"Trường Cung cũng bị hủy!"

Trường Cung giải thể, mảnh nhỏ ảm đạm không ánh sáng, lẳng lặng nằm Hàn Băng trung, dây cung cũng cắt thành mấy khúc, phát hiện một màn này, Tây Vực Bát Tôn Hoàng Giả trở nên thất thần .

Giờ này khắc này, chúng nó cố định lòng tin bắt đầu dao động, một kích nghiền nát đồng bạn, như thế tuyệt thế sức mạnh to lớn, khiến chúng nó kinh hãi .

"Mục nát đông tây, không có nửa điểm giới trị lợi dụng, hủy diệt là các ngươi kết cục duy nhất ." Long Hổ mở miệng, vô cùng lạnh lùng, Âm Dương Nhãn cùng trước kia Ma Nhãn bất đồng, nhiều không ít màu sắc, nhưng mà lại không có nửa điểm tình cảm ấm áp, càng phát Âm U kinh người!

Hắn vốn là một cái tâm địa chất phác người, vốn định đồng lứa Tử An cảnh vững vàng sinh hoạt tại Long Thôn, lại nguyên nhân gia viên liên tục hạo kiếp, bước trên một con đường không có lối về, biến thành một cái nhìn kỹ sinh mệnh là chuyện vặt lãnh huyết người .

Dạ thiên đạo: "Ngươi sai, chúng nó hữu dụng đường, đó chính là thành toàn Trảm Thần ."

"Ai! Các loại nửa ngày, lão thiên gia còn không đánh xuống Thiên Kiếp, thực sự là đem Bản Soái Ca, tâm đều cho tổn thương xuyên thấu qua ."

Hàn Thiên than thở, gương mặt thất lạc, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tám lớn Hoàng Giả, cười tà nói: "Mấy tên phế vật các ngươi, thức thời tự động giải thể, miễn cho Bản Soái Ca, tự mình động thủ ."

"Lời vô ích thật nhiều, sát!"

Dạ thiên lườm hắn một cái, hai tay huy động gian, diễn hóa xuất một thanh huyết sắc cự nhận, phóng xuất ra sát khí ngập trời, Phá Toái Hư Không, Triều tám lớn Hoàng Giả nổi giận chém đi!

"Cổ thiên mấy người vận khí tốt, sớm trốn, bằng không ngày hôm nay cũng là bọn họ Tử Kỳ!" Thiên Cương đấm ra một quyền, tinh khiết lực lượng phún ra ngoài, Uyển Như Hoang Cổ hung thú trọng sinh, giương nanh múa vuốt phác sát đi!

"Lực lượng thật là mạnh!" Vô Thiên kinh ngạc .

Không có so với hắn càng hiểu rõ Thiên Cương, không có Linh Thể, chỉ có thể từ nhục thân phương diện vào tay tu luyện, bất quá cũng không có cường đại Chiến Thể, Tiểu Vô Hạo đã từng nói, Thiên Cương ở Vũ Tu một đường, có tốt thiên phú, có thể vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi .

Nếu như cùng so với hắn so với, liền giống như một là thiên, một là địa .

Nhưng mà, Thiên Cương lực lượng bây giờ lại xa xa siêu việt hắn .

"Không biết chờ ta đem nhục thân cảnh giới, đề thăng tới Viên Mãn Chi Cảnh thời điểm, sẽ đạt tới một cái dạng gì trình độ ." Vô Thiên lẩm bẩm, thấy Thức Thiên Cương cường đại sau đó, hắn là chờ mong không ngớt .

" A lô ! Mấy người các ngươi chớ quá mức, lưu cho ta hai cái đơn độc vui đùa một chút ."

Hàn Thiên thấy tình thế không hay, vội vàng xuất thủ, một ngón tay lăng không điểm tới, nhất đạo thần quang năm màu từ đầu ngón tay bắn ra, sau đó biến ảo thành một bàn tay lớn che trời, trấn áp tới, kinh thế oai đãng xuất, khủng bố kinh người!

Long Hổ cũng lần thứ hai mở ra Âm Nhãn, tóe ra nhất đạo lăng liệt hàn quang!

Bốn người thiết Huyết Quả đoạn, sát chiêu đều xuất hiện, Chấn Thiên Hám Địa, kinh động Bát Phương, giờ khắc này, Huyền Hoàng trong chiến trường sinh linh, đều rối rít nhìn về phía nơi đây, Thần Niệm cũng theo đó bao phủ mà tới.

"Bản Hoàng cũng không tin, chính là bốn người, là có thể đối địch với chúng ta!" Tàn phá Đại Chung rít gào, chấn động mạnh một cái, cả vật thể bộc phát ra thâm thúy Hắc Mang, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo vang thiên Triệt Địa tiếng chuông va chạm đi .

" Không sai, vài cái mới sống mấy trăm năm nhân loại, có cái gì tốt sợ hãi, chỉ cần chúng ta toàn lực xuất kích, giết bọn hắn như giết chó vậy đơn giản!" Huyết sắc tảng đá run lên, phun trào khỏi vô tận huyết quang, hóa thành một đầu vô cùng dữ tợn Huyết Thú, rít gào đi!

Sát

Còn lại sáu đại Hoàng Giả cũng liều mạng, chúng nó phải liều mạng .

Bởi vì nếu như đang không có Thiên Kiếp dưới tình huống, còn tuyển chọn chạy trốn nói, đợi sau khi trở về ắt sẽ bị thiếu chủ trách phạt, nói không chừng dưới cơn nóng giận, còn sẽ trực tiếp đưa chúng nó phá hủy, sở dĩ, cùng với như vậy, không bằng dứt khoát buông tay đánh một trận ..