Chương  776: Hành vi nghịch thiên (Hạ)

Chương  776: Hành vi nghịch thiên (Hạ)

Giờ này khắc này, Bát Tôn Hoàng Giả cũng không dám có giữ lại chút nào, thực lực toàn diện bạo phát, ngưng tụ ra Hủy Thiên Diệt Địa một kích, cùng Hàn Thiên bốn người sát chiêu, điên cuồng đụng vào nhau!

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra . {}

Ngay hắn chợt lui đồng thời, trong thiên địa, xoay mình tuôn ra ánh sáng óng ánh huy, như thái dương phủ xuống vậy, trong đôi mắt kịch liệt đau đớn cảm giác, nhất thời cuộn sạch trong lòng, bất đắc dĩ, Vô Thiên vội vàng nhắm mắt lại .

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cổ sức sát thương cực mạnh khí lãng nhào tới trước mặt, Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt, trong miệng phún huyết, thân thể không bị khống chế bay ngang ra, bên tai không có tiếng gió, chỉ có kinh thiên động địa tiếng ầm ầm!

Mặc dù tạm thời không còn cách nào thấy phát sinh cái gì, nhưng từ trong thanh âm là có thể đoán được, cái này vùng trời Địa Chính ở hủy diệt, vô chỉ cảnh hủy diệt!

A

Đột nhiên, mấy đạo rất hơi yếu tiếng kêu thảm thiết, truyền vào Vô Thiên trong đầu, kỳ thực tiếng kêu thảm kia không có chút nào yếu ớt, chỉ bất quá ở tiếng ầm ầm phía dưới, hoàn toàn bị áp chế xuống .

Nghe nói, Vô Thiên như đánh máu gà, mừng rỡ, lực lượng toàn thân dâng lên, một cước đạp ở trên mặt đất, cái này cái địa phương ầm ầm mà nát, Uyển Như giống như mạng nhện cái khe, lan tràn khắp nơi đi .

Phốc

Khi thân thể hắn ổn định trong nháy mắt, hủy diệt khí lãng, hung mãnh đánh thẳng tới, lúc này mấy búng máu phun ra, sắc mặt tái nhợt không có chút máu, nhục thân cũng như muốn thành mảnh nhỏ vậy, đau nhức khó nhịn .

Nhưng mà, Vô Thiên Uyển Như giống như cục đá vô hại, đứng sửng ở khí lãng trong, hai mắt nhắm nghiền, dựa vào hai lỗ tai nhận, bắt được tiếng kêu thảm thiết phương vị phía sau, bàn tay to chợt ném, Trảm Thần hoa phá trường không, bạo vút đi .

Sau đó hắn một bên dùng sức toàn lực, chống lại lực đánh vào, vừa dùng hai lỗ tai tróc nã Trảm Thần động tĩnh .

Không bao lâu, nhất đạo tiếng leng keng truyền vào không Thiên Nhĩ trong, tiếp tục hắn liền nghe, trận trận lôi đình réo vang nổ, với trong thiên địa nổ tung, dần dần đem tiếng ầm ầm thay thế được .

Vô Thiên minh bạch, Trảm Thần đắc thủ .

Hắn mặc dù  không biết, có mấy Tôn Hoàng Giả bị phá hủy, nhưng hắn biết, Trảm Thần Thánh Binh chi kiếp, đang nhanh chóng nổi lên .

Hơn mười hơi thở sau đó, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, tại chỗ nhịn không được hít một hơi lãnh khí .

Cái này cái nào chính là đại địa ?

Chỉ thấy đất đai dưới chân thượng, hồng câu tứ phía, vực sâu rậm rạp, trong tầm mắt địa phương, không có dù cho một tòa nho nhỏ Sơn Khâu tồn tại, toàn bộ đều san thành bình địa!

Mà nguyên lai tám lớn Hoàng Giả chỗ ở vị trí, càng là xuất hiện một cái to lớn thiên khanh, sâu không thấy đáy, từng mảnh một lớn nhỏ không đều tàn binh mảnh nhỏ, lẳng lặng thảng trong đó, không có nửa điểm sáng bóng .

Tỉ mỉ xác nhận, Vô Thiên phát hiện, chúng nó chính là tám lớn Hoàng Giả hài cốt, một cái không lọt!

Nói cách khác, Tây Vực tám lớn Hoàng Giả, toàn bộ tử ở tràng chiến dịch này trung!

Dần dần, từng cổ một đỏ ngầu nham thạch nóng chảy, từ địa tâm trung phún ra ngoài, khói đặc bốc lên, chỉ chốc lát đã đem thiên khanh cho tràn đầy, tám lớn Hoàng Giả hài cốt cũng bị triệt để mai táng .

Đột nhiên, Vô Thiên làm như nhớ tới cái gì, sắc mặt chợt đại biến, ánh mắt dò xét hư không đại địa, mà khi ở trên chín tầng trời bắt được Hàn Thiên bốn người thân ảnh lúc, tha phương mới đưa một hơi thở .

Trước khi hắn chỉ sợ bốn người gặp chuyện không may, bây giờ nhìn thấy bọn họ bình an không việc gì, tâm lý cuối cùng cũng kiên định .

Bất quá khi bốn người ra hiện tại ở bên cạnh hắn lúc, không thiên tài phát hiện, cũng không phải bình an không việc gì, bốn người cũng đều gặp bất đồng trình độ bị thương .

"Ho khan!"

Thiên Cương ho ra một búng máu, nỗi khiếp sợ vẫn còn đạo: "Xem ra chúng ta có chút nhỏ nhìn Tây Vực Hoàng Giả, nếu quả thật muốn như Hàn Thiên từng nói, hai chọi một mà nói, chúng ta chưa chắc sẽ là bọn họ đối thủ ."

"Hắc hắc!" Hàn Thiên ngượng ngùng cười nói: "Ta thừa nhận trước khi hơi quá với tự đại, bất quá ngươi cũng không nên nói xuất khẩu nha! Cho một điểm chút mặt mũi ."

Kết quả, Thiên Cương tiễn một cái bạch nhãn cho hắn .

Long Hổ lau đi máu ở khóe miệng dịch, nhìn Vô Thiên cười nói: "Đã lâu không gặp ."

Vô Thiên mỉm cười nói: "Là có thật lâu không gặp ."

Mấy người nhìn nhau, trên mặt đều hiện ra nụ cười sáng lạn .

Cách xa nhau mấy trăm năm gặp lại, chỉ có vài câu thăm hỏi đơn giản, lại đủ để chứng minh giữa bọn họ Vĩnh Hằng Bất Biến tình hữu nghị .

"Răng rắc!"

Một tiếng sấm nổ tung, rung động thiên địa!

Chói mắt Lôi Điện Chi Lực, gào thét xuống!

Thiên Cương khóe miệng một hiên, giễu giễu nói: "Hàn Thiên, ngươi không phải rất muốn nếm thử Thiên Kiếp lực tư vị ? Hiện tại cơ hội liền mở ở trước mắt, còn không mau đi ?"

"Hừ! Đi thì đi, ai sợ ai ."

Hàn Thiên khinh thường lạnh rên một tiếng, kết quả mới mới vừa đi ra mấy bước, thân thể lay động, đầu nhoáng lên, vội vàng mặt không đỏ, tim không đập mạnh đạo: "Không nên không nên, trước khi bị thương nặng, cả người không có lực, vẫn là nhanh lên dưỡng thương cho thỏa đáng, còn như Thiên Kiếp, lần sau nếm thử nữa cũng không trễ ."

Nói xong, hắn liền trực tiếp mâm trên mặt đất, buông ra thể xác và tinh thần, thu nạp trong thiên địa Ngũ Hành nguyên tố lực, bắt đầu chữa trị thương thế .

Ách

Mấy người kinh ngạc, chợt đều là nhịn không được lắc đầu bật cười .

"Vô Thiên, ngươi đi đi! Mượn Thánh Binh chi kiếp, có thể có thể để cho ngươi nhục thân cảnh giới đột phá ." Dạ thiên đạo .

Vô Thiên gật đầu, vừa mới chuẩn bị phóng lên cao, sắc mặt lần thứ hai biến đổi, ánh mắt vội vã tìm kiếm bốn phía .

"Làm sao ?" Ba người nhíu .

Vô Thiên lo lắng nói: "Theo ta đồng hành còn có gió Hoa Lữ, hắn là hạ Huyền con trai của Thánh Giả, trước khi cùng người hình Khô Lâu các loại tam đại Hoàng Giả giao chiến thời điểm, ngất đi, mà các ngươi chém giết tám lớn Hoàng Giả lúc, ta cũng sắp hắn cấp quên mất ."

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Đừng tìm, lúc trước bùng nổ lực hủy diệt, ngay cả viên mãn kỳ Tu Giả, sơ ý một chút đều có thể bị thắt cổ rơi, nếu như hắn không có Ngũ Kiếp Thánh Binh mà nói, tất nhưng đã hài cốt không còn ."

Đối với cái gì Thánh Giả con thân phận, hoàn toàn không có để ở trong lòng .

Vô Thiên trợn mắt một cái .

Lúc này, Hàn Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Vừa mới Bản Soái Ca, dường như thấy một bóng người, hướng đông bên bay đi, lúc đó ta cũng không còn quá để ý, bây giờ suy nghĩ một chút khả năng chính là cái gì đó Thánh Giả con ."

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên đối với dạ thiên ba người nói ra: "Các ngươi hỗ trợ đi tìm một chút, nói chung sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể ."

Dù sao cũng là Thánh Giả con, nếu như bỏ mặc mà nói, có chút không thể nào nói nổi, điểm trọng yếu nhất, đến lúc đó lọt vào hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương ghi hận, liền đại sự không hay .

Mấy người do dự hạ, hơi gật đầu một cái, đồng loạt ra tay, mạnh mẽ đem Hàn Thiên từ dưới đất kéo dậy .

" A lô ! Ta nói ba người các ngươi, chớ quá mức ." Hành động này lúc này khiến cho Hàn Thiên bất mãn, bất quá khi ba người hung hăng trừng về phía sau, hắn rất thức thời im lặng, lộ vẻ tức giận theo sau .

Thấy thế, Vô Thiên thấy buồn cười, tiếp mà thu nhập ánh mắt, đạp không đi, cuối cùng trực tiếp ngồi xếp bằng ở Trảm Thần phía trên, Địa Mạch mở ra, đem chiếu nghiêng xuống Thiên Kiếp lực, một hơi thở toàn bộ nuốt trong cơ thể .

Oanh một tiếng, thân thể hắn chấn động, vội vàng vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, bắt đầu tôi luyện Luyện Nhục Thân .

"Tiểu Vô Thiên, ngươi có từng nhớ kỹ trước đây Thông Thiên Kiều để cho ngươi bảo quản bình ngọc cùng mấy giọt máu ." Tiểu Vô Hạo thanh âm bỗng nhiên vang lên .

"Nhớ kỹ, làm sao ?" Vô Thiên đáp lại .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Mấy giọt máu là Ngọc Nữ Tông thủy tổ máu huyết, mỗi một giọt ẩn chứa Thần Tính tinh tuý, đều không thua gì nhất tôn Hoàng Giả, nếu như đem toàn bộ luyện hóa, trăm phần trăm có thể để cho Trảm Thần trực tiếp đề thăng tới Ngũ Kiếp Thánh Binh ."

Vô Thiên nghe vậy, tim đập thình thịch, chợt thật sâu thở dài, lắc đầu nói: "Không được, Thông Thiên Kiều trước đây nói, không có trải qua đồng ý của hắn, không thể một mình vận dụng ."

Thông Thiên Kiều tính cách giỏi thay đổi, thủ đoạn cường thế, hắn có thể không thể trêu vào .

Tiểu Vô Hạo khinh thường nói: "Sợ tóc, ngươi chỉ để ý buông tay đi làm, Thông Thiên Kiều sau khi trở về, nếu như muốn truy cứu trách nhiệm mà nói, bản tôn đi cùng hắn giải thích ."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vô Thiên nghi vấn .

Tiểu Vô Hạo tức giận: "Đây không phải là lời vô ích, bản tôn khi nào đã lừa gạt ngươi ? Mặc dù có như vậy một lần, cũng đều muốn tốt cho ngươi, nói chung, ngươi muốn tin tưởng, ta là tuyệt đối sẽ không hại ngươi ."

Vô Thiên gật đầu, điểm này hắn ngược lại là cho tới bây giờ không có hoài nghi qua .

Tiểu Vô Hạo lại nói: "Hơn nữa, ngươi có nghĩ tới không, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm vẫn ở lại Tinh Thần Giới, thật chẳng lẽ chỉ là là các loại ngươi Huyết Mạch Chi Lực tiến hóa đến đệ Tứ Giai đoạn, sau đó lấy đi máu của ngươi ?

Phải biết rằng, Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, tiến hóa thành đệ Tứ Giai đoạn cơ hội phi thường xa vời, căn bản không đáng giá các loại, huống nếu như bọn họ thực sự rất nói muốn, đại khái có thể trước rời đi, tìm kiếm phá hiểu rõ phong ấn phương pháp, các loại ngươi Huyết Mạch Chi Lực tiến hóa sau đó lại tới tìm ngươi .

Còn có chính là cổ thành .

Nhớ kỹ trước đây Thông Thiên Kiều đối với cổ thành nói, muốn đi Thánh Giới, chỉ có đi qua ngươi mới được, thế nhưng ta không cho là như vậy, thử nghĩ hạ, tam đại Thần Vật không có bị Phong Ấn trước khi, là cường đại dường nào ? Ngay cả Thần Linh cũng có thể diệt, muốn đi Thánh Giới căn bản cũng không phải là việc khó gì .

Vấn đề sẽ, cổ thành đợi ở Tinh Thần Giới lại là vì sao ?"

"Không biết ."

Vô Thiên lắc đầu,... này Hoang Cổ Thần Vật, mỗi người tâm cơ lòng dạ, thần bí khó dò, nếu như hắn có thể đoán được mà nói, cũng không trở thành mỗi lần ở đối mặt bọn hắn thời điểm, đều đem mình khiến cho đầy bụi đất, vô cùng chật vật .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Kỳ thực bản tôn cũng không biết, bất quá ta suy đoán, ngoại trừ đạt được máu của ngươi ở ngoài, Thông Thiên Kiều bọn họ là có mưu đồ khác, sở dĩ ngươi có thể yên tâm to gan vỗ đi làm theo lời ta, lượng bọn họ cũng không dám đối với ngươi như vậy ."

Được

Vô Thiên cuối cùng bị Tiểu Vô Hạo nói với, trở tay gian, một bạt tai lớn bình ngọc, lập tức xuất hiện ở lòng bàn tay, nắp bình vừa mới lấy ra, một cổ kinh thế Khí Cơ, liền giống như nước thủy triều cuộn sạch ra .

Bất quá Vô Thiên cũng sẽ không là ban đầu cái kia Vô Thiên, huyết dịch tán phát khí tức, đã không thể uy hiếp được hắn .

Bàn tay to lăng không tìm tòi, đem Trảm Thần thu lấy đến trước người, sau đó không Thiên Tướng bảy tám rỉ máu, từng cái rơi vào Trảm Thần bản thể thượng .

Mộ nhiên gian, Trảm Thần ông hưởng rung động, toát ra từng mảnh một sáng chói huyết quang, bao phủ mảnh thiên địa này, khí thế cũng còn như núi lửa bạo phát vậy, thẳng tắp tăng vọt!

Lôi đình rít gào, rung động sơn hà, điện quang rực rỡ, chiếu Diệu Tinh vô ích!

Nhất đạo . . .

Hai đạo . . .

Ba đạo . . .

Ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, trên bầu trời tổng cộng đánh xuống 12 Đạo Thiên Kiếp lực, toàn bộ bị Vô Thiên hấp thu, làm tôi luyện Luyện Nhục Thân năng lượng .

Quả nhiên như Tiểu Vô Hạo từng nói, hấp thu Cửu Tôn Hoàng Giả cùng thất giọt máu Thần Tính tinh tuý, Trảm Thần thế như chẻ tre tấn thăng đến Ngũ Kiếp Thánh Binh!

12 Đạo Thiên Kiếp lực, chính là nó Thánh Binh chi kiếp .

Thánh Binh Độ Kiếp, có một thống nhất hiện tượng, bao nhiêu cướp sẽ đánh xuống bao nhiêu đạo Thiên Kiếp .

Tỷ như, một kiếp Thánh Binh, liền sẽ hàng hạ nhất đạo Thiên Kiếp, Ngũ Kiếp Thánh Binh sẽ đánh xuống năm đạo .

Ầm

Độ Kiếp hoàn tất, ba đạo Thánh Binh ánh sáng đồng thời phủ xuống, rất nhanh dung nhập Trảm Thần trong cơ thể, cũng đúng lúc này, Vô Thiên thân thể chấn động, một cổ không gì sánh được bàng bạc thần lực, từ trong cơ thể lao ra, Triều thập phương cổn lăn đi!

Hắn tâm lý phấn chấn, trên mặt vui sướng biểu tình, càng là không hề che giấu, bởi vì trải qua 12 Đạo Thiên Kiếp lực thanh tẩy, hắn nhục thân cảnh giới, đã ở Triều vô song tiểu thành cảnh tốc độ cao nhất thẳng tiến!

"Hừ! Bản Thánh các loại đúng là giờ khắc này, ngươi còn vọng tưởng đột phá, đừng mơ mộng hão huyền, chết!"

Nhưng mà, đúng lúc này, nhất đạo tràn ngập sát ý nồng nặc hừ lạnh, từ phía chân trời xa xôi truyền đến, ngay sau đó, nhất đạo kinh khủng Sát Niệm, Phá Toái Hư Không đại địa, hướng Vô Thiên nơi đây bạo xạ mà đến!.