Chương  777: Oanh động Huyền Hoàng chiến trường

Chương  777: Oanh động Huyền Hoàng chiến trường

Nguy cơ!

Khi Sát Niệm xuất hiện chi tế, một cổ không còn cách nào đè nén cảm giác nguy cơ, tựa như cùng sóng triều vậy, đem Vô Thiên thể xác và tinh thần bao phủ .

Hắn mặt trầm như nước, lúc này đang đến đột phá thời khắc mấu chốt, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có người tập kích, hơn nữa còn là Thánh Giả cấp cường giả, nếu như lúc đó bị cắt đứt mà nói, cố gắng trước đó, liền toàn bộ thành công dã tràng .

Mấu chốt nhất chính là, chỉ có một đạo Sát Niệm xuất hiện, Sát Niệm chủ nhân cũng không biết mặt .

Nói cách khác, Vô Thiên Vô Pháp phân biệt ra được, đến tột cùng là Đông Vực Thánh Giả, vẫn là Tây Vực Thánh Giả .

Ngược lại nhìn về phía đông, cũng không phát hiện Hàn Thiên bốn người cái bóng, Vì vậy vội vàng cho bốn người truyền âm .

"Lập tức đến!"

Sau một khắc, mấy người liền đều có đáp lại .

Không đến ngũ hơi thở võ thuật, kèm theo trận trận tiếng xé gió vang lên, tứ sắc mặt người âm trầm chạy tới Vô Thiên trước người .

"Ngươi an tâm vượt qua ải, Sát Niệm liền giao cho chúng ta đối phó ." Hàn Thiên trầm giọng nói, cùng dạ thiên ba người nhìn nhau, đạp kiên cường bước tiến, chủ động nghênh đón .

Vô Thiên tâm lý trầm trọng, không dám có nửa điểm đình lại, tâm niệm vừa động, mấy triệu tinh túy từ Tinh Thần trong giới hạn tuôn ra, phất tay, toàn bộ nghiền nát hóa thành nồng nặc tinh khí, sau đó bị hắn một hơi thở nuốt trong cơ thể!

Thiên Lôi Luyện Thể thuật vận chuyển tới cực hạn, không để lại dư lực điên cuồng rèn luyện .

Như vậy nuốt trôi nốc ừng ực, liều mạng hành vi, may mắn bốn phía không ai, nói cách khác, ắt sẽ bị người đổ mồ hôi lạnh .

Bên này, Hàn Thiên bốn người cũng bắt đầu hành động .

"Diêm La Huyết Ngục!"

Dạ thiên bàn tay to huy động, diễn hóa xuất tự ngộ vô thượng thần thông .

Mấy trăm năm đi qua, Diêm La Huyết Ngục cũng phát sinh biến hóa lớn, vốn là một thanh từ Quang chi lực, ám chi lực, sát khí huyễn hóa ra khai thiên cự nhận, mà bây giờ lại biến thành một mảnh chân chính Huyết Ngục .

Bên trong huyết vụ bốc hơi, cho người cảm giác, đó chính là một mảnh Tu La Địa Ngục!

"Ma mãng xà Thí Long!"

Thiên Cương đấm tới một quyền, lực lượng dâng lên, một đầu dử tợn Thanh Lân Ma mãng xà đột nhiên xuất hiện, đầy đủ hơn vạn trượng, như một cái núi non huyền phù ở trên đỉnh đầu vô ích, toàn thân phóng xuất ra không gì sánh nổi Hung Uy, kinh người không gì sánh được!

"Vũ Thần Thông!"

Vô Thiên âm thầm giật mình, không nghĩ tới Thiên Cương ở nơi này mấy trăm năm bế Quan Trung, cư nhiên cũng lĩnh ngộ ra một loại hiếm thấy Vũ Thần Thông .

Thành thật mà nói, hắn chưa bao giờ cho rằng Thiên Cương có thể lĩnh ngộ ra Vũ Thần Thông, dù sao hắn không cụ bị nghịch thiên Chiến Thể, cũng không có vượt qua người ta một bậc ngộ tính, nhưng mà cuối cùng hắn lại làm được .

Đương nhiên, Vô Thiên tâm lý nhiều nhất vẫn là là Thiên Cương cảm thấy vui vẻ, bởi vì hắn sáng tạo một cái kỳ tích, chứng minh cõi đời này rất nhiều sự tình, không nhất định cũng chỉ có thiên phú cao, ngộ tính hảo người mới có thể làm được .

Chợt vội vàng ổn định tâm thần, bài trừ tạp niệm, nỗ lực bắt đầu vượt qua ải .

"Ngũ Hành áo nghĩa, Ngũ Long Toái Không!"

Kế dạ thiên cùng Thiên Cương sau đó, Hàn Thiên cũng xuất thủ, chỉ thấy hắn bàn tay to lộ ra, Ngũ Hành nguyên tố lực từ mảnh khảnh ngũ chỉ đầu ngón tay phun ra, biến ảo thành 5 đầu hàng dài, với hư không giao thoa, chạy chồm, rít gào!

Cái này lại giống là một loại cường đại Thần Thông Chi Thuật!

Long Hổ đơn giản nhất, hai mắt đang mở hí, tuôn ra lưỡng đạo Chí Âm chí dương thần quang!

Hắn không cần Thần Thông Chi Thuật, bởi vì hắn Âm Dương Nhãn, chính là lợi hại nhất sát phạt thủ đoạn .

Bốn người không để lại dư lực nổi lên tự thân mạnh nhất sát chiêu, muốn cùng thánh giả Sát Niệm quyết một sống mái, vô luận thành bại hay không, lần này thành tựu, đã định trước sẽ oanh động toàn bộ Huyền Hoàng chiến trường!

Bởi vì nhưng vào lúc này lúc này, có rất nhiều cường đại Thần Niệm, đều bao phủ ở trên phiến chiến trường này, Tĩnh Tĩnh chú ý .

Đây hết thảy nói là chậm, lại chỉ phát sinh ở vài cái trong nháy mắt .

Sát Niệm khí thế hung hung, nơi đi qua, thập phương tịch diệt, đơn giản là kinh thế hãi tục!

"Chúng ta đứng ở Chư Thiên Chi Thượng, kiên cường ý chí, vĩnh viễn không nói bại bền lòng, không sợ hãi bước tiến, thử hỏi Thương Thiên, ai dám tranh phong!" Bốn người nhìn nhau, nhất tề chợt quát, vô cùng vô tận Chiến Ý phá thể ra, tứ đại sát chiêu ầm ầm gian dung hợp với nhau, đản sinh ra Diệt Thế một kích, Triều Sát Niệm cổn lăn đi!

Giờ khắc này, thiên địa rung chuyển, vạn vật sợ hãi!

Toàn bộ Huyền Hoàng chiến trường quan chiến người, bình thần tĩnh khí, rất sợ bỏ qua cái này đặc sắc một màn!

Ầm

Trong điện quang hỏa thạch, hai người ở giữa không trung gặp nhau, kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, lúc này như là sấm nổ vậy, quanh quẩn ở trong thiên địa!

Một kích này sở đản sanh lực hủy diệt, không thể so Vô Thiên ban đầu ở số 2 chiến khu, đồng thời tự bạo hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh xuất hiện lực hủy diệt kém!

Hết thảy tất cả, đều bị vô tình tàn phá, hủy diệt!

Bao phủ ở cái này cái địa phương vô số đạo Thần Niệm, không có bất kỳ lo lắng, bị trong nháy mắt nát bấy, chỉ có số ít mấy đạo hoàn hảo không chút tổn hại, bất quá từ bọn họ Thần Niệm trung, đều có thể rõ ràng bắt được vẻ khiếp sợ!

Phốc

Thánh giả Sát Niệm thật là đáng sợ, Hàn Thiên mấy người chung quy không địch lại, Phiêu Huyết thân thể, như diều đứt giây, bay ngang ra, kèm theo oanh một tiếng, lần lượt nện vào khắp mặt đất!

Đồng thời, trải qua phía trước va chạm, Sát Niệm Hung Uy, chỉ mới chợt giảm xuống phân nửa mà thôi, nghiền nát từng mảnh một hư không, tiếp tục Triều không Thiên Bạo vút đi!

"Thánh Giả oai, vượt qua xa chúng ta có thể đối đầu, Vô Thiên, không có ý tứ, chúng ta đã tận lực ." Đây là rơi vào đại địa trước, dạ thiên cho Vô Thiên truyền tới một câu nói .

Vô Thiên lặng lẽ, trước đây cùng hạ Huyền Thánh giả phân thân đấu thời điểm, dung hợp Lục đạo Thiên Kiếp lực, lần lượt tự bạo bốn cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, mới đem ma diệt, có thể nghĩ, thánh giả chỗ đáng sợ .

Hàn Thiên mấy người mặc dù đều đến viên mãn kỳ, cũng ủng có Thần Thông Chi Thuật, bất quá vẫn không có bước vào một bước kia, cùng Thánh Giả trong lúc đó có không còn cách nào vượt qua hồng câu, không địch lại cũng là chuyện đương nhiên .

Nhưng, hắn chính là người không chịu thua, không có khả năng lúc đó ngồi chờ chết!

"Đột phá!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, một cổ rộng lớn sức mạnh to lớn, từ trong cơ thể chợt lao ra, thập phương hư không tại chỗ nghiền nát, bày biện ra một mảnh thâm thúy Không Gian Liệt Phùng!

Đột phá, rốt cục đột phá .

"Ùng ùng!"

Trên bầu trời, trong sát na giật tiếng sấm chớp, Diệt Thiên Chiến Thể Thiên Kiếp, đúng hạn mà đến!

"Chúng ta đứng ở Chư Thiên Chi Thượng, kiên cường ý chí, vĩnh viễn không nói bại bền lòng, không sợ hãi bước tiến, thử hỏi Thương Thiên, ai dám tranh phong!" Vô Thiên giơ thẳng lên trời thét dài .

Hắn mượn dùng Hàn Thiên mấy người những lời này, kế thừa mấy người bất khuất Chiến Ý, cầm trong tay Trảm Thần, nhắm thẳng vào Thương Khung!

Trong nháy mắt, Thương Thiên tức giận, lôi đình bạo động!

Răng rắc . . .

Nhất đạo . . .

Hai đạo . . .

Ba đạo . . .

Chín đạo Thiên Kiếp gần như cùng lúc đó chiếu nghiêng xuống, muốn đem ngỗ nghịch người hủy diệt!

Sưu

Ở Vô Thiên phân phó hạ, Trảm Thần rời khỏi tay, lướt về phía xa xa, giải cứu Hàn Thiên bốn người .

Mà Vô Thiên thì đứng ngạo nghễ với trên cao, mâu quang lạnh lùng, bễ nghễ Cửu Thiên!

Ngay chín đạo Thiên Kiếp lực ầm ầm mà rơi trong nháy mắt, hai tay bỗng nhiên nâng lên, kèm theo kêu đau một tiếng âm thanh, lưỡng cánh tay da tróc thịt bong, máu tươi Trường Hồng!

Nhưng mà, hắn Uyển Như một khối giống như cục đá vô hại, thân thể đứng thẳng, không có nửa điểm trầm xuống .

"Chính là Thiên Kiếp thế nhưng ta, ngưng!" Vô Thiên hai tròng mắt, lướt đi lưỡng đạo sáng chói tinh mang, Địa Mạch toàn bộ khai hỏa, một viên ki lớn Lôi Điện quang cầu, nhất thời đột nhiên xuất hiện!

"Thiên Kiếp đều chỉ xứng làm không nào đó sát địch thủ đoạn, huống là thánh giả Sát Niệm!" Vô Thiên từng bước một đạp không đi, mâu quang như điện, tóc bạc Loạn Vũ, còn như Thần Ma chuyển thế, toàn thân tản ra có ta vô địch khí phách  khiến cho không ít Thần Niệm chủ nhân, đều từ trong thâm tâm cảm thấy hồi hộp!

Đây là một cái như thần trích vậy thanh niên nhân a!

Mặc dù là siêu việt thánh giả cường giả, thấy đến lúc này Vô Thiên, cũng không dám có nửa điểm lòng khinh thường!

"Nay Thiên Tiên diệt ngươi Sát Niệm, các loại tương lai tìm ra ngươi bản tôn, tất chém ngươi chân thân!"

Khoảng cách Sát Niệm chỉ có ngàn trượng  khoảng cách lúc, Vô Thiên đột nhiên nghỉ chân, nói ra nhất đạo cực kỳ lạnh lùng nói, hai tay chợt ném, Hồ Quang Điện lóe ra, xuy xuy vang dội Lôi Điện quang cầu, rời khỏi tay, Triều Sát Niệm đánh giết đi!

Đón lấy, Vô Thiên không chậm trễ chút nào xoay người, hóa thành một đạo Lưu Quang độn vô ích đi .

Hắn nhưng không biết, bởi vì hắn những lời này, những Thần Niệm đó chủ nhân, tâm thần khi độ rung chuyển, không thể tự kiềm chế .

Như vậy nghe rợn cả người chính là lời nói, hắn cư nhiên đều có thể nói tới như vậy ung dung, Uyển Như ở trình bày một cái rất tầm thường sự thực vậy, thử vấn thiên hạ gian, còn có ai có thể cùng người này so sánh với ?

Ầm

Chín đạo Thiên Kiếp lực ngưng tụ ra tuyệt thế một kích, không huyền niệm chút nào, trực tiếp đem Sát Niệm đánh tan, lực hủy diệt quét ngang thiên địa, mặc dù Vô Thiên sớm một bước bắt đầu bỏ chạy, nhưng vẫn không có may mắn tránh khỏi, bị nhất đạo khí lãng quét trúng, phun ra một ngụm máu đồng thời, bay ngang ra, bao phủ với một mảnh nhỏ sâu trong lòng đất!

"Hắn thực sự làm được ."

Long Cốt sơn bầu trời, hai gã nam tử đứng sóng vai, ánh mắt ngắm nhìn mảnh chiến trường này, tràn ngập chấn động cùng ước ao!

Nam tử áo đen cười nhạt nói: "Có thể tương lai không lâu sau, là hắn có thể trở thành so với chúng ta vai tồn tại, Giao Hoàng, xem ra hắn không có cô phụ kỳ vọng của ngươi ."

Giao Hoàng lắc đầu nói: "Ma chủ, ngươi nói sai, không phải của ta kỳ vọng, là Tư Không chiến thần kỳ vọng, ta nhớ được, Tư Không Chiến Thần từng tại trong lúc lơ đảng nói qua, Vô Thiên đối với Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc, không có cách nào sao lãng ý nghĩa ."

Hàn Băng Ma chủ cau mày nói: "Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, vì sao phải đưa hắn tiễn Hạ Giới ? Nếu như Vô Thiên một mực sống ở Thánh Giới, vậy hắn thành tựu bây giờ, sợ là không chỉ như thế đi!"

"Không biết ." Giao Hoàng lắc đầu nói: "Nguyên nhân chân chính, sợ rằng chỉ có Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc mặt khác chín người mới biết được ."

"Diệt Thiên Chiến Thể a! Thực sự là một cái khiến người ta sợ tộc quần ." Hàn Băng Ma chủ thật sâu thở dài, chợt nhiều hứng thú đạo: "Kỳ thực, ta đối với Hàn Thiên vài cái tiểu gia hỏa càng thêm cảm thấy hứng thú, cho ta cảm giác, thiên phú của bọn họ không thể so Vô Thiên kém bao nhiêu ."

"Trực tiếp từ nửa bước vô song kỳ đột phá đến vô song viên mãn kỳ, thiên phú của bọn họ quả thực rất kinh người, chí ít ta chưa thấy qua so với bọn hắn kẻ càng nghịch thiên hơn ." Giao Hoàng mỉm cười nói, trước mắt đều là vui mừng cùng tán thưởng .

"Đừng nghĩ, ngược lại bọn họ sớm muộn gì đều phải cùng chúng ta hội hợp, đến lúc đó tái hảo hảo nhìn một cái cũng không trễ, việc cấp bách, trước phải biết rõ ràng Sát Niệm chủ nhân là ai ." Hàn Băng Ma chủ đạo .

Đồng dạng, ở Huyền Hoàng chiến trường nào đó một đỉnh núi trên, có một nam một nữ đã ở nhìn ra xa mảnh chiến trường này .

Nếu như Vô Thiên ở nơi này, định có thể liếc mắt nhận ra, bọn họ chính là Lý Thiên cùng triệu thanh!

Lý Thiên chau mày, hỏi "Triệu thanh, ngươi có hay không phân phó mấy Đại Thánh Giả xuất thủ ?"

"Không có ." Triệu thanh lắc đầu .

"Sát Niệm chủ nhân là ai ? Vì sao lại muốn đẩy Vô Thiên với tử địa ?" Lý Thiên như có điều suy nghĩ .

"Nói không chừng là Đông Vực đang nháo nội chiến ." Triệu thanh cười lạnh nói .

"Có lẽ vậy!" Lý Thiên gật đầu, nói tiếp: "Ngươi phân phó, trong vòng 3 ngày, phải tra cho ta rõ ràng Sát Niệm bản tôn là ai  ngoài ra, không có ta mệnh lệnh, bất luận kẻ nào không cho phép nữa đối Vô Thiên bọn họ xuất thủ ."

"Vì sao ? Lẽ nào thập đại Hoàng Giả cứ như vậy chết vô ích ?" Triệu thanh chân mày to nhíu một cái .

"Ha hả! Nhiều bạn cũ như vậy hiện tại mặt, đương nhiên muốn tìm một cơ hội hảo sum vầy, ôn chuyện một chút, còn như thập đại Hoàng Giả, phế vật vô dụng, chết cũng sẽ chết, không có gì lớn không ." Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, vô cùng lạnh lùng ..