Chương  778: Chớ hòng mơ tưởng

Chương  778: Chớ hòng mơ tưởng

Sát Niệm bản tôn là ai ?

Cái này không chỉ có là Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ, cùng với Lý Thiên nghi hoặc, cũng là quấy nhiễu ở Vô Thiên trong lòng vấn đề .

Chiến đấu kết thúc, hắn từ dưới nền đất chật vật bò ra ngoài, máu dầm dề song chưởng, vết thương chồng chất thân thể, hắn đều làm như không thấy, trực câu câu ngắm nhìn viễn phương, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Sưu

Một chút phía sau, Trảm Thần mang theo trọng thương Hàn Thiên bốn người, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, rơi trên mặt đất sau đó, cũng đều rối rít theo Vô Thiên nhìn lại .

Lúc tới chỉ chốc lát, Long Hổ trầm giọng nói: "Ngay cả Thánh Giả đều xuất động, xem ra Lý Thiên là thật tâm muốn đẩy ngươi với tử địa ."

Không

Thiên Cương lắc đầu nói: "Theo ta đối với Lý Thiên hiểu rõ, thất thủ sau đó, tạm trong thời gian tuyệt đối sẽ không lần thứ hai động thủ ."

"Không sai, hắn và Vô Thiên giống nhau, đều là rất tự phụ người, ở không có hoàn toàn chắc chắn trước khi, chắc là sẽ không tùy tiện xuất thủ ." Dạ thiên cũng gật đầu phụ họa .

Hai người nguyên bổn chính là Tu La điện đệ tử, từ nhỏ đã ở Tu La điện lớn lên, sở dĩ so với Vô Thiên, Hàn Thiên cùng với Long Hổ ba người, càng hiểu rõ Lý Thiên làm người cùng tính cách .

Hàn Thiên chân mày vặn khởi, nghi ngờ nói: "Ý ngươi là, Đông Vực có người muốn sát hại Vô Thiên ?"

"Có thể, cũng không bài trừ là Lý Thiên thủ hạ chính là Thánh Giả tự chủ trương ." Dạ thiên hàm hồ kỳ từ, cũng vô pháp xác định, dù sao người thì sẽ đổi biến, đối với Lý Thiên hiểu rõ, cũng chỉ hạn chế ở mấy trăm năm trước .

"Vô luận Hắn là ai vậy, chỉ cần bị ta tra ra chân thân, nhất định phải hắn trả giá bằng máu!" Hàn Thiên cười tà, nếu như không phải mấy người nội tình đủ sâu, ngày hôm nay khả năng vẫn thật là chôn cất ở chỗ này .

Thù này không báo, thề không làm người!

Một lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, Vô Thiên thản nhiên nói: "Chuyện báo thù, sau này hãy nói, việc cấp bách là phải đem thương thế mau sớm chữa trị khỏi, đúng phong hoa Lữ tìm được chưa?"

"Không có, chúng ta ở phạm vi triệu dặm bên trong, tỉ mỉ thăm dò một lần, đều không phát hiện nửa Quỷ Ảnh Tử, ước đoán đã thịt nát xương tan ." Thiên Cương lắc đầu nói .

"Toán, sinh tử từ mệnh, liền xem vận mệnh của hắn ." Vô Thiên thổ một cửa trọc khí, tâm niệm vừa động, mấy người nhất thời không có dấu hiệu nào biến mất .

Không cần hoài nghi, đều đi Tinh Thần Giới .

"Trăm triệu không nghĩ tới a! Hàn Thiên mấy người cư nhiên vẫn luôn nằm vùng ở Tinh Thần Giới, hơn nữa, thực lực còn phát sinh long trời lở đất biến hóa, may mà bọn họ không có Ngũ Kiếp Thánh Binh, bằng không ngay cả ta đều không là đối thủ ."

Nào đó trên đỉnh một ngọn núi, Cổ Thiên Thần sắc phức tạp .

Vốn có muốn mượn cơ hội này làm thịt Vô Thiên, không nghĩ tới thời điểm mấu chốt, vài cái người quen cũ đều đụng tới, cũng cho thấy kinh thế hãi tục một mặt .

"Xem ra có chút tính sai ." Cổ thiên hiện tại có chút đau đầu, chẳng những gian kế không có sính, còn phải đối mặt vô số sinh vật có trí khôn truy sát, thành thật mà nói, hắn bắt đầu hối hận làm như vậy .

Nào đó một tòa sơn mạch trung, Vân Phi vũ nỗi khiếp sợ vẫn còn đạo: "Vô Thiên thiên phú đã có đủ yêu nghiệt, không nghĩ tới hắn vài cái huynh đệ, so với hắn còn còn đáng sợ hơn, xem ra sau này chúng ta lại mấy lớn địch thủ cũ a!"

Ai

Đứng ở bên cạnh hắn  ** Đình, yếu ớt than thở: "Ngũ Hành Thánh Thể, Hắc Ám thần thể, trước đây nghe nói qua mấy người bọn họ, bất quá cho tới nay chưa từng thấy bọn họ xuất thủ, sở dĩ cũng không có để ở trong lòng, hôm nay xem ra, chúng ta thật là sai quá bất hợp lí ."

Đồng dạng cảm khái âm thanh, ở Huyền Hoàng chiến trường các cái địa phương vang lên .

Bọn họ chính là phong dật huy, Âu Tiểu Mộc đám người .

Trước kia là ngại vì Thông Thiên Kiều ba Đại Hoang Cổ Thần vật, bọn họ mới có thể đối với Vô Thiên có nơi kiêng kỵ, sau lại tam đại Thần Vật lần lượt ly khai, bọn họ cũng không có quá mức để ở trong lòng .

Ai có thể nghĩ, Hàn Thiên mấy người đột nhiên xuất hiện, kiểu loại yêu nghiệt thiên phú, chiến lực cường đại, nghịch thiên cử động, không chỉ có khiếp sợ Huyền Hoàng chiến trường, còn để cho bọn họ cảm thụ được không còn cách nào sao lãng uy hiếp .

Không có Ngũ Kiếp Thánh Binh, cũng có thể diệt sát Tây Vực mấy lớn Hoàng Giả, nếu như chờ bọn hắn đạt được Thánh Vật, vậy còn phải ?

Áp lực!

Áp lực trước đó chưa từng có cuộn sạch thân tâm của bọn họ .

Hàn Thiên bốn người không có xuất hiện trước, cùng thời trong bọn họ là đệ nhất nhân, không người dám phản bác, bất quá bây giờ, chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bọn họ không kịp bốn người .

Đổi lại mà Ngôn Chi, địa vị của bọn họ đang ở dao động, thật sự nếu không nỗ lực, thậm chí có thể sẽ bị triệt để áp chế xuống .

Mang theo tâm tình như vậy, mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể bắt đầu chạy ở Huyền Hoàng trong chiến trường, cùng sinh vật có trí khôn triển khai điên cuồng ẩu đả, với máu lịch lãm trung, rất nhanh đề thăng tự thân chiến lực .

Đương nhiên, bọn họ không có quên tìm kiếm quang minh chi nguyên, cùng tìm hiểu danh sách hạ lạc, dù sao liên quan đến đến Ngũ Kiếp Thánh Binh, cũng không dám có nửa điểm lơ là bất cẩn .

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, ba ngày chớp mắt rồi biến mất .

Ở Hoàng thuốc Thanh Lưu ly cây dưới sự trợ giúp, ba ngày sau, Vô Thiên năm người thương thế có thể khỏi hẳn, đồng thời cảnh giới cũng đều triệt để vững chắc xuống .

Ba ngày là có thể đem cảnh giới vững chắc, cái này người ở bên ngoài xem ra, rất là bất khả tư nghị, thông thường mà nói, đến Vô Thiên mấy người bây giờ loại cảnh giới này, muốn triệt để vững chắc nói, tối thiểu muốn vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm .

Bất quá đối với Vô Thiên mấy người mà nói, không có nửa điểm kỳ quái, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên .

Dù sao bây giờ Tinh Thần Giới, so cái gì Tiên Sơn Bảo Địa, cũng mạnh hơn vô số lần .

Nói không khoa trương chút nào, mặc dù là ngu ngốc, chỉ cần quanh năm đợi ở Tinh Thần Giới, đều có thể trở thành là tuyệt thế thiên tài .

Thương thế khỏi hẳn sau đó, Vô Thiên ngay Tinh Thần Giới đi dạo đứng lên .

Thẳng đường đi tới, gây cho hắn kinh ngạc và ngạc nhiên thực sự nhiều lắm .

Đầu tiên là là Dược Điền, ngoại trừ số ít mấy ngàn buội cây linh tụy bên ngoài, còn lại toàn bộ tiến hóa thành Vương Dược, tiếc nuối duy nhất, Hoàng thuốc vẫn chỉ có mười chín buội cây .

Thứ nhì là Linh Mạch, từ Hỏa Vân Tông, Viêm Tông, Quỷ Tông câu bắt giữ ba cái phổ Thông Linh Mạch, đều ở đây thời gian nhân chứng hạ, tiến hóa thành đại hình Linh Mạch .

Hơn nữa Khí Tông cùng Cấm Tông, cùng với Thanh Tông cùng hư tông hai cái đại hình Linh Mạch, nói cách khác, Vô Thiên bây giờ có được năm cái đại hình Linh Mạch .

Còn như bảy cái nguyên tố Linh Mạch, đã ở từng bước hướng đại hình Linh Mạch thuế biến, bất quá còn cần cần rất nhiều thời gian .

"Như thế nào đây? Bây giờ Tinh Thần Giới, có phải hay không rất mê người ?" Chẳng biết lúc nào, Tiểu Vô Hạo xuất hiện ở bên cạnh hắn, đưa hắn từ ngạc nhiên trong trạng thái giật mình tỉnh giấc .

"Mê người ?"

Vô Thiên sững sờ, cảm giác cái này hình dung từ rất quái dị, bất quá nói đi nói lại thì, hôm nay Tinh Thần Giới, đối với bất kỳ một cái nào sinh linh mà nói, cũng có hấp dẫn cực lớn lực, nói là mê người cũng không quá đáng .

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo tức giận nói: "Nếu không phải ban đầu ở Hàn Băng cốc, Tinh Thần Giới lọt vào Lâm ích Thần nhị thúc công kích, có thể dùng Dược Điền tổn thương nguyên khí nặng nề, bây giờ nói bất định ngay cả thánh dược đều có ."

" Đúng, trước đây đến tột cùng tổn thất bao nhiêu linh tụy ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Đoán chừng phải có bốn, năm vạn buội cây, may mà ta đúng lúc cứu giúp, nói cách khác, khả năng toàn bộ đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Tiểu Vô Hạo trong mắt phun lửa, trầm giọng nói: "Nhị thúc nợ liền từ cháu đến hoàn lại, các loại tiêu diệt Ngụy Thần linh sau đó, bản tôn thế tất yếu tự mình động thủ, đem Lâm ích Thần cho làm thịt!"

Nghe thấy con số này, may là Vô Thiên cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí, bốn, năm vạn buội cây linh tụy cứ như vậy phó mặc, vô luận nếu đổi lại là người nào, sợ rằng đều khó tiếp thu sự thật này, cũng khó trách Tiểu Vô Hạo trước đây sẽ như vậy phẫn nộ .

"Vậy bây giờ còn có bao nhiêu ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Không sai biệt lắm hơn tám vạn buội cây, đủ ngươi chịu dùng một đời ."

"Quả thực đủ, bất quá linh tụy ai sẽ ngại nhiều đây? Nếu có cơ sẽ gặp phải mà nói, giống nhau đều không buông tha ." Vô Thiên cười cười .

"Ồ!" Đột nhiên, Vô Thiên kinh nghi 1 tiếng, hơi lắc người, xuất hiện ở ruộng thuốc bên kia .

Chỉ thấy phía dưới, cũng chính là ruộng thuốc bên bờ giải đất, sắp hàng chỉnh tề nổi mười lăm tọa màu sắc bất đồng Ải Sơn .

Những thứ này hay là Ải Sơn, thấp nhất mười hai toà có thể có trăm trượng, cao nhất ba tòa đầy đủ nghìn trượng, mỗi một tòa cũng như cùng Băng Tinh ngưng tụ mà thành vậy, óng ánh trong suốt, lóe ra Xán Lạn mà lóa mắt Hà Quang .

Trên thực tế, đó cũng không phải cái gì Ải Sơn, mà là từ Cấm Tông cấm địa cướp sạch mà đến Cấm thạch mỏ!

Hơn nữa, Vô Thiên hoàn toàn hiểu rõ, trước đây tổng cộng cướp sạch hai mươi tọa mỏ, theo thứ tự là một cái Hoàng cấp, hai cái Vương Giai, Ngũ Kiếp Cửu Giai, mười hai cái Bát Giai .

Trong đó năm cái Cửu Giai mỏ cho Đông Phương Khiếu, còn thừa lại toàn bộ đặt ở Tinh Thần Giới .

Nhưng mà, hắn lúc này dĩ nhiên phát hiện, mười hai toà Bát Giai Cấm thạch mỏ, cư nhiên biến thành Cửu Giai, mà hai tòa Vương Giai mỏ, cũng thay đổi Thành Hoàng giai!

Chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào Cấm thạch mỏ cũng có thể thoát biến, tiến hóa ?

Vô Thiên nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, đợi giải thích của hắn .

Tiểu Vô Hạo nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Cấm thạch mỏ là có thể tiến hóa, bất quá tốc độ tiến hóa so với nguyên tố Linh Mạch chậm hơn ."

Vô Thiên mặt đen lại nói: "Ngươi vì sao không nói sớm ?"

"Ngươi cũng không còn hỏi ." Tiểu Vô Hạo nhún nhún vai .

Vô Thiên não Hỏa chi cực, nếu như sớm biết rằng Cấm thạch mỏ cũng có thể thuế biến, trước đây nên đem Cấm Tông trong cấm địa, hơn mười cái nhất giai đến Thất Giai Cấm thạch mỏ, nhất tịnh thu rơi .

Chỉ tiếc, bây giờ hối hận cũng không kịp, này mỏ đều theo treo trên bầu trời thành cùng nhau hủy diệt .

"Ba cái Hoàng cấp mỏ, phải bao lâu mới có thể tiến hóa thành Thánh Giai ?" Vô Thiên hỏi .

Trầm ngâm một chút, Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Dưới tình huống bình thường, cần trên vạn năm chi phối, bất quá Tinh Thần Giới năng lượng nguyên tố cùng tinh khí đều rất nồng đậm, thời gian có thể sẽ rút ngắn, xác thực thời gian, ta cũng không biết ."

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, lắc đầu vung đi tạp niệm, bước đi đến ruộng thuốc trung ương vị trí, trong tầm mắt, có một mảnh dịch thấu trong suốt lá cây, lẳng lặng nằm thổ nhưỡng thượng, Thần Hi dâng lên, Hà Quang bốn phía, cực kỳ đẹp đẽ!

Tiểu Vô Hạo xoa nhức đầu cái trán, đạo: "Bằng Tinh Thần Giới bây giờ điều kiện, mặc dù là cây khô cũng có thể trọng sinh, xem ra chỉ có Sinh Mệnh Chi Thủy, mới có thể làm cho thông Thiên Thần mộc lá cây nẩy mầm ."

"Nếu như đem thần diệp luyện hóa, có thể hay không giúp ta mở ra đệ nhị lĩnh vực ?" Vô Thiên nói rằng, con ngươi lóe lên tinh quang .

" Chửi thề một tiếng ! Ngươi chớ hòng mơ tưởng ." Tiểu Vô Hạo lúc này để ngang trước người hắn, như là đề phòng tiểu thâu vậy, cảnh giác ý mười phần .

Thấy thế, Vô Thiên nổi dóa, không phải hỏi một chút mà thôi, có cần phải như vậy sao?

Bất quá thành thật mà nói, hắn thật sự có chút muốn buông tha, nguyên nhân là Sinh Mệnh Chi Thủy thực sự quá khó khăn tìm, luân hồi đại lục Ngũ Đại Châu, thành Bóng Tối, Tuyệt Âm di tích Thất Tầng, Thần Ma mộ địa, phàm là hắn đi qua địa phương, đều không có nửa điểm tin tức .

Thậm chí hắn đều ở bắt đầu hoài nghi, hôm nay trên đời, cứu lại có còn hay không Sinh Mệnh Chi Thủy ?

"Yên tâm, bản tôn có dự cảm, Sinh Mệnh Chi Tuyền không lâu sau liền sẽ xuất thế ." Tiểu Vô Hạo lời thề son sắt đạo .

Vô Thiên mắt trợn trắng, loại này thuần túy là trấn an lòng người, hắn làm sao có thể nghe không rõ, bất quá hắn từ trước đến nay tôn trọng Tiểu Vô Hạo quyết định, chỉ cần Tiểu Vô Hạo không muốn, hắn đương nhiên sẽ không đi cưỡng cầu .

Đột nhiên, Vô Thiên trên mặt nhộn nhạo ra nồng nặc cười lấy lòng, khẩn cầu: "Giúp một tay, dẫn chúng ta đi Long Cốt núi ."

"Không thành vấn đề ."

Sau khi nghe nói, Tiểu Vô Hạo ngay cả không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp gật đầu đáp lại, hoàn toàn ngoài Vô Thiên dự liệu, nghĩ thầm, lẽ nào cái này tiểu hỗn đản lại đang đánh ý định quỷ quái gì ?.