Chương  779: Có thể có huyền cơ khác

Chương  779: Có thể có huyền cơ khác

Tiếp đó, Vô Thiên đi vào mấy cái Linh Mạch lên thành trì .

Người đi - nhà trống, quạnh quẽ không gì sánh được, tùy tiện lắc lư một hồi, liền chìm vào lòng đất, đi nhìn một chút thật lâu không gặp ngũ Tôn Nguyên Thần .

Không nhìn không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình .

Hơn một trăm năm đi qua, chỉ thấy ngũ Đại Nguyên thần hình thể, đầu, mặt mũi, hầu như cùng hắn độc nhất vô nhị, duy chỉ có bất đồng chính là tóc dài .

Vô Thiên là tóc bạc, mà ngũ Đại Nguyên Thần Tắc là cùng mình Linh Thể xứng đôi .

Thí dụ như, Kim Nguyên Tố Nguyên Thần là một đầu chói mắt tóc vàng, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần còn lại là mái tóc dài đỏ lửa .

Đồng thời, Vô Thiên còn khiếp sợ phát hiện, ngũ Tôn nguyên thần tu vi cảnh giới, thình lình đạt đến đến Đại Thành Kỳ!

Nhận thấy được điểm này, hắn nhất thời cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Chung quy sở đều biết, nguyên thần tu vi cảnh giới, là ỷ lại bản tôn mà trưởng thành .

Mượn Vô Thiên mà nói, tu vi của hắn cảnh giới ở thần biến viên mãn kỳ, khi hắn không có đột phá trước khi, ngũ Tôn nguyên thần tu vi, tối cao cũng chỉ có thể ở thần biến viên mãn kỳ, thế nhưng vì sao ngũ Tôn nguyên thần tu vi, sẽ viễn siêu chính hắn ?

Chẳng lẽ là Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật nguyên nhân ?

Thế nhưng, trước đây chưa từng thấy qua phụ thân chỉ nói quá, tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, Nguyên Thần lớn lên tốc độ, có thể so với đừng nhân Nguyên Thần khoái thượng gấp ba, cũng chưa nói nguyên thần tu vi có thể siêu việt bản tôn nha!

Trải qua hắn một phen kiểm tra, hắn phát hiện, Hàn Thiên ngũ Tôn Nguyên Thần, dạ thiên hai vị Nguyên Thần, bao quát Long Hổ Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, tu vi cảnh giới đều mới ở nửa bước vô song kỳ mà thôi, nói cách khác, còn không đuổi kịp bản tôn tu vi .

Suy nghĩ kỹ một chút, Vô Thiên chỉ có thể đem loại hiện tượng này, quy công cho Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật .

Nguyên nhân là hắn Nguyên Thần cùng Hàn Thiên mấy nhân Nguyên Thần, duy nhất khác biệt chính là, có hay không tập tu Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật .

Do đó cũng để cho hắn sâu đậm hiểu được, Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật chỗ đáng sợ .

Còn như ngũ Tôn Nguyên Thần ở nhìn thấy bản tôn lúc, cũng không có quá nhiều tâm tình, lễ phép lên tiếng kêu gọi, liền không lên tiếng nữa, bất quá lại đang âm thầm nghị luận .

"Bản tôn thật đúng là vô dụng, đều mấy trăm năm đi qua, tu vi cảnh giới còn đình trệ ở thần biến viên mãn kỳ ."

"Chính phải chính phải, so với heo còn ngu xuẩn, chờ chúng ta xuất thế sau đó, nhất định phải cùng hắn bảo trì điểm khoảng cách, hay nhất làm bộ không biết, miễn cho bị người khác phát hiện, mất mặt . . ."

Nếu như những lời này, lọt vào không Thiên Nhĩ trong, không biết lại sẽ có cảm tưởng thế nào a!

Ly khai Linh Mạch, xuất hiện ở nét mặt phía sau, Vô Thiên lúc này liền thấy, Hàn Thiên bốn người ngồi xếp bằng ở ruộng thuốc bầu trời, thôn Nạp Linh tụy sở phun trào khỏi thần tinh .

Đi ra phía trước, Vô Thiên trêu nói: "Các ngươi yên tâm, tu vi của các ngươi đã súy ta một mảng lớn, muốn đuổi kịp các ngươi, cũng không phải là chuyện dễ dàng, sở dĩ đại khái có thể hảo thật buông lỏng hạ, không cần tích cực như vậy."

"Thiếu tự kỷ, chúng ta tích cực tu luyện, cùng ngươi nửa Tinh Nguyên quan hệ cũng không có ." Mấy người mắt trợn trắng .

"Vậy thì vì cái gì ?" Vô Thiên nghiêm túc thỉnh giáo .

Thấy thế, Thiên Cương lắc đầu bật cười, than thở: "Chúng ta có thể có ngày hôm nay, đều là Tiểu Vô Hạo công lao ."

"Đúng a!"

Long Hổ gật đầu, cười ngây ngô nói: "Nếu không có Tiểu Vô Hạo phó chư tâm huyết, đến giúp đỡ chúng ta, sợ rằng hiện tại ngay cả ngươi một phần mười cũng không bằng, là không cô phụ kỳ vọng của hắn, chúng ta Tự Nhiên không dám có nửa điểm chậm trễ ."

"Lúc nào, Tiểu Vô Hạo trở nên thân thiết như vậy người thời nay ?" Vô Thiên lẩm bẩm, nhất thời hứng thú .

Trải qua bốn người một phen giải thích, không thiên tài biết được, nguyên lai, những năm gần đây, Tiểu Vô Hạo vẫn luôn ở thân lực thân vi giáo dục bọn họ tu luyện .

Đồng thời, không tiếc lấy đại pháp lực, lợi dụng số lớn linh tụy thần tinh cùng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, cho bọn hắn trọng tố nhục thân cùng Linh Thể .

Vì vậy bọn họ mới có thể ở ngắn ngủn hơn một trăm năm bên trong, đạt được trình độ này .

Hơn nữa, Vô Thiên còn phải biết một điểm, Thiên Cương Vũ Thần Thông, cũng là ở Tiểu Vô Hạo dưới sự trợ giúp, mới lĩnh ngộ được .

"Tại sao ta cảm giác, Tiểu Vô Hạo có chút nặng bên này nhẹ bên kia đây?" Vô Thiên lẩm bẩm, những lời này hắn Tự Nhiên không dám nói ra khỏi miệng, nếu bị Tiểu Vô Hạo nghe, tất nhiên lại sẽ giận tím mặt, mắng hắn là Bạch Nhãn Lang, ngu xuẩn .

Vì vậy, Vô Thiên cũng thẳng thắn ngồi xếp bằng ở mấy người bên cạnh, bắt đầu tu luyện .

Thời gian cực nhanh .

Sáng sớm ngày thứ hai, Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, xuất hiện ở một tòa cự phong phía trước, khi lấy được nhắc nhở phía sau, Vô Thiên mấy người lần lượt thức tỉnh, sau đó cùng đi ra khỏi Tinh Thần Giới .

Lúc này, một tòa cao tới mấy vạn trượng núi lớn, tiến nhập trong tầm mắt, từ xa nhìn lại, như một con rồng khung xương nằm xuống ở trên mặt đất, hùng vĩ dữ tợn .

"Thật đúng là núi như tên, như rồng lại tựa như xương, hiểm trở không gì sánh được ." Dạ thiên đạo .

Mấy người gật đầu, tràn đầy đồng cảm .

"Vô Thiên, ngươi làm sao ?" Hàn Thiên hỏi.

Dạ thiên ba người nhìn lại, phát hiện Vô Thiên dừng ở Long Cốt núi, đang kinh ngạc xuất thần .

"Không có ." Vô Thiên lắc đầu .

Trên thực tế, gần nhìn thấy Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ, nội tâm hắn trung vẫn có chút kích động .

Đột nhiên, Vô Thiên mấy người trước người cách đó không xa, không có dấu hiệu nào xuất hiện ba cái người đàn ông trung niên .

"Thật mạnh!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Đột nhiên xuất hiện ba người, nhìn qua Uyển Như phàm nhân vậy, không có đãng xuất nửa điểm khí thế cường đại, bất quá Vô Thiên mấy người đều là cảm thụ được một loại, đến từ sâu trong linh hồn hồi hộp .

Hàn Thiên bốn người hai mắt híp lại, như lâm đại địch vậy, cấp tốc cảnh giác .

"Không cần khẩn trương, bọn họ chính là ta lần này người muốn tìm ." Vô Thiên bí mật truyền âm, sau đó đánh giá ba người .

Ba người ở giữa, có hai cái hắn đều rất quen thuộc, một cái tự nhiên là hạ Huyền Thánh giả, một người khác chính là một cái người đàn ông trung niên .

Người này đứng ở ba người trung gian, trên người bọc nhất kiện đen nhánh trường sam, chẳng qua nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, trường sam Uyển Như dòng sông ngưng tụ mà thành vậy, gió nhẹ phất qua lúc, còn có thể thấy một lăn tăn rung động đẩy ra .

Không sai!

Người này chính là Hàn Băng Ma chủ, mà trên người của hắn trường sam màu đen, chính là từ Phong Ma trong đàm Đàm Thủy Huyễn hóa thành .

Bất quá, lúc này không có tản mát ra, có thể ăn mòn Nhân Linh hồn đoạt hồn Vụ, có vẻ rất bình thường .

Còn như bên phải một người, cho Vô Thiên cảm giác rất xa lạ, cũng rất quen thuộc .

Tại sao nói như vậy chứ ?

Nguyên nhân là diện mạo của người nọ, hắn là lần đầu tiên thấy, tục tằng trên khuôn mặt, đầy năm tháng in dấu xuống tang thương, mái tóc dài đỏ lửa, cùng với nhất kiện lửa đỏ trường bào, như liệt hỏa vậy, ở trong hư không bay lượn, phiêu đãng .

Thế nhưng, người này tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, hắn lại hết sức quen thuộc, không chỉ một lần gặp qua .

Từng tại sóng biếc Lâm Cương hỏa sơn, cùng Hỏa Giao lần đầu tiên gặp mặt lúc, từ trên người, Vô Thiên cảm nhận được chính là chỗ này loại khí tức, ở Yêu Hoàng trong điện, cùng Thuấn Thiên Yêu Hoàng ở chung lúc, nó tán phát cũng là đồng dạng khí tức .

Bởi vậy không Thiên Cơ vốn có thể đoán được, cái này nam tử tóc đỏ, chính là luân hồi Thánh Tôn Giao Hoàng!

Sâu đậm hít một hơi, Vô Thiên vững vàng tâm thần, chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, gặp qua Ma chủ, Giao Hoàng, Thánh Giả ba vị tiền bối ."

"Cái gì ? Bọn họ chính là Hàn Băng Ma chủ, Giao Hoàng, hạ Huyền Thánh giả ?"

Hàn Thiên ba người cả kinh, vội vã chắp tay bái nói .

"Ngươi biết ta ?" Giao Hoàng vô cùng kinh ngạc .

Không Thiên Mục lộ tôn kính, mỉm cười nói: "Hỏa Giao cùng Thuấn Thiên Giao Hoàng Đô là tiền bối ngươi dòng chính con cháu, vãn bối kết bạn với bọn họ nhiều lần, đối với Hỏa Giao nhất tộc khí tức và khí chất, đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút hiểu rõ, sở dĩ, tiền bối thân phận không khó phân biệt ra được ."

"Ha hả!"

Giao Hoàng tán thưởng nói: "Trước đây nghe Thuấn Thiên nói ngươi thận trọng như ở trước mắt, thiên tư tuyệt đỉnh, kỳ thực ta cũng một chút cũng không có hoài nghi tới, dù sao ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc tộc nhân, bất quá ngươi hôm nay biểu hiện cùng thành tựu, lại xa xa nằm ngoài dự đoán của ta ."

Đón lấy, Giao Hoàng nhìn về phía Hàn Thiên bốn người, cười nói: "Còn có các ngươi vài cái tiểu gia hỏa, cũng mỗi người bất phàm, Đông Vực có thể có sự gia nhập của các ngươi, là hàng vạn hàng nghìn sinh linh chi phúc ."

"Đúng a!"

Hạ Huyền Thánh giả cười nói: "Đến Thần Ma mộ địa lâu như vậy, bình thường bất hiển sơn lộ thủy, ngay cả chúng ta đều man ở cổ trong, lúc này mới mới vừa xuất hiện, liền làm ra một phen kinh thế cử chỉ, để cho chúng ta những thứ này lão gia hỏa đều cảm thấy thẹn thùng, mặc cảm a!"

Dạ thiên lắc đầu, cười nhạt nói: "Giao Hoàng tiền bối, Thánh Giả tiền bối, các ngươi cũng đừng như thế khen vãn bối mấy người, bằng không chờ chút người kia một thời đắc ý vong hình, đuôi liền vểnh đến bầu trời ."

Hàn Thiên sắc mặt tối sầm lại, không vui nói: "Tiểu Dạ một dạng, ngươi nói người nào ?"

"Mọi người lòng biết rõ ." Dạ thiên mặt không thay đổi đạo .

"Ngươi là đang ghen tỵ ca so ngươi suất ." Hàn Thiên khinh thường nói .

"Ta đố kị ngươi ? Nói những lời này trước khi, ngươi có thể hay không đi trước ngắm nghía trong gương ?" Dạ thiên liếc .

Thiên Cương cùng Long Hổ cũng không nhịn được ở một bên cười trộm .

Vô Thiên trên trán trực tiếp toát ra một loạt hắc tuyến, không lời chống đở .

Hàn Băng Ma chủ ba người nhìn nhau, cũng là không khỏi lắc đầu bật cười, cảm thán, tuổi trẻ thật tốt .

Đột nhiên, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước đứng lên, tuần hỏi "Giao Hoàng tiền bối, Ma chủ tiền bối, các ngươi một cái cùng Tư Không Liệt quen biết, một là thượng cổ tồn tại, nói vậy chắc đúng Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc tình huống tương đối hiểu rõ ."

Hai người nhìn nhau, trong nội tâm cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, Hàn Băng Ma chủ đạo: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, bất quá chúng ta biết toàn bộ, cùng ngươi biết không sai biệt lắm, sở dĩ, về còn lại tình huống cùng bí ẩn, còn cần dựa vào chính ngươi đi chậm rãi đào móc ."

Mặc dù tâm lý đã có chuẩn bị, nghe đến lời này, Vô Thiên cũng không khỏi một trận thất vọng .

Bất quá, hắn rất nhanh thì tỉnh lại đi, quét mắt bốn phía, nghi ngờ nói: "Những người khác đâu ?"

Hạ Huyền Thánh giả đạo: "Ngươi không phải yêu cầu bảo mật sao? Sở dĩ bắc Huyền Thánh người sự tình, chỉ có ba người chúng ta biết ."

"Đi thôi! Chúng ta đi Động Phủ, sau đó đem ngươi kế hoạch nói cho chúng ta biết ." Giao Hoàng cười nói, sau đó đoàn người lướt vào Long Cốt núi, tiến nhập một cái có thể có khoảng trăm trượng trong động phủ .

Bên trong động phủ, không có bất kỳ vật trang sức thành phẩm, chỉ có bảy tám khối tảng đá chế băng đá .

Mấy người tọa lạc sau đó, Hàn Băng Ma chủ ba người liền trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, đợi hắn lên tiếng .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta kế hoạch rất đơn giản, bước đầu tiên, các ngươi đem bắc Huyền Thánh giả trọng thương, sau đó ta lợi dụng linh Hồn Khế hẹn đưa hắn khống chế, chờ ta đọc đến trí nhớ của hắn, xác nhận hắn là không phải chân chính Gian Tế sau đó, mới có thể an bài bước tiếp theo kế hoạch ."

"Trước đây ngươi không phải là cùng ta nói, ngươi có thể đủ chắc chắn chứ?" Hạ Huyền Thánh giả nhướng mày .

Vô Thiên nhìn về phía hạ Huyền Thánh giả, mở miệng nói: "Trước đây ta đọc đến Dương Minh trống không ký ức, biết được các ngươi muốn mưu hại Giao Hoàng cái này sự tình, sau đó ta hỏi ngươi, là ai trước đề nghị sát Giao Hoàng, mà ngươi nói là bắc Huyền Thánh giả trước đề nghị, vì vậy các ngươi bốn người còn lớn hơn sảo một trận, có phải như vậy hay không ?"

Hạ Huyền Thánh giả gật đầu .

"Cái này đúng kết hợp các loại nhân tố, chứng minh ta lúc đầu phán đoán cũng không sai, bất quá sau lại, khi ta ở nhàn nhã Lâu gặp gỡ một việc sau đó, để cho ta phải bắt đầu hoài nghi, chuyện này phía sau, có thể còn cất dấu cái gì khác huyền cơ ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ đạo ..