Chương  780: Xuân Thu Đại Mộng

Chương  780: Xuân Thu Đại Mộng

Khiến Vô Thiên bắt đầu hoài nghi tự nhiên là Hồng Vũ .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên nhìn về phía hạ Huyền Thánh giả, xin lỗi nói: "Thánh Giả, không có ý tứ, phong hoa Lữ hắn . . ."

"Phong nhi ? Đúng làm sao không phát hiện Phong nhi ?"

Lời còn chưa nói hết, hạ Huyền Tôn giả sắc mặt đột nhiên thay đổi, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chòng chọc vào Vô Thiên, trầm giọng nói: "Phong nhi đây? Hắn không phải là cùng các ngươi cùng đi chiến trường ?"

Sâu đậm liếc hắn một cái, Vô Thiên nhẹ nhàng thở dài, đem đầu đuôi sự tình nói đơn giản một lần .

"Tại sao có thể như vậy ?" Nghe vậy, hạ Huyền Thánh giả sắc mặt nhất thời hoàn toàn trắng bệch, vô lực ngồi trở lại trên băng đá, phảng phất lập tức đi vào tuổi già, tiều tụy không gì sánh được .

Vô Thiên môi động động, vốn muốn nói, hoặc Hứa Phong Hoa Lữ còn chưa chết, bất quá thành thật mà nói, hắn cũng vô pháp xác định .

Bởi vì phong hoa Lữ nếu quả như thật chết, bị hắn khống chế một luồng linh hồn liền sẽ tự động tiêu thất, nhưng hôm nay sợi linh hồn vẫn còn đang, theo lý thuyết, phong hoa Lữ hẳn là còn sống, thế nhưng Vô Thiên lại không cảm ứng được hắn Sinh Mệnh Khí Tức .

Đồng thời, ngại vì linh Hồn Khế hẹn nguyên nhân, hắn cũng không dám đem việc này nói ra, bằng không khó bảo toàn hạ Huyền Thánh giả sẽ không làm tổn thương gì cử động của hắn .

Hơi trầm mặc, hạ Huyền Thánh giả chợt đầu lắc lư một cái, cũng dùng sức xoa xoa khuôn mặt, kèm theo một cửa trọc khí phun ra, nói ra: "Tiếp tục đi! Phong nhi hạ lạc, các loại chuyện này sau khi chấm dứt hơn nữa ."

Hạ Huyền Thánh người phản ứng, cũng làm cho Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Nếu như đổi thành người khác, nghe nói con của mình tung tích không rõ, sinh tử không biết, nào còn có tâm tình ngồi ở đây đàm luận những chuyện khác ? Chỉ sợ sớm đã khắp thế giới đi tìm .

Xuống Huyền Thánh giả hơi lớn cục, không có làm như vậy .

Thành thật mà nói, hắn cũng không biết nên là gió Hoa Lữ có như vậy một cái vô tư phụ thân, mà cảm thấy kiêu ngạo, hay là bi ai .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên chậm rãi nói: "Cùng ngày, ngươi và Minh Vương, Lôi Vương rời đi sau đó, chúng ta cũng trực tiếp trở lại nhàn nhã Lâu, nhưng ngay khi không lâu sau, một cái tên là Hồng Vũ vũ cơ chủ động tìm tới cửa, nói là mời ta uống rượu, bất quá cũng dụng tâm kín đáo, ở trong rượu trộn đều mất tâm thảo ."

"Mất tâm thảo!" Giao Hoàng ba người cả kinh .

Vô Thiên gật đầu nói: " Không sai, nếu như không phải thân ta nghi ngờ Dị Bảo, sợ rằng đêm hôm đó, vẫn thật là bị nàng thực hiện được, sau đó ta đối với nàng tiến hành Sưu Hồn, các ngươi đoán, ta ở trong trí nhớ của nàng, được cái gì tin tức ?"

Hàn Băng Ma chủ cười mắng: "Xú tiểu tử, có chuyện cứ việc nói thẳng, đừng thừa nước đục thả câu ."

Lắc đầu cười cười, Vô Thiên đạo: "Nàng là chịu trung Huyền Thánh người mệnh lệnh, đến đây ám sát ta ."

Nghe vậy, Ma chủ ba người chân mày lúc này nhăn lại .

Bọn họ thực sự không nghĩ tới, thậm chí ngay cả trung Huyền Thánh giả đều bị liên luỵ vào .

Trầm mặc một lúc lâu, Giao Hoàng Đạo: "Vô Thiên, không phải chúng ta không tin tưởng ngươi, mà là việc này quá mức mơ hồ, chúng ta có thể dựa theo ngươi kế hoạch đi làm, chẳng qua nếu như cuối cùng chứng minh bọn họ là thanh bạch, ngươi phải lập tức giải trừ cái gì đó khế ước ."

"Đó là đương nhiên ."

Vô Thiên gật đầu, thần sắc thản nhiên, không có nửa điểm làm bộ, kì thực tâm lý đã tại bắt đầu tính toán .

Vô luận là bắc Huyền Thánh giả, vẫn là trung Huyền Thánh giả, đều là siêu việt vô song kỳ tồn tại, nếu như có thể đưa bọn họ nắm ở trong tay, vì mình hiệu lực, đến lúc đó, còn có ai dám tranh tài cùng hắn ?

Suy nghĩ một chút, khóe miệng hắn không tự chủ được một hiên, câu la ra vẻ khác thường nụ cười .

"Ngươi đang suy nghĩ gì, cười đến quỷ dị như vậy ?" Giao Hoàng thình lình hỏi.

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, mặt không đổi sắc đạo: "Vãn bối liền là đang suy nghĩ, nếu như ta kế hoạch thành công, tuyệt đối có thể cho Tây Vực một kích trí mạng, đến lúc đó không biết ba vị tiền bối, sẽ cho ta tưởng thưởng gì đây?"

"Ngươi uy bức lợi dụ, ở chỗ này của ta lộng đi một tỷ chiến công, lẽ nào vẫn không biết ?" Hạ Huyền Thánh giả quặm mặt lại .

"Sự tình là một con ngựa thì một con ngựa." Vô Thiên cười híp mắt nói, nói đùa, liên quan đến đến lợi ích của mình, làm sao có thể không toàn lực đi tranh thủ .

"Thực sự là cái tiểu hồ ly ." Giao Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói: "Cũng được, chỉ cần kết quả có thể để cho ta thoả mãn, sẽ cho ngươi một tỷ chiến công cũng không sao ."

Nhướng mày, không Thiên Vấn đạo: "Ba vị tiền bối, vãn bối có một vấn đề muốn thỉnh giáo hạ ."

Nói

"Huyền Hoàng chiến trường có phải hay không có rất nhiều Ngũ Kiếp Thánh Binh ?"

Giao Hoàng nghi ngờ nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

"Các ngươi vừa mở miệng chính là một tỷ chiến công, vãn bối đương nhiên muốn xác định một chút, chiến công Thần Điện có phải là thật hay không có nhiều như vậy Thánh Binh, nếu không có nói, ta muốn nhiều như vậy chiến công cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, các ngươi nói là đi!" Vô Thiên đạo .

"Tiểu tử ngươi thật đúng là cẩn thận, không ngại nói cho ngươi biết, đừng nói hơn mười món Ngũ Kiếp Thánh Binh, mặc dù mấy trăm món, chúng ta đều có thể cầm ra được, mấu chốt là ngươi, có hay không năng lực thu vào tay ." Hạ Huyền Thánh một dạng giễu giễu nói .

"Nhiều như vậy!" Vô Thiên cả kinh, vội vàng nói: "Ta đây thay đổi chủ ý, lần này kế hoạch thành công, ít nhất cho ta 100 ức chiến công ."

"Ngươi ở nơi này, hảo hảo làm ngươi Xuân Thu Đại Mộng đi! Chúng ta đi tìm bắc Huyền Thánh giả ." Giao Hoàng mắt trợn trắng, đặt câu nói tiếp theo, liền cùng Ma chủ hòa hạ Huyền Thánh giả, không có dấu hiệu nào biến mất .

"Ta lần này kế hoạch, thật có thể cho Tây Vực tạo thành tổn thất nặng nề, các ngươi liền suy nghĩ thật kỹ hạ thôi!" Vô Thiên vội vàng nói, rất là không cam lòng, sớm biết rằng có nhiều như vậy Thánh Binh, nên trước đàm hảo bảng giá hơn nữa a!

Hối hận a!

Hối hận phát điên .

"Vô Thiên, tiểu tử ngươi đến tột cùng đang có ý gì ." Hàn Thiên quái dị nhìn hắn .

"Ha hả! Còn có thể có ý gì, không phải là muốn cả người cả của lưỡng." Long Hổ cười ngây ngô nói .

Mảnh nhỏ ngẫm nghĩ kỹ, Hàn Thiên cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi nhìn về phía Long Hổ, cắn răng nghiến lợi đạo: "Ai muốn còn dám nói ngươi hàm hậu thành thật, Bản Soái Ca, liền giết chết hắn ."

Xuỵt

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên đối với bốn người làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, ý là, cẩn thận tai vách mạch rừng, Hàn Thiên mấy người liên tục gật đầu, tỏ ý biết, sau đó mọi người nhìn nhau, trên mặt đều nhịn không được dào dạt ra nụ cười sáng lạn .

Thời gian cực nhanh .

Sau nửa canh giờ, Giao Hoàng ba người trở về, Hàn Băng Ma tay thuận thượng, còn vặn một cái máu dầm dề lão nhân .

Vô Thiên mấy người nhìn lại, lúc này nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Chỉ thấy lão nhân kia toàn thân máu thịt be bét, hai tay lại tựa như vô lực vậy vuông góc, đạp lạp đầu, rất hiển nhiên, toàn thân hắn xương cốt đều đã bị nát bấy, mạo hiểm bọt máu trong miệng, còn không ngừng không tiếng động rên rỉ .

Lời nói không khách khí, lão nhân hiện tại chính là một bãi thịt nát .

"Các ngươi người nào ra tay, ác như vậy ?" Hàn Thiên hỏi.

Hạ Huyền Thánh giả liếc mắt mặt không thay đổi Hàn Băng Ma chủ, cười khổ nói: "Chúng ta nơi đây có thể nhất chiêu trọng thương thánh giả còn có thể là ai ?"

Vô Thiên mấy người đều không khỏi nhìn về phía Hàn Băng Ma chủ, âm thầm oán thầm, quả nhiên không hổ là thượng cổ cự nghiệt, thủ đoạn chi tàn nhẫn làm người ta run rẩy!

Giao Hoàng lắc đầu nói: "Kỳ thực điều này cũng không có thể quái Ma chủ, là bắc Huyền bản thân không phối hợp, không đúng vậy không biết rơi xuống chật vật như vậy tình trạng ."

"Hãy bớt sàm ngôn đi, nhanh lên bắt đầu Sưu Hồn ." Hàn Băng Ma chủ đạo, lạnh lùng, xem trước khi tới bắc Huyền Thánh giả quả thực rất làm hắn tức giận .

"Bởi vì bắc Huyền Thánh giả thực lực cường đại duyên cớ, Sưu Hồn trước khi, cần trước đem hắn khống chế, bằng không ta có thể sẽ lọt vào phản phệ ." Vô Thiên nói nghiêm túc một câu, sãi bước đi lên đi vào, âm thầm phân phó Tiểu Vô Hạo, ký kết linh Hồn Khế hẹn .

Nhìn thấy Vô Thiên mặt không đỏ, tim không đập mạnh qua quýt bịa đặt một trận, dạ thiên bốn người không để lại dấu vết nhìn nhau, trong nội tâm đều không khỏi một trận buồn cười, thầm than người này hiện tại đang diễn trò Thiên Phú là càng ngày càng cao .

Rất nhanh, linh Hồn Khế ký kết đặt hàng thành công, Vô Thiên tâm lý cũng không nhịn được vui vẻ, bất quá từ trên thần sắc, lại nhìn không ra nửa điểm chỗ khả nghi .

Sau đó hắn bắt đầu tiến hành Sưu Hồn .

"Quả nhiên cùng ta dự liệu giống nhau, trong đó có huyền cơ khác!"

Đây là Sưu Hồn hoàn tất sau đó, Vô Thiên nói ra câu nói đầu tiên, sau đó hắn không để ý kinh nghi vô cùng Giao Hoàng mấy người, tự mình ngồi trở lại trên băng đá, ánh mắt xuyên thấu qua động phủ cái động khẩu, nhìn phía ngoài sơn xuyên đại địa, sắc mặt âm tình bất định .

Ngay hạ Huyền Thánh giả chuẩn bị đặt câu hỏi chi tế, Hàn Thiên lắc đầu, nói ra: "Thánh Giả tiền bối, đừng nóng vội, Vô Thiên đang ở chỉnh lý bắc Huyền Thánh người ký ức ."

Trong lúc nhất thời, bên trong động phủ rơi vào chết yên tĩnh giống nhau, kim rơi có tiếng .

Ở Giao Hoàng ba người chờ mong, thấp thỏm dưới ánh mắt, Vô Thiên rốt cục có phản ứng, chỉ thấy hắn thu hồi ánh mắt, từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, giao cho Hàn Thiên, cũng căn dặn hắn là bắc Huyền Thánh giả ăn vào .

Thẳng đến lá cây tiến nhập bắc Huyền trong miệng, Vô Thiên mới vừa rồi nhìn về phía Giao Hoàng ba người, trầm giọng nói: "Bắc Huyền Thánh giả chỉ là một quả bị người lợi dụng quân cờ ."

"Quân cờ ? Người nào lợi dụng hắn ?" Giao Hoàng âm trầm nói .

Hạ Huyền Thánh giả cùng Hàn Băng Ma chủ hai người, sắc mặt cũng là nhanh chìm xuống .

"Thượng Huyền Thánh Giả!" Vô Thiên nói từng chữ .

"Làm sao có thể, vừa mới ngươi không phải còn nói, Hồng Vũ là trung Huyền Thánh giả phái đi ám sát ngươi, hiện tại đang tại sao lại là Thượng Huyền Thánh Giả ?" Hàn Thiên nhíu chặt vặn, cảm giác đầu óc đều nhanh mất trật tự .

Vô Thiên lắc đầu, trước khi trầm mặc không nói thời điểm, hắn chính là đang suy tư vấn đề này .

"Vô Thiên, ta muốn cảnh cáo ngươi, hay nhất đừng cầm chuyện này nói đùa ." Giao Hoàng mặt trầm như nước, lần đầu tiên đối với Vô Thiên có vẻ bất thiện .

Vô Thiên thản nhiên nhìn thẳng Giao Hoàng, nói ra: "Ta không có nói đùa, từ bắc Huyền Thánh người trong trí nhớ, ta biết, ở tứ Đại Thánh Giả bí mật tụ hội trước khi, Thượng Huyền Thánh Giả cùng bắc Huyền Thánh giả có qua một lần mật đàm, cũng đạt thành một cái hiệp nghị ."

"Hiệp nghị gì ?" Giao Hoàng ba người cùng Hàn Thiên bốn người đều nghi ngờ nhìn lại .

Vô Thiên đạo: "Thượng Huyền Thánh Giả yêu cầu bắc Huyền Thánh giả đề nghị sớm mưu hại Giao Hoàng, mà để báo đáp lại, Thượng Huyền Thánh Giả liền đáp ứng cho bắc Huyền Thánh giả luyện chế nhất kiện Cực Đạo Thánh Binh!"

"Cực Đạo Thánh Binh ?" Hàn Thiên mấy người hoang mang không ngớt .

"Nguyên lai là như vậy ." Hàn Băng Ma chủ tỉnh ngộ, toàn tức nói: "Bất quá chúng ta không thể gần đợi tin lời một bên của ngươi, phải các loại bắc Huyền Thanh tỉnh, từ trong miệng hắn đạt được sau khi xác nhận, chúng ta mới có thể xuống tay với Thượng Huyền ."

"Tùy tiện ."

Vô Thiên nhún nhún vai, đối với Hàn Thiên mấy người nháy mắt, ý là chờ chút giải thích nữa Cực Đạo Thánh Binh, sau đó bắt đầu rơi vào trầm tư .

Nếu trung Huyền Thánh giả không phải Gian Tế, vậy vì sao sẽ đối với hắn hạ sát thủ, còn có mấy ngày trước Sát Niệm, có thể hay không cũng chính là hắn đây?.