Chương  781: Bắc Huyền Thánh giả sự bất đắc dĩ

Chương  781: Bắc Huyền Thánh giả sự bất đắc dĩ

Vô Thiên vắt hết óc trầm tư suy nghĩ .

Hàn Thiên tứ người lẳng lặng ngồi ở một bên .

Giao Hoàng ba người chau mày, không biết đang suy nghĩ gì .

Hoàng thuốc thần hiệu, quả nhiên không giống bình thường, không sai biệt lắm tần Lâm tử vong bắc Huyền Thánh giả, chỉ dùng nửa canh giờ, toàn thân bể nát xương cốt của, liền toàn bộ nối lại thành công, máu thịt be bét nhục thân cũng phải lấy toàn diện chữa trị .

Hắn mở mắt ra, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, trọng thương khỏi hẳn, còn rất là suy yếu, bất quá cái này cũng không có thể ảnh hưởng cái gì .

Đánh giá Giao Hoàng ba người, trong đôi mắt già nua lệ khí cùng lửa giận, không hề che giấu bốc hơi ra .

Giao Hoàng lắc đầu than thở: "Bắc Huyền, chúng ta cũng không muốn làm như vậy, bất quá ngươi phải hiểu được, chân tướng một ngày đêm không công bố, Đông Vực là hơn một ngày uy hiếp, thậm chí có thể sẽ đối mặt tai họa ngập đầu ."

" Xin lỗi, các ngươi đã không có thời gian, chậm nhất là hậu thiên, Lý Thiên tất nhiên sẽ triển khai hành động ." Vô Thiên thu hồi nỗi lòng, nhắc nhở .

Không nói lời nào hoàn hảo, vừa mở miệng, bắc Huyền Thánh người ánh mắt, liền trực tiếp tập trung ở trên người của hắn, âm trầm nói: "Chính là tại hoài nghi ta, cũng khiến Giao Hoàng bọn họ đến trọng thương ta ?"

"Đúng là ta, bất quá ta cũng không nghĩ tới, bọn họ sẽ đem ngươi trọng thương đến trình độ như vậy ." Vô Thiên gật đầu, chút nào không lùi tránh nhìn thẳng đi .

"Ngươi còn dám thừa nhận, chẳng lẽ không sợ ta giết ngươi!" Bắc Huyền Thánh giả chòm râu vểnh lên, một bước ép lên đi, sát cơ giống như thủy triều, Triều không Thiên Mãnh liệt đánh tới .

"Sợ ?" Vô Thiên giễu cợt nói: "Muốn giết ta rất nhiều người, đối với ngươi không phải giống nhau còn sống khỏe re ?"

"Hừ! Can đảm rất tốt, lần này xem ở ngươi là đang tìm Gian Tế phần thượng, lão phu cũng không cùng ngươi một dạng tính toán, lần sau nếu như còn dám tính kế ta, đến lúc đó cũng đừng trách ta không khách khí ." Bắc Huyền Thánh giả hừ lạnh nói .

Chợt đặt mông ngồi ở trên băng đá, nhìn về phía hạ Huyền Thánh giả, cả giận nói: "Ngoài miệng nói hợp tác với chúng ta, sau lưng lại cùng Giao Hoàng liên thủ đối với trả cho chúng ta, ngươi thật là một không hơn không kém tiểu nhân ."

Trước khi hắn tuy nặng tổn thương, nhưng cũng không có hôn mê, vì vậy mấy người nói chuyện, đều không sót một chữ rơi vào lỗ tai hắn, cho nên đối với hạ Huyền Thánh giả trong ngoài không đồng nhất hành vi, cảm thấy cực kỳ tức giận .

Nghe nói, hạ Huyền Thánh giả cười khổ không thôi, than thở: "Khi ta biết Gian Tế một chuyện sau đó, ta chăm chú nghĩ tới, kỳ thực chỉ cần một lòng vì muốn tốt cho Đông Vực, ai tới chưởng khống Đông Vực chỉ huy đại quyền đều giống nhau ."

Bắc Huyền Thánh giả cười lạnh nói: "Hiện tại ở nói dễ nghe, trước đây chúng ta mưu đồ thời điểm, làm sao không gặp ngươi đại nghĩa lẫm nhiên đứng ra ?"

Hạ Huyền Thánh giả lắc đầu nói: "Ban đầu là trước đây, bây giờ là bây giờ, hôm nay hồi tưởng lại chúng ta trước kia sở tác sở vi, đều cảm thấy vô cùng ngu xuẩn, thẹn với Thất Đại Thánh Tôn năm đó phù hộ chi ân a!"

Nghe nói như thế, bắc Huyền Thánh giả sắc mặt cũng biến hóa, cuối cùng thật sâu thở dài, trầm mặc xuống phía dưới .

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy, ta Nhị đệ bọn họ Chiến Hồn, cũng coi như có thể ngủ yên ." Giao Hoàng mắt lộ ra bi ý, cũng ẩn chứa vui mừng .

Đột nhiên, Giao Hoàng đứng lên, keng keng có lực đạo: "Ta quyết định, các loại cái này món sự tình sau khi chấm dứt, ta sẽ nhường ra luân hồi Thánh Tôn vị trí, khiến so với ta càng có năng lực người, đi nâng lên phần này trách nhiệm ."

"Thánh Tôn, ngươi . . ."

Hạ Huyền Thánh giả cùng bắc Huyền Thánh giả cả người run lên, bá hạ đứng thẳng dựng lên, khó tin nhìn Giao Hoàng .

Giao Hoàng khoát khoát tay, nói ra: "Ta quyết định này, không phải là bởi vì các ngươi, mà là bởi vì tự ta, chưởng khống Đông Vực lớn cục trưởng đạt đến trăm vạn năm lâu, thế nhưng ngay cả Ngụy Thần linh Chân Thân đều chưa từng thấy, càng chưa nói đi diệt trừ hắn, sở dĩ ta nghĩ, ta đã không có tư cách tọa ở cái này cái vị trí ."

Lưỡng Đại Thánh Giả lặng lẽ!

Chẳng biết tại sao, trước đây hao tổn tâm cơ cũng muốn cướp đến Đông Vực nắm quyền trong tay, theo lý thuyết, nghe được Thánh Tôn quyết định, bọn họ hẳn là vui vẻ mới đúng, thế nhưng thời khắc này tâm lý, lại là thế nào đều không hưng phấn nổi .

"Bình tĩnh mà xem xét, nếu như cái này trăm vạn năm đến, nếu đổi lại là các ngươi chưởng khống Đông Vực đại cục, có thể còn chưa kịp Giao Hoàng một phần mười, đừng nói ta coi thường các ngươi, bởi vì đây là sự thực ." Vô Thiên đạo, phá vỡ cục diện bế tắc .

"Quả thực, Giao Hoàng không có tư dục, phải không cầu hồi báo trả giá, mà các ngươi làm không được điểm ấy ." Hàn Thiên gật đầu phụ họa .

Lưỡng người lời mặc dù nói rất khó nghe, thế nhưng lưỡng Đại Thánh Giả lại không lời chống đở .

" Được, chuyện này sau này hãy nói, bắc Huyền, hiện tại ta hỏi ngươi, đề nghị mưu hại Giao Hoàng người, có phải là ngươi hay không ." Hàn Băng Ma chủ đạo .

"Không phải, sự thật thật Tương Như Vô Thiên từng nói, là Thượng Huyền chủ động tìm ta, cũng khai ra điều kiện, trước đây ta trong lòng cũng nghi ngờ tới, bất quá khi hắn đưa ra luyện chế cho ta Cực Đạo Thánh Binh lúc, ta liền đắm chìm trong trong vui sướng, hoàn toàn quên đi truy cứu việc này ." Bắc Huyền Thánh giả đạo, xu thế có chút tức giận .

Không nghĩ tới từ trước đến nay đa mưu túc trí người, lại sẽ bị hắn người tính kế, mà bản thân còn hồn nhiên không cảm giác, thậm chí còn suýt nữa khiến Đông Vực rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

Bắc Huyền Thánh giả lúc này tổng kết ra một câu nói, đều là vàng đỏ nhọ lòng son gây họa a!

"Tốt, có những lời này đã đủ, mặc kệ Thượng Huyền đối với Đông Vực trọng yếu bao nhiêu, ngày hôm nay đều Tại Kiếp khó thoát!" Hàn Băng Ma chủ sắc mặt vô cùng lạnh lùng, đối với Giao Hoàng phân phó nói: "Cho hắn truyền âm, khiến hắn đến đây thấy ta ."

Vô Thiên đạo: "Ma chủ tiền bối, theo ta thấy, các ngươi vẫn là tự mình đi một chuyến cho thỏa đáng, ta sợ vạn nhất bị Thượng Huyền nhìn ra đầu mối gì, sớm đào tẩu, hoặc là cho Tây Vực đưa đi tin tức gì, vậy đại sự không hay ."

" Được, bắc Huyền ngươi lưu lại dưỡng thương, hạ Huyền, Giao Hoàng, các ngươi theo ta cùng đi ." Hàn Băng Ma chủ phân phó 1 tiếng, lời còn chưa dứt, ba người liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Ai! Trăm triệu không nghĩ tới, Thượng Huyền lão nhi dĩ nhiên là Gian Tế, thế sự khó liệu, thế sự khó liệu a!"

Bắc Huyền Thánh giả than thở không ngớt, chợt nhìn về phía Vô Thiên mấy người, trên dưới trái phải, tỉ mỉ quan sát một chút, trên khuôn mặt già nua cư nhiên rất nhanh chất lên nồng nặc nụ cười  khiến cho e rằng thiên mấy người một trận chột dạ .

Hàn Thiên ấp a ấp úng đạo: "Bắc Huyền tiền bối, ngươi sẽ không phải là phải thừa dịp Giao Hoàng bọn họ không ở, ỷ vào tự thân tu vi cường đại, lấn phụ mấy người chúng ta vãn bối đi!"

Ách

Bắc Huyền Thánh giả kinh ngạc, nhiều hứng thú nhìn Hàn Thiên, hỏi "Ngươi tên là gì ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Hàn Thiên ."

"Nếu như ta hiện tại đang khi dễ ngươi, ngươi muốn thế nào ?"

"Ngươi lão nhân gia thực lực cường đại, vãn bối còn có thể thế nào ? Chỉ có thể bị thôi!"

"Vậy ngươi có nghĩ là bị khi dễ ?"

"Không muốn ."

"Không nghĩ nói, đã bảo âm thanh sư tôn ."

"Đồ nhi ngoan ."

" Hử ?" Bắc Huyền Thánh giả tại chỗ sửng sốt .

Còn như Vô Thiên bốn người, thì hồ nghi nhìn bắc Huyền Thánh giả cùng Hàn Thiên, không hiểu ra sao .

Sau một khắc, chỉ thấy bắc Huyền Thánh giả bão nổi, dựng râu trợn mắt nhìn Hàn Thiên, cả giận nói: "Tiểu tử khốn kiếp, ngươi cần ăn đòn đúng hay không?"

"Ngoan đồ nhi, muốn cùng Bản Soái Ca, chơi suy nghĩ đột nhiên thay đổi, ngươi còn chưa đủ tư cách." Hàn Thiên khinh thường nói, hai tay ôm ngực, khóe miệng hơi nhấc lên, Tà Khí Lẫm Nhiên .

Thấy bên ngoài dương dương đắc ý xu thế, bắc Huyền Thánh giả là vừa tức vừa muốn cười, vốn có xem tên tiểu tử khốn kiếp này là Ngũ Hành Thánh Thể, thiên phú cũng không tệ lắm, có ý định thu làm đệ tử .

Bất quá từ mấy ngày trước, cùng Tây Vực mấy lớn Hoàng Giả giao chiến đến xem, người này tất nhiên là kiêu căng khó thuần tính tình, nếu như nói thẳng ra mà nói, chắc chắn sẽ không đáp lại .

Sở dĩ, hắn liền nghĩ đến dùng suy nghĩ đột nhiên thay đổi phương pháp, đem Hàn Thiên từ từ vòng vào đi, dụ dỗ bên ngoài kêu một tiếng sư tôn, chỉ cần người sư tôn này vừa gọi, đến lúc đó hắn không đồng ý đều không được .

Chỉ là không nghĩ tới, cái này hỗn đản Tiểu Tử Thông rõ ràng vô cùng, chẳng những không có lên khi, ngược lại còn nghĩ hắn một quân .

Đột nhiên, bắc Huyền Thánh giả ôn hoà cười, lấy tình động, Hiểu chi lấy lý mà nói: "Hàn Thiên, ngươi phải biết rằng, bằng Bản Thánh ở Đông Vực địa vị, chỉ cần ra lệnh một tiếng, không biết lại có bao nhiêu người sẽ đoạt đến bái sư . . ."

"Quản ta chuyện gì ?" Nào ngờ còn chưa nói hết, đã bị Hàn Thiên cắt đứt, chân thành nói .

"Xú tiểu tử, ngươi đừng không tán thưởng ." Bắc Huyền Thánh giả sắc mặt tối sầm lại, gân xanh nổi lên .

Hàn Thiên vội vàng nói: "Thưởng thức, ta đương nhiên thưởng thức cất nhắc, bất quá ta trước xin hỏi một chút, làm ngươi đồ đệ, có hay không lễ gặp mặt ? Tỷ như Ngũ Kiếp Thánh Binh, Hoàng thuốc, thánh dược gì gì đó, đúng còn có là tối trọng yếu giống nhau, có hay không xử lý cả đời đại sự ? Bằng không bộ dáng như vậy, ngươi trực tiếp cho ta nhất kiện Cực Đạo Thánh Binh, Bản Soái Ca, lập tức, lập tức dập đầu bái sư, ngươi xem trách dạng ?"

"Hoàng thuốc, thánh dược, Cực Đạo Thánh Binh còn chưa đủ, còn phải xử lý cả đời đại sự ?" Bắc Huyền Thánh giả quái dị nhìn Hàn Thiên, làm sao cảm giác không phải ở thu đồ đệ, mà là đang tìm một cha ruột ?

Vô Thiên bốn người cũng coi như minh bạch, nguyên lai bắc Huyền Thánh giả là muốn thu Hàn Thiên làm đồ đệ, bất quá Hàn Thiên mở ra cái này một hệ liệt điều kiện, có phải hay không cũng có chút quá đùa ?

Nào ngờ, Hàn Thiên lại cực kỳ nghiêm túc nói bổ sung: "Nhớ kỹ, ta kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, không nên muốn thực lực cường đại, nhưng nhất định phải có thiên kiều bách mị dung nhan, tuyết trắng béo mập da thịt, cao gầy nhỏ dài ** Doanh Doanh nắm chặt eo thon nhỏ, trọng yếu hơn chính là, phải có tiên nữ vậy khí chất ."

Ách

Bắc Huyền Thánh giả triệt để không nói gì, cũng coi như là chân chính lĩnh giáo, tiểu tử này lại khốn kiếp .

Dạ thiên thực sự nhìn không được, tức giận: "Vậy ngươi tựu kiền thúy đi cưới một cái tiên nữ thôi!"

Hàn Thiên nghiêm túc gật đầu nói: "Ta là nghĩ như vậy."

Thiên Cương cau mày nói: "Ngươi đem mộng tuyền đặt nơi nào ?"

"Nàng sao?"

Hàn Thiên nghe vậy, rốt cục có thu liễm, ánh mắt phức tạp không gì sánh được, bất quá rất nhanh, những tâm tình này liền đều biến mất, không có tim không có phổi cười tà nói: "Ta lao thẳng đến nàng coi là muội muội, sở dĩ, cùng ta lấy vợ sinh con, không có gì quá lớn quan hệ ."

Tâm lý nhưng ở than thở: "Ái tình không phải vật phẩm, không thể áp đặt, cũng không có thể cưỡng cầu, ta thừa nhận, ta đối với nàng là có yêu, thế nhưng ta có thể phân biệt ra được, đó là huynh muội một dạng yêu, nếu như dưới tình huống như vậy, ta còn muốn cùng nàng đi cùng một chỗ, tương lai bị thương sẽ chỉ là nàng ."

Thiên Cương còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, Vô Thiên đối với hắn hơi lắc đầu .

Cùng Hàn Thiên tiếp xúc nhiều năm như vậy, có thể nói, hắn nhất hiểu rõ bất quá, từ nhìn bề ngoài, hắn là một cái phóng đãng không kềm chế được người, trên thực tế, so với hắn ai cũng hiểu được đúng mực, có ít thứ không cần người khác nhắc nhở cùng kiến nghị, cũng có thể làm được hoàn mỹ nhất .

Là điều giải không khí nơi này, Vô Thiên đổi chủ đề, tuần hỏi "Bắc Huyền tiền bối, vì sao trước khi Hàn Băng Ma chủ sẽ nói, Thượng Huyền Thánh Giả đối với Đông Vực rất trọng yếu ?".