Chương  782: Thản thản đãng đãng

Chương  782: Thản thản đãng đãng

Bắc Huyền Thánh giả giải thích: "Thượng Huyền Thánh Giả là Đông Vực duy nhất một, có thể luyện chế ra Ngũ Kiếp Thánh Binh cùng Cực Đạo Thánh Binh Luyện Khí Sư, đổi lại mà Ngôn Chi, Đông Vực Ngũ Kiếp Thánh Binh, ngoại trừ thượng cổ các loại mấy lớn thời kì để lại Thánh Binh ở ngoài, đều là xuất từ tay hắn, ngươi nói, hắn có trọng yếu hay không ?"

Nói xong, vẫn không quên nhìn nhãn Hàn Thiên, xem ra tựa hồ vẫn chưa từ bỏ ý định . {}

"Lẽ nào sẽ không những thứ khác Luyện Khí Sư ?" Dạ thiên nghi ngờ nói .

"Có, đương nhiên là có, tỷ như Khí Tông Thủy Tổ, Mộ Dung rõ ràng Vũ, hắn liền là một vị Thánh Giai Luyện Khí Sư, bất quá hắn hiện nay chỉ có thể luyện chế ra Tứ Giai Thánh Binh, đối mặt Ngũ Kiếp Thánh Binh sẽ không triệt, còn như những thứ khác Luyện Khí Sư, dĩ nhiên là càng không chịu nổi ."

"Khí Tông Thủy Tổ, Mộ Dung rõ ràng Vũ . . ."

Nghe nói người này, không Thiên Mục quang nhất thời lóe lên .

Đọc đến bắc Huyền Thánh người ký ức, hắn đương nhiên biết lai lịch của người này, bao quát Cấm Tông, Kiếm Tông, Thanh Hư Tông các loại mấy lớn Thủy Tổ tình huống hiện tại cũng đều biết .

Hơn nữa, bọn họ lúc này ngay Long Cốt núi .

Sở dĩ, là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, hắn phải tiền đề nghĩ kỹ ứng đối phương pháp .

Cũng không biết quá lâu dài, trận trận tiếng xé gió truyền đến, Vô Thiên từ trong trầm tư thanh tỉnh, bởi vì hắn biết, Giao Hoàng ba người trở về .

Quả nhiên, sau một khắc, ba người nhất tề xuất hiện ở bên trong động phủ, mà ở Hàn Băng Ma tay thuận trung đã nhiều người .

Không cần suy đoán cũng biết, người này chính là Thượng Huyền Thánh Giả .

Đồng thời, Thượng Huyền thánh giả tình trạng, so với bắc Huyền Thánh giả còn thảm hơn, chỉ có một hơi thở treo .

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, vội vàng đi tới cặn kẽ kiểm tra, phát hiện cũng không có bị phế lúc, lúc này mới tiễn một hơi thở .

Hàn Băng Ma chủ tượng là nhưng rác rưởi giống nhau, trực tiếp đem Thượng Huyền Thánh Giả ném xuống đất, đối với Vô Thiên mặt như biểu tình đạo: "Lập tức Sưu Hồn ."

Nhìn thấy lạnh như băng sương Ma chủ, Vô Thiên cũng không dám có nửa điểm chậm trễ, vội vàng cùng Thượng Huyền Thánh Giả ký kết linh Hồn Khế hẹn, cũng rất nhanh tiến hành Sưu Hồn .

Sau một lát, Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, nói ra: "Không sai, chính là hắn ."

"Thật là ngươi, ngươi tại sao muốn làm như vậy a!" Bắc Huyền Thánh giả đau lòng nhức óc hô, bị lừa dối, bị lợi dụng, thế nhưng tâm lý không có nửa điểm hận ý, có chỉ là cực kỳ bi ai cùng thất vọng .

Thượng Huyền Thánh Giả lẳng lặng nằm trên mặt đất, chỉ có tròng mắt có thể chuyển động, lạnh lùng quét mắt bắc Huyền Thánh giả, liền trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, trong ánh mắt tràn ngập Hóa không ra oán độc cùng căm hận!

Lúc này, Hàn Băng Ma chủ đạo: "Ta muốn biết Tây Vực toàn bộ kế hoạch cùng thời gian chính xác ."

Vô Thiên gật đầu, ngồi trở lại trên băng đá, đem từ Thượng Huyền thánh giả trong trí nhớ lấy được tình huống, tường tường tế tế nói ra .

"Lý Thiên kế hoạch là, sớm đem Tây Vực cường giả mai phục tại Thánh Bằng Sơn, các loại tứ Đại Thánh Giả cùng Giao Hoàng giao chiến đến thời điểm mấu chốt nhất, liền ra tay bá đạo, đem ngoại trừ Thượng Huyền Thánh Giả ra người, toàn bộ một lưới bắt hết, còn như thời gian, còn lại là hậu thiên buổi trưa!"

"Thánh Bằng Sơn ?" Hàn Thiên bốn người nghi hoặc .

Bắc Huyền Thánh giả giải thích: "Thánh Bằng Sơn là một cái tên là Thánh Bằng sào huyệt, vật ấy có không thua gì với ta và hạ Huyền Thánh người thực lực, ngồi xuống còn có ngũ đại Hoàng Giả, cùng với đếm không hết thống lĩnh cấp sinh vật, nếu như Thánh Tôn cùng Ma chủ không ra tay, đơn dựa vào chiến lực của chúng ta, rất khó đem nơi đây dẹp yên ."

Hàn Thiên bốn người hai mặt nhìn nhau .

"Kỳ thực này Địa Chính là chúng ta kế tiếp muốn chinh chiến mục tiêu, không thể không nói, Tây Vực thực sự là đánh một tay tính toán thật hay, đầu tiên là để cho chúng ta cùng Thánh Bằng giao chiến, sau đó sẽ để cho chúng ta tàn sát lẫn nhau, cuối cùng bọn họ mới đi ra thu thập tàn cục ." Hạ Huyền Thánh giả cười lạnh nói .

"Thánh Bằng Sơn ta không có để ở trong lòng, ta quan tâm là, Tây Vực đều xuất động cái nào cường giả ? Là ai đến kiềm chế ta ?" Hàn Băng Ma chủ đạo .

Tây Vực muốn giết Giao Hoàng đám người, thủ lo lắng trước đến tất nhiên là Ma chủ, dù sao thực lực của hắn, đủ để thuấn sát hay là Thánh Giả, tự nhiên muốn đưa hắn ràng buộc ở, mới có thể chân chính triển khai kế hoạch .

Bắc Huyền Thánh giả suy đoán nói: "Chẳng lẽ là lúc đầu đem Thánh Tôn phân thân đánh tan cường giả thần bí ?"

"Không phải hắn ."

Giao Hoàng lắc đầu, đạo: "Vật này thực lực quả thực rất bất phàm, chẳng qua nếu như cùng ta bản tôn giao thủ, ta có nắm chắc có thể đem ung dung đánh chết, sở dĩ, muốn khiên chế trụ Ma chủ còn không có khả năng ."

Mọi người nghe vậy, khẽ cau mày, đều là nhìn về phía Vô Thiên .

Quét mắt mọi người, Vô Thiên lắc đầu nói: "Khiến các ngươi thất vọng, Thượng Huyền thánh giả trong trí nhớ, chỉ biết là có một cái như vậy cường giả, sẽ đến đây kiềm chế Ma chủ tiền bối, lại cũng không biết vật này tài liệu cặn kẽ ."

Thiên Cương bất đắc dĩ nói: "Lý Thiên làm việc vẫn là như cũ, thần thần bí bí mật, khiến người ta khó có thể nhìn thấu a!"

Bắc Huyền Thánh giả không hiểu nói: "Lý Thiên người này đến tột cùng là ai ? Vì sao phải cho Ngụy Thần linh bán mạng ?"

Vô Thiên than thở: "Lý Thiên là Tu La trên điện đại Điện Chủ con, cho Ngụy Thần linh bán mạng nguyên nhân, trước đây hắn từng nói với ta, là Ngụy Thần Linh Năng cho vật hắn muốn, mà Ngụy Thần linh tựa hồ cũng rất coi trọng hắn, còn thu hắn làm nghĩa tử ."

"Cái gì ? Lý Thiên lại là Ngụy Thần linh nghĩa tử của ?"

Lời vừa nói ra, khiếp sợ bốn tòa .

Mọi người hai mặt nhìn nhau, thực sự không nghĩ tới, Lý Thiên còn có như vậy một tầng thân phận .

Hàn Thiên cười tà nói: "Không sai nha! Mấy trăm năm không thấy, cư nhiên liền thành Thần linh con, Vô Thiên, ngươi nói chúng ta là không phải nên tìm một cơ hội, đi tìm hắn tâm sự, sau đó nhiều bảo hộ chúng ta điểm ."

Lúc này, hắn liền cảm giác được mấy đạo ánh mắt bất thiện lướt đến .

Theo nhìn lại, phát hiện Hàn Băng Ma chủ bốn người, chánh mục lộ tinh quang, nhìn chằm chằm trành cùng với chính mình, Hàn Thiên ngượng ngùng cười nói: "Các vị tiền bối chớ coi là thật, ta chỉ là đùa giỡn một chút, đùa giỡn một chút ."

"Có chút vui đùa là không thể loạn mở ." Hàn Băng Ma chủ đạo, giọng nói băng lãnh đến xương, khiến Hàn Thiên đều không khỏi run một cái, vội vàng liên tu nói đúng .

Thấy bên ngoài thái độ coi như không tệ, Hàn Băng Ma chủ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Trừ ra kiềm chế ta cường giả thần bí ở ngoài, Lý Thiên đều phái chút sinh vật gì mai phục tại Thánh Bằng Sơn ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Tây Vực hiện nay thực lực mạnh nhất, địa vị tối cao thập Đại Thánh Giả cùng mắt xanh điêu ."

"Ha hả! Nguyên lai là chúng nó, xem ra lần này chỉ muốn đem nó môn một lưới bắt hết, Tây Vực tất nhiên tổn thương nguyên khí nặng nề, chúng ta có thể hảo hảo tu dưỡng một đoạn thời gian ." Giao Hoàng cười nói .

Hạ Huyền Thánh giả cùng bắc Huyền Thánh giả trên mặt của, cũng đều dào dạt ra một nụ cười .

Vô Thiên lặng lẽ .

Kỳ thực dựa theo đạo lý mà nói, đem thập đại mạnh nhất Thánh Giả chém giết sau đó, tốt nhất là thừa thắng truy kích, trực tiếp sát tiến Tây Vực đại bản doanh, cho Ngụy Thần linh một kích trí mạng .

Nếu như không có đối với Thượng Huyền Thánh Giả cùng bắc Huyền Thánh giả tiến hành Sưu Hồn, hắn lúc này tuyệt đối sẽ đề nghị như vậy.

Bất quá khi đọc đến hai người ký ức phía sau, hắn hiểu được, Thần Ma nghĩa địa tình huống, so với hắn trước đây tưởng tượng còn phức tạp hơn .

Đầu tiên, Ngụy Thần linh bị phong ấn vị trí, cũng không phải như hắn và Tiểu Vô Hạo sở liệu, ở Tây Vực đại bản doanh, cũng chính là Giao Hoàng các loại trong dân cư Tổ Địa, mà là đang thiên địa chiến trường phần cuối .

Thiên địa chiến trường, ngay cả Giao Hoàng Đô không dám đơn giản đặt chân, có thể nghĩ, có bao nhiêu hung hiểm .

Thứ nhì là quang minh chi nguyên .

Mặc dù có thể san bằng thiên địa chiến trường, đi tới phần cuối, bằng Đông Vực lực lượng bây giờ, muốn muốn trảm sát Ngụy Thần linh, hoàn toàn là không có khả năng chuyện .

Sở dĩ, Giao Hoàng các loại người mới sẽ càn quét Huyền Hoàng chiến trường, cùng lúc tìm kiếm cơ duyên, tăng thực lực của tự thân, hy vọng một ngày nào đó, có thể cùng Ngụy Thần linh có lực đánh một trận, về phương diện khác còn lại là tìm kiếm quang minh chi nguyên .

Đương nhiên, mục đích lớn nhất, vẫn là kéo dài thời gian .

Thử nghĩ hạ, nếu như đối với ngoại tộc sinh vật không quan tâm, tùy ý chúng nó trưởng thành, tất nhiên sẽ trở nên càng ngày càng lớn mạnh, có thể có thể đến lúc đó sau khi cũng không cần Ngụy Thần linh xuất thủ, chỉ dựa vào ngồi xuống ngoại tộc sinh vật đại quân, đều đủ để đem Đông Vực san thành bình địa .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần có thể định kỳ thanh lý mấy đại chiến trường, mặc dù là trị ngọn không trị gốc, ít nhất tài cán vì Đông Vực tranh thủ chút thời gian .

Từ lưỡng Đại Thánh Giả trong trí nhớ biết được, đây đã là bọn họ lần thứ chín càn quét Huyền Hoàng chiến trường, bởi vậy có thể tưởng tượng được, bọn họ trong nội tâm chua xót cùng bất đắc dĩ .

Kỳ thực cũng chính là mắt xanh điêu cùng Thượng Huyền Thánh Giả, phản bội Đông Vực, đầu nhập vào Ngụy Thần linh nguyên nhân chân chính .

"Nếu sự tình đã chân tướng rõ ràng, Thượng Huyền Thánh Giả cũng không có giữ lại cần phải!"

Ngay Vô Thiên ý nghĩ kỳ quái, thay Giao Hoàng các loại nhân hành vi cảm thấy thương cảm lúc, nhất đạo lời nói lạnh như băng, xoay mình truyền vào trong tai, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này liền thấy Hàn Băng Ma chủ đang chuẩn bị đối với Thượng Huyền Thánh Giả hạ sát thủ .

Vô Thiên biến sắc, như lửa thiêu mông vậy, vèo hạ chui ra, để ngang Thượng Huyền Thánh Giả trước người, vội vàng nói: "Ma chủ tiền bối, hắn còn giết không được ."

Hàn Băng Ma tay thuận cánh tay một trận, cau mày nói: "Cho ta một cái lý do ."

"Lý Thiên người này cẩn thận không gì sánh được, không ra ý của ta bên ngoài, ở triển khai kế hoạch trước khi, hắn tất nhiên sẽ trước liên hệ Thượng Huyền Thánh Giả, tìm hiểu chúng ta tình huống của bên này, nếu ngươi bây giờ liền giết hắn, đến lúc đó người nào đi cùng Lý Thiên giao tế ?"

Ngẫm lại, Hàn Băng Ma chủ thu cánh tay về, gật đầu nói: "Ngươi nói không phải không có lý, bất quá Thượng Huyền Thánh Giả như là đã đầu nhập vào Ngụy Thần linh, muốn hắn phối hợp chúng ta đối phó Tây Vực, sợ rằng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản ."

"Yên tâm, ta từ có biện pháp ." Không Thiên Thần bí mật cười .

"Tiểu tử khốn kiếp, đừng cho là ta không biết ngươi ở đây đánh ý định quỷ quái gì ." Hàn Băng Ma chủ lắc đầu bật cười, toàn tức nói: "Được, như ngươi mong muốn, Thượng Huyền Thánh Giả liền giao cho ngươi xử lý, bất quá ngươi bây giờ phải đem bắc Huyền linh Hồn Khế hẹn giải trừ hết ."

"Cái này . . ."

Vô Thiên nghe vậy, con ngươi tinh quang lóe lên, lập tức cà lăm .

" Hử ?" Hàn Băng Ma chủ sắc mặt lạnh lẽo .

Vô Thiên biến sắc, nhìn như gồ lên rất lớn dũng khí, mới nhìn thẳng Ma chủ, nói ra: "Tiền bối, thật không dám đấu diếm, ta hiện tại không còn cách nào giải trừ bắc Huyền tiền bối linh Hồn Khế hẹn ."

"Cái gì ?"

Đây là bắc Huyền Thánh người tiếng kinh hô, tiếp tục chỉ thấy hắn bước ra một bước, liền xuất hiện ở Vô Thiên trước người, sau đó cầm lấy bộ ngực hắn y phục, cả giận nói: "Cái gì gọi là hiện tại không còn cách nào giải trừ, ngươi nói cho ta rõ ."

"Tiền bối bớt giận, xin cho vãn bối chậm rãi giải thích ."

"Nói mau!" Bắc Huyền Thánh giả mắt đỏ, tức giận quát lên, xem ra lần này hắn là chân chính nổi giận .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, giải thích: "Tiền bối có chỗ không biết, muốn giải trừ linh Hồn Khế hẹn, chỉ có chờ tu vi của ta cảnh giới vượt lên trước ngươi mới được ."

"Ý của ngươi là, ở ngươi tu vi không có vượt lên trước ta trước khi, tính mạng của ta đều có thể vẫn bị ngươi dưới sự khống chế đi ?"

Vô Thiên ngượng ngùng cười nói: "Có thể hiểu như vậy ."

Đón lấy, hắn lại lời thề son sắt mà nói: "Tiền bối yên tâm, ở không làm thương hại vãn bối lợi ích dưới tình huống, vãn bối tuyệt đối sẽ không dùng khế ước đi uy hiếp ngươi, làm bất luận cái gì ngươi chuyện không muốn làm ."

"Đừng tìm ta nói nói nhảm nhiều như vậy, ngày hôm nay ngươi muốn không nghĩ biện pháp giải trừ hết, lão phu trực tiếp ngã xuống ngươi ." Bắc Huyền Thánh giả dựng râu trừng mắt, Uyển Như bão nổi man ngưu bàn, một cổ khí thế kinh người, cũng bắt đầu nổi lên đứng lên .

"Bắc Huyền, đừng xung động ." Giao Hoàng quát lên, sắc mặt âm trầm nhìn Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Ngươi nói thế nhưng sự thực ?"

"Đương nhiên ." Vô Thiên trọng trọng gật đầu, sắc mặt thản thản đãng đãng, chỉ hướng một bên Thiên Cương, đạo: "Các ngươi nếu như không tin, có thể hỏi Vấn Thiên Cương, hắn trước đây đã bị ta khống chế quá ."

Giao Hoàng nhìn lại, hỏi "Là thật sao ?".