Chương  783: Trứng Phượng Hoàng

Chương  783: Trứng Phượng Hoàng

"Hỗn đản!"

Thấy Vô Thiên Họa Thủy Đông Di, đưa hắn cũng dính vào, Thiên Cương trong lòng là tức giận không ngớt .

Đặc biệt vừa nghĩ tới, mấy đạo người gây sự ánh mắt chủ nhân, đều là Đông Vực Chưởng Khống Giả lúc, cả người cũng không khỏi phải một mạch đổ mồ hôi lạnh .

Đương nhiên, vô luận có bao nhiêu áp lực, hắn cũng có trợ giúp Vô Thiên, dù sao mọi người là quá mệnh huynh đệ .

Vững vàng tâm thần, Thiên Cương sắc mặt chân thành, chắp tay nói: "Vô Thiên theo như lời nói những câu là thật, tuyệt đối không có nửa điểm lừa dối ý, nếu như Giao Hoàng tiền bối không được, có thể hướng Thuấn Thiên Yêu Hoàng lấy kiểm chứng ."

Thấy một khuôn mặt thành thực, Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ nhướng mày, tiếp tục nhìn nhãn thản thản đãng đãng Vô Thiên, vừa nhìn về phía Hàn Thiên ba người, cũng là khuôn mặt thản nhiên, không có nửa điểm làm bộ vết tích, sau đó nhìn nhau, nghĩ thầm, có thể thật đúng là cái dạng này .

"Trời ạ! Tại sao sẽ như vậy một dạng a!" Bắc Huyền Thánh giả thấy thế, vô lực co quắp trên mặt đất, bi thiết liên tục .

Vô Thiên âm thầm đối với Thiên Cương mấy người đầu lấy vẻ cảm kích, chợt đi ra phía trước, vỗ nhè nhẹ phách bắc Huyền Thánh người vai, trịnh trọng nói: "Bắc Huyền tiền bối, ngươi yên tâm, ta Vô Thiên nói được thì làm được, sau đó tuyệt đối sẽ không uy hiếp ngươi ."

"Dối trá, vô sỉ!"

Lần này dáng dấp  khiến cho Hàn Thiên mấy người tâm lý lén lút tự nhủ .

"Lấy ra móng vuốt của ngươi ." Bắc Huyền Thánh giả tức giận đẩy ra Vô Thiên bàn tay to, căm tức nhìn Giao Hoàng ba người, không còn gì để nói mà nói: "Đều là bởi vì ngươi môn, mới gây thành bây giờ mối họa, nói, các ngươi muốn khắc phục hậu quả ra sao!"

"Ách!" Ba người kinh ngạc .

Hàn Băng Ma chủ nhìn về phía Vô Thiên, đạo: " Chờ ngươi đem Thượng Huyền Thánh Giả triệt để khống chế sau đó, khiến hắn cho bắc Huyền luyện chế nhất kiện Cực Đạo Thánh Binh, xem như là bù đắp hắn bị thương tâm linh, ngươi có ý kiến gì hay không ?"

"Không có ý kiến, bất quá các ngươi phải cho ta tài liệu ." Vô Thiên nhún nhún vai .

"Không có, ngươi tự nghĩ biện pháp ." Hàn Băng Ma chủ mặt không thay đổi đạo .

Lúc này, Giao Hoàng mở miệng, đạo: "Ma chủ, Vô Thiên tâm nhãn rất nhiều, ngoài miệng mặc dù đáp lại rất kiên quyết, nhưng ai biết hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, sở dĩ, phải cho hắn một cái thời gian hạn chế ."

"Các ngươi đây là đang lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử ." Vô Thiên quặm mặt lại, tức giận nói, trong lòng cũng ở gọi thẳng oan uổng, hắn đúng là thật tình nên vì bắc Huyền Thánh giả luyện chế Cực Đạo Thánh Binh, dù sao hiện tại mọi người đều là 'Người một nhà'.

Bất quá cái này người một nhà, hắn là thế nào đều không dám nói ra khỏi miệng .

"Chúng ta tiểu nhân, ngươi quân tử ?"

Hàn Băng Ma chủ cười nhạo không ngớt, nghiêm túc suy nghĩ hạ, gật đầu nói: "Giao Hoàng nói không sai, đối với cái này loại chân tiểu nhân, là muốn phòng hoạn mới được, ta xem, thời gian liền định trở về về Đông Vực trước khi ."

Đón lấy, hắn thận trọng cảnh cáo: "Tiểu tử khốn kiếp, ngươi phải nhớ kỹ, lần này ta không phải ở nói đùa với ngươi, nếu như đến lúc đó ngươi không nộp ra Cực Đạo Thánh Binh, đừng nói ta không để cho Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc mặt mũi ."

Được

Lời đã nói đến phân thượng này, Vô Thiên còn có thể làm sao, chỉ có thể nín một bụng oán khí, gật đầu ứng thừa .

Cho đến lúc này, bắc Huyền Thánh giả mới vừa rồi điểm thăng bằng, dương dương đắc ý nhìn Vô Thiên, suy ngẫm râu mép, cười lạnh nói: "Tiểu tử, nghìn vạn lần phải nhớ, bằng không Ma chủ đại nhân sẽ bão nổi, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

"Hừ! Trước hết để cho ngươi được ý, chờ sau này tìm được cơ hội, ta sẽ chậm chậm thu thập ngươi ." Vô Thiên tâm lý bất thiện hừ lạnh, biểu hiện ra lại đầy nụ cười, gật đầu nói: "Vãn bối nhớ kỹ, nhớ kỹ ."

Một hồi trò khôi hài xong việc .

Vô Thiên như nguyện thu được đối với bắc Huyền Thánh giả cùng Thượng Huyền thánh giả nắm quyền trong tay, bắc Huyền Thánh giả cũng như nguyện có Cực Đạo Thánh Binh, mặc dù hiện nay còn không có chân chính thu vào tay, nhưng chỉ cần có Ma chủ làm chủ, liền khẳng định chạy không, có thể nói là đều là đều vui vẻ .

" Được, hiện tại ngươi nói một chút ngươi kế hoạch đi!" Hàn Băng Ma chủ đạo .

Vô Thiên xẹp lép miệng, thản nhiên nói: "Tương kế tựu kế, các ngươi sớm đem mai phục tại Thánh Bằng Sơn thập Đại Thánh Giả, thần không biết quỷ không hay cho làm thịt, sau đó sẽ mang đến phản mai phục, khiến đến đây kiềm chế Ma chủ tiền bối cường giả thần bí, có đến mà không có về, còn như mắt xanh điêu . . ."

Vô Thiên liếc mắt mắt lộ ra tinh quang, khát vọng vô cùng Hàn Thiên bốn người, tiếp tục nói: "Chính các ngươi nhìn làm, bất quá ta còn phải khuyên một chút, tốt nhất không nên như lần trước như vậy, thả hổ về rừng ."

Nghe vậy, Hàn Băng Ma chủ cùng bắc Huyền cùng hạ Huyền Thánh giả, đều nhất trí nhìn về phía Giao Hoàng .

Sắc mặt biến Hóa gian, Giao Hoàng thật sâu thở dài, phiền muộn nói: "Yên tâm đi! Nếu như hắn đến, chứng minh hắn đã không có thuốc nào cứu được, ta không biết lưu thủ."

"Hôm nay cũng chỉ thiếu kém tinh chuẩn thời gian, Vô Thiên, thành công hay không liền toàn dựa vào ngươi, ngàn vạn lần chớ đại ý ." Hàn Băng Ma chủ dặn dò .

Vô Thiên gật đầu .

"Đi thôi! Chúng ta đi nghỉ ngơi lấy sức, là hậu thiên buổi trưa chiến cuộc làm chuẩn bị ." Hàn Băng Ma chủ mâu Tử Hàn quang lóe lên, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Cái này Động Phủ có Ma chủ tự mình bày Phong Ấn, không ai có thể cảm ứng được khí tức của các ngươi, sở dĩ, các ngươi cứ yên tâm đi to gan buông tay đi làm ." Giao Hoàng ý vị thâm trường lời nói, liền cùng lưỡng Đại Thánh Giả lần lượt rời đi, đem Động Phủ tặng cho Vô Thiên mấy người .

"Ta thật không nghĩ quá, cần bạo lực hàng phục Thượng Huyền Thánh Giả, niên đại này lấy đức thu phục người mới là chân lý ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Hàn Thiên bốn người hai mặt nhìn nhau .

Được rồi! Xem ở mọi người đều là huynh đệ phân thượng, liền không bình thường tính toán, bất quá ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi sau đó phải làm sao lấy đức thu phục người .

Bạch

Không có dấu hiệu nào, Vô Thiên mấy người cùng Thượng Huyền Thánh Giả tiêu thất ở bên trong động phủ .

Tinh Thần Giới, Dược Điền bầu trời .

Ngũ người đứng sóng vai, Vô Thiên vung tay lên, huyền phù ở bên người Thượng Huyền Thánh Giả, chậm rãi chìm xuống, cuối cùng lẳng lặng nằm thông Thiên Thần mộc thần diệp hai bên trái phải .

Linh tụy đón gió chập chờn, dâng lên xuất thần tinh nghìn vạn lần sợi, không cần tận lực hấp thu, liền giống như nước thủy triều, từ Thượng Huyền thánh giả trong lỗ chân lông cuộn trào mãnh liệt mà vào .

Vết thương đầy người, mắt trần có thể thấy vậy rất nhanh chữa trị .

"Thình thịch!"

Trong lúc bất chợt, một mảnh bùn đất từ Thượng Huyền thánh giả bên cạnh nhấc lên .

Ngay sau đó, ở mấy người dưới ánh mắt kinh ngạc, nhất đạo đỏ ngầu quang mang, từ trong lòng đất lướt đi, dùng tốc độ khó mà tin nổi, thẳng đến mấy người giữa Hàn Thiên mà tới.

Đợi quang mang đứng ở Hàn Thiên trước người, hiển hóa ra chân thân sau đó, mấy người phát hiện, lại là một viên to bằng chậu rửa mặt Cự Đản .

Đồng thời, còn truyền lại ra rất rõ ràng tâm linh ba động .

"Ê a . . ."

Bỗng nhiên, nhất đạo như giống như trẻ nít đâu âm thanh, truyền vào mấy người trong tai, ngoại trừ Hàn Thiên ở ngoài, mấy người lúc này chợt lui ra, dạ thiên kinh nghi nói: "Cái này là thứ quỷ gì ?"

"Ê a . . . Ê a . . ."

Lời vừa nói ra, Cự Đản bên trong tiếng kêu, càng ngày càng vang dội, đồng thời trên vỏ trứng còn xoay mình dâng lên một mảnh nồng nặc liệt hỏa, vạn dặm hư không ầm ầm mà nát, theo sát mà đến còn có một đạo kinh thế Hung Lệ Chi Khí!

Không cần (phải) nghĩ ngợi, Vô Thiên mấy người lần thứ hai chợt lui .

Trong lòng cũng hoảng sợ cực kỳ, Cự Đản đến tột cùng là đồ chơi gì, gần bốc lên ra hỏa diễm, cư nhiên là có thể đem hư không đốt thành hư vô ?

Đặc biệt hung lệ khí tức, khi nhào tới trước mặt lúc, mấy người thậm chí đều có một loại ảo giác, như là Hoang Cổ hung thú xuất thế, một loại không cách nào khống chế sợ cùng sợ, cấp tốc cuộn sạch trong lòng .

Mấy người thối lui đến Tinh Thần Giới bên kia, cùng Hàn Thiên có ít nhất khoảng cách hai vạn dặm, sau đó nhìn nhau, từ đối phương trên khuôn mặt, đều có thể nhìn thấy một mảnh rậm rạp, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu!

"Tiểu Bất Điểm, đừng bướng bỉnh, bọn họ không là người xấu ."

Thình lình nghe một câu trấn an chính là lời nói vang lên, Vô Thiên bốn người nhìn lại, lại phát hiện Hàn Thiên mặt mỉm cười, bàn tay to không ngừng vuốt ve Cự Đản, bất khả tư nghị là, ngọn lửa kinh khủng, cư nhiên không có đối với hắn tạo thành nửa điểm thương tổn!

Bốn người hai mặt nhìn nhau, trong đầu đều xuất hiện một cái dấu hỏi, chuyện gì xảy ra ?

Đồng thời, ở Hàn Thiên dưới sự trấn an, Cự Đản lại còn thực sự thu Liễm Khí hơi thở cùng hỏa diễm, sau đó ngay trước người hắn chuyển động không ngừng, còn mang theo một mảnh y a y a thanh âm, nhìn như phi thường sung sướng xu thế .

"Không có việc gì, các ngươi đến đây đi!" Hàn Thiên đối với mấy người vẫy tay .

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, nuốt nước miếng, nửa tin nửa ngờ bay qua, kết quả phát hiện, chẳng những không có nửa điểm nóng bỏng nhiệt độ cao, tương phản làm cho một loại ánh mặt trời vậy ấm áp .

"Hàn Thiên, đây tột cùng là cái quỷ gì . . . Bảo bối ." Thiên Cương hồ nghi không ngớt, bản năng nói ra quỷ đông tây, bất quá vừa nghĩ tới phía trước tình trạng, hắn liền vội vàng đổi giọng, gọi bảo bối .

Hàn Thiên quét mắt mấy người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vô Thiên trên người, cười tà nói: "Ngươi lẽ nào không nhìn ra ?"

Hử

Vô Thiên sững sờ, trong đầu nỗ lực tìm kiếm tương quan trứng tin tức, đột nhiên, nhất đạo linh quang hiện lên, nhất thời khó tin hô: "Chẳng lẽ, nó chính là lúc đầu ngươi ở đây Phục Ma sơn hang đá lung bên trong, tìm được miếng Cự Đản ?"

"Chúc mừng ngươi, trả lời ." Hàn Thiên cười nói .

"Không có khả năng, ta nhớ được lúc đầu miếng Cự Đản đầy đủ ki lớn, mà hắn gần mới to bằng chậu rửa mặt mà thôi ?" Vô Thiên khó có thể tin tưởng .

"Ta cũng không hiểu là nguyên nhân gì, ngươi cũng biết, trước đây ta tìm được nó sau đó, liền trực tiếp đặt ở Giới Tử túi, sau lại cũng vẫn không không đi quản nó, nhưng ngay khi hơn ba mươi năm trước, chính nó liền từ Giới Tử túi đụng tới, lúc đó ta nhìn thấy nó thời điểm, cũng muốn cả buổi, mới nhớ tới nó chính là miếng Cự Đản, sau đó nó liền chạy tới Dược Điền phía dưới, ta xem nó chỉ là đang hấp thu tinh khí cùng thần tinh, cũng không có quấy rối, sở dĩ cũng không có để ý tới ."

Hàn Thiên nhún nhún vai .

"Cư nhiên có thể bản thân chạy ra Giới Tử túi, còn biết Dược Điền phía dưới, chính là tinh khí nồng nặc nhất địa phương, kỳ quái, thực sự là kỳ quái!" Vô Thiên nhìn chằm chằm trước người bật không ngừng Cự Đản, liên tục lấy làm kỳ .

"Mau tránh ra, mau tránh ra!"

Đúng lúc này, nhất đạo dồn dập tiếng hét lớn vang lên, mấy người còn chưa kịp quay đầu, chỉ thấy Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, giống như thủy triều cuộn trào mãnh liệt mà đến, thân thể lúc này không nghe sai khiến hướng hai bên trái phải dời đi .

Thân phận của người này, còn phải nghĩ sao ?

Có thể điều động Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, tất nhiên là Tiểu Vô Hạo không thể nghi ngờ .

Chỉ thấy hắn hỏa liệu hỏa cấp tới rồi, rơi vào Cự Đản phía trước, như là phát hiện tân đại lục vậy, trực câu câu nhìn chằm chằm Cự Đản, nhìn từ trên xuống dưới .

Ê a 1 tiếng, một mảnh liệt hỏa lần thứ hai bay lên .

Hàn Thiên đang chuẩn bị đứng ra trấn an, chỉ nghe Tiểu Vô Hạo quát lên: "Lại quỷ kêu, trực tiếp đưa ngươi nướng ."

Vừa nói, ở Vô Thiên mấy người ánh mắt kinh ngạc hạ, Tiểu vung tay lên, thật đúng là từ mặt trời chói chang trung, thu lấy một luồng Thái Dương Thần Hỏa, đem Cự Đản bao vây lại .

"Dừng tay!" Hàn Thiên biến sắc, cũng không để ý Tiểu Vô Hạo đối với hắn có hay không ân, vội vàng quát: "Tiểu hỗn đản, ngay cả có Sinh Mệnh Khí Tức đản đều không buông tha, ngươi thực sự quá không có nhân tính, Uy Uy Uy, gọi ngươi dừng tay, ngươi làm sao ngược lại làm tầm trọng thêm a!"

Lời mới nói phân nửa, Tiểu Vô Hạo trong nháy mắt, lại làm ra lưỡng sợi Thái Dương Thần Hỏa, mắt lộ ra tinh quang, ra sức đốt cháy Cự Đản, như vậy, như là thật muốn nướng chín ăn, nhưng làm một bên Hàn Thiên cấp bách hư .

Có thể thế nhưng Thái Dương Thần Hỏa ôn độ cực cao, hắn chỉ có thể ở một bên lo lắng suông .

Kỳ thực, đây là ở Tiểu Vô Hạo dưới sự khống chế, bằng không khắp Dược Điền trong nháy mắt sẽ hóa thành tro bụi .

"Ồ! Vô Thiên, ngươi chú ý tới, Cự Đản cư nhiên đang hấp thu Thái Dương Thần Hỏa ?" Thiên Cương kinh nghi nói .

"Thái Dương Thần Hỏa cần gì phải sự khủng bố, đổi thành những thứ khác đản, sợ rằng còn không có đụng chạm lấy, cũng đã bị nướng chín, mà hắn dĩ nhiên không có nửa điểm dấu hiệu hòa tan, ngược lại còn đang hấp thu, xem ra này đản không giống bình thường đản ." Long Hổ thật thà chất phác đạo .

"Long Hổ, cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ ăn trứng kia ." Hàn Thiên sắc mặt tối sầm .

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Ta thành thật như vậy người, ngươi đều tại hoài nghi, xem ra ngươi thần kinh đã thác loạn ."

Kết quả, đưa tới một món lớn bạch nhãn .

"Con mẹ ngươi, lại còn thực sự là trứng Phượng Hoàng!" Trong lúc bất chợt, Tiểu Vô Hạo tiếng kinh hô nổ tung, nghe nói, Vô Thiên mấy người hoá đá tại chỗ ..