Chương  784: Thần phục ta, ngươi có thể có được!

Chương  784: Thần phục ta, ngươi có thể có được!

"Trứng Phượng Hoàng . . ."

Vô Thiên năm người ngây ra như phỗng, ba chữ trong đầu quanh quẩn không ngừng, trong nội tâm càng là sóng biển cuồn cuộn .

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, này cái thần kỳ mà kinh khủng Cự Đản, cư nhiên sẽ là trứng Phượng Hoàng!

Phượng Hoàng là cái gì ?

Đây chính là có thể Thần Linh, cùng tiểu gia hỏa kề vai tề khu Hoang Thú!

"Vô Thiên, ngươi cho ta một cái tát, nhìn ta một chút có phải là đang nằm mơ hay không ." Hàn Thiên thì thào .

Ba

Lời còn chưa dứt, nhất đạo cái tát vang dội âm thanh triệt dựng lên, Hàn Thiên khuôn mặt anh tuấn thượng, lúc này nhiều đỏ tươi ba Chưởng Ấn .

Bất quá một tát này không phải Vô Thiên có, mà là luôn luôn tự xưng thuần khiết cùng đàng hoàng Long Hổ .

Bình thường không có cơ hội, hiện tại ở chủ động đưa ra, không đánh bạch không đánh, hắn tâm lý là nghĩ như vậy.

Nếu như bình thường, Hàn Thiên khẳng định phải lập tức bão nổi, thậm chí vung tay, mà bây giờ, hắn có chỉ là hưng phấn cùng kích động .

Nhờ vào lần này, hắn thực sự nhặt được bảo!

Các loại Thái Dương Thần Hỏa bị trứng Phượng Hoàng triệt để hấp thu sau đó, mấy người chen nhau lên, đem Cự Đản cấp tốc vây lại, mâu lóa mắt nhìn chằm chằm, rất sợ nó nhân cơ hội trốn vậy .

Kinh hỉ hơn, Hàn Thiên vẫn là không nhịn được hỏi "Tiểu Vô Hạo, ngươi xác định nó chính là trứng Phượng Hoàng ?"

Ừ

Tiểu Vô Hạo gật đầu, giải thích: "Trong thiên hạ, có thể hấp thu Thái Dương Thần Hỏa chỉ có ba loại Hoang Thú, một là Kim Ô, hai là Phượng Hoàng, bọn họ đặc thù tốt phân chia, Kim Ô phun ra hỏa là kim sắc, mà Phượng Hoàng phun ra hỏa là màu đỏ ."

"Nguyên lai là như vậy ." Mấy người bừng tỉnh đại ngộ, trước khi Cự Đản phún ra hỏa rõ ràng cho thấy màu đỏ, cái này cũng đủ để chứng minh cũng không Kim Ô .

"Ồ! Không đúng rồi! Ngươi không phải nói có ba loại Hoang Thú, thế nhưng ngươi mới nói lưỡng chủng, còn dư lại một loại là cái gì ?" Hàn Thiên hỏi.

"Còn dư lại tự nhiên là Thôn Thiên thú thôi [ sơn thời kì liền thiên địa đều có thể nuốt trọn, huống là trong thiên địa Thái Dương Thần Hỏa ? Muốn nuốt trọn, một bữa ăn sáng ." Tiểu Vô Hạo lườm hắn một cái .

"Ha hả!"

Mấy người nghe vậy, đều không khỏi cười rộ lên .

Tiểu gia hỏa trong ngày thường mặc dù không mức độ, còn có chút vô sỉ, nhưng bàn về thực lực, sợ rằng mấy người tại chỗ, đều còn không dám khinh thường .

"Thành thật mà nói, đã lâu không phát hiện tiểu gia hỏa, quái tưởng niệm nó ." Dạ thiên cười nói .

"Cũng không biết nó ở Long Thần Sơn Mạch qua được thế nào, có thể hay không vẫn là giống như trước đây nghịch ngợm đây?" Thiên Cương cảm hoài không ngớt, nói ngay cả chính hắn cũng không nhịn được cười, nếu như không hòa hợp da gây sự, vậy thì không phải là hắn quen thuộc cái kia tiểu gia hỏa .

"Ta là không có chút nào nhớ nó, bởi vì nó đến, chỉ cần có bảo bối xuất hiện, đều sẽ gặp phải nó cướp giật, thậm chí nói không chừng, trực tiếp ôm trứng Phượng Hoàng liền gặm ." Hàn Thiên xẹp miệng, bất quá khuôn mặt tiếu ý, lại bán đứng nội tâm hắn chân chính ý tưởng .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, đều lắc đầu bật cười .

Điểm này không cần hoài nghi, nếu như tiểu gia hỏa ở đây, biết được này đản chính là trứng Phượng Hoàng, nhất định sẽ dường như đói bụng Sài Lang một dạng, lập tức nhào tới .

"Trở lại chuyện chính ." Hàn Thiên nhìn Tiểu Vô Hạo, lần thứ hai chất hỏi "Nó thật là trứng Phượng Hoàng ?"

Lúc này chọc cho Tiểu Vô Hạo phi thường bất mãn, liếc đi qua, mày nhăn lại, không vui nói: "Ta nói ngươi xong chưa ? Có phải hay không ngứa da ?"

Hàn Thiên cười hắc hắc, đối với Cự Đản vẫy tay: "Tiểu bảo bối, mau tới đây ."

Kết quả, với Vô Thiên mấy người ánh mắt hâm mộ hạ, trứng Phượng Hoàng thật đúng là hấp ta hấp tấp bay đến Hàn Thiên trước người, nằm hai tay hắn thượng, y a y a kêu to không ngừng .

"Tiểu bảo bối, không nghĩ tới ngươi chính là Phượng Hoàng a! Sau đó liền theo Bản Soái Ca, đi! Cam đoan để cho ngươi cật hương, uống say." Hàn Thiên bắt đầu dụ dỗ .

Tuy là trứng Phượng Hoàng bây giờ đối với hắn rất ỷ lại, rất thân mật, nhưng ai biết sau đó có thể hay không biến ? Cho nên phải từ nhỏ nắm lên, không đúng, là từ đản nắm lên .

"Ê a . . ."

Trứng Phượng Hoàng vui sướng đáp lại .

"Kỳ thực ta ước đoán, này đản là Tư Không Liệt lưu cho Vô Thiên." Tiểu Vô Hạo thình lình lời nói .

Hàn Thiên chợt biến sắc, một tay lấy trứng Phượng Hoàng ôm vào trong ngực, phòng bị nhìn mấy người: "Bản Soái Ca, cảnh cáo các ngươi a! Người nào cũng đừng nghĩ đánh tiểu bảo bối chủ ý, bằng không đừng trách Bản Soái Ca, không cố tình nghĩa huynh đệ, cùng các ngươi liều mạng ."

"Ê a . . ."

Trứng Phượng Hoàng cũng kêu lên, giống là đang nói, các ngươi đừng tới đây, nếu không... Ta phun lửa nướng các ngươi .

Nhìn thấy một người một đản bộ dạng, mấy người là vừa tức vừa muốn cười .

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không cùng ngươi đoạt ." Dạ thiên lắc đầu nói .

"Đúng a! Chúng ta đều là huynh đệ, không biết đoạt người yêu ." Thiên Cương cười cười, cho thấy thái độ .

"Đàng hoàng ta, lại bị ngươi hoài nghi, thực sự là thương tâm xuyên thấu qua ." Long Hổ than thở .

Trên thực tế, mấy người cũng muốn cướp, bất quá xem trứng Phượng Hoàng biểu hiện, rõ ràng sẽ không để cho bọn họ như nguyện, cho nên vẫn là không nên đi bị đuổi mà mắc cở .

Hàn Thiên cười hắc hắc nói: "Quả nhiên là hảo huynh đệ, ta không nhìn lầm các ngươi ."

Mấy người nhìn nhau, trên mặt đều bò lên một nụ cười ý vị thâm trường, Long Hổ cười ngây ngô nói: "Đừng cao hứng quá sớm, ngươi đã hiện tại có trứng Phượng Hoàng, mắt xanh điêu . . ."

Lời còn chưa nói hết, Hàn Thiên liền dùng sức vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt mà nói: "Các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không tham dự mắt xanh điêu tranh đoạt, tương phản ta sẽ dốc toàn lực bang giúp đỡ bọn ngươi ."

Hôm nay có trứng Phượng Hoàng, cái gì mắt xanh điêu, hắn đã hoàn toàn không để ở trong lòng .

Huống người phải hiểu được thoả mãn, nếu hắn đều có trứng Phượng Hoàng, hà tất nữa cùng các huynh đệ tranh đoạt ?

Đột nhiên, Vô Thiên hơi nhíu mày, nghi ngờ nói: "Tiểu Vô Hạo, Tiểu Phượng Hoàng lúc nào mới có thể phá xác ra ?"

"Cái này ta cũng không biết, bất quá ta nhưng thật ra biết, làm sao khiến nó lấy tốc độ nhanh nhất xuất thế ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Biện pháp gì ?" Mấy người nhìn lại, mâu quang rực rỡ không gì sánh được .

Tiểu Vô Hạo nói ra: "Phượng Hoàng thuộc hỏa, lại giống vui hỏa, lấy hỏa làm thức ăn, mới có thể trưởng thành, nếu như đem trứng Phượng Hoàng đặt ở nào đó Thần Hỏa trong, nhiều năm lấy Thần Hỏa làm thức ăn, tất nhiên có thể để cho nó tẫn khoái xuất thế ."

"Thần Hỏa . . ."

Trầm tư một trận, Hàn Thiên không tự chủ được nhìn về phía trên chín tầng trời mặt trời chói chang .

Tiểu Vô Hạo cười lạnh nói: "Tiểu tử, cho ngươi một câu lời khuyên, hay nhất lập tức đem ngươi trong lòng Tiểu tâm tư bỏ đi rơi, còn nữa, ta khuyên ngươi một câu, nếu như ngươi thật muốn vĩnh viễn khống chế này cái trứng Phượng Hoàng bên trong Tiểu Phượng Hoàng, giống như nó ký kết linh Hồn Khế hẹn ."

"Vì sao ?" Hàn Thiên nhíu .

Vô Thiên bốn người cũng nghi ngờ nhìn lại .

"Không biết các ngươi có nghe hay không quá một câu ngạn ngữ, Phượng Hoàng niết, dục hỏa trọng sinh, ý là, Phượng Hoàng nhưng thật ra là bất tử Hoang Thú, bị Hoang Cổ thời kỳ nhân xưng làm Bất Tử Điểu, bất quá là thu được càng cường đại hơn thực lực, chúng nó sẽ chọn * hóa thành một đám Phượng Hoàng Thần hỏa, sau đó trải qua trăm nghìn vạn tái thuế biến, với Thần Hỏa trung trọng sinh ."

Thiên Cương kinh nghi nói: "Ý ngươi là, cái này trứng Phượng Hoàng bên trong Tiểu sinh mệnh, rất có thể là Hoang Cổ thời kì nào đó một đầu phượng hoàng chuyển thế ?"

Tiểu Vô Hạo gật đầu, nói ra: "Ở ta ký ức không trọn vẹn trung, có một chút Phượng Hoàng niết tin tức, vừa mới sau khi sống lại, chúng nó không sở hữu bất luận cái gì trí nhớ của kiếp trước, hoàn toàn là một tên học sinh mới tồn tại ."

Hàn Thiên đạo: "Nếu là như vậy, còn có gì phải lo lắng ?"

"Hãy nghe ta nói hết ."

Tiểu Vô Hạo nguýt hắn một cái, nói tiếp: "Tục truyền, chúng nó không phải mất đi trí nhớ của kiếp trước, mà là đang niết trong quá trình, tự phong tất cả ký ức, khi thực lực của bọn họ từng bước tăng cường, đạt được kiếp trước trạng thái tột cùng lúc, Phong Ấn liền sẽ tự động mở ra ."

"Chúng nó tại sao muốn tự phong ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Rất đơn giản, chúng nó phải tạm thời quên kiếp trước sở có sự tình, chuyên tâm tu luyện, nhằm có thể phá kiếp trước không có thể đột phá cảnh giới bình cảnh, bước trên càng cao hơn một tầng ."

Dạ thiên trầm giọng nói: "Ta minh bạch, các loại Tiểu Phượng Hoàng khôi phục trí nhớ của kiếp trước sau đó, có thể sẽ xa chạy cao bay, thậm chí có thể sẽ bởi vì quá khứ bị Hàn Thiên sai sử, mà giận lây sang Hàn Thiên ."

Sau đó hắn nhìn về phía Hàn Thiên, khuyên nhủ: "Tiểu Vô Hạo nói không sai, ngươi có cần phải phòng hoạn hạ ."

Vô Thiên đám người gật đầu, cũng đều biểu thị tán thành .

Hàn Thiên nghe vậy, dừng ở trứng Phượng Hoàng, sắc mặt biến Huyễn không ngừng .

"Ê a . . ."

Trứng Phượng Hoàng phảng phất nghe hiểu mấy người, tản mát ra nôn nóng bất an tâm linh ba động .

Duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt vỏ trứng, Hàn Thiên có thể cảm ứng rõ ràng đến, không gì sánh được phức tạp tâm tình, cuối cùng lắc đầu, mỉm cười nói: "Không nên, ta muốn dùng chân thành của ta đi cảm hóa nó, nếu như tương lai nó hay là muốn đi, ta cũng sẽ không ép ở lại ."

"Nếu như nó ra tay với ngươi đây?" Đêm Thiên Vấn đạo .

"Ê a . . ."

Hàn Thiên còn không có tiếp lời, trứng Phượng Hoàng liền dẫn đầu vọt tới dạ thiên trước người, liều mạng kêu to nổi, như là đang kháng nghị vậy .

"Ta tin tưởng nó ." Hàn Thiên cười nói .

"Ngươi đã cố ý như vậy, ta cũng lười tiếp tục khuyên bảo, chỉ hy vọng tương lai ngươi đừng kêu cha gọi mẹ, tìm chúng ta tố khổ ."

"Hàaa...! Ta là như vậy loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi sao?"

"Phải!" Mấy người miệng đồng thanh đạo, Hàn Thiên tại chỗ sững sờ, cuối cùng cũng không nhịn được cười lên ha hả .

"Thật là một cố chấp gia hỏa ."

Tiểu Vô Hạo tức giận lắc đầu, nhìn như rất không vui nói ra: "Tiểu tử, bản tôn cho ngươi cái đề nghị, không cần vội vả khiến Tiểu Phượng Hoàng xuất thế, trước đem nó bỏ vào ngươi khí Hải Nội săn sóc ân cần, hấp thu ngươi Hỏa chi lực trưởng thành, khiến nó đối với ngươi sản sinh khó có thể lau đi ỷ lại, tương lai khả năng còn có một tia uyển chuyển cơ hội ."

Hắn tâm lý quả thực phi thường khó chịu, nếu như đổi thành người khác, hắn mới chẳng muốn đi lời vô ích .

"Minh bạch ." Hàn Thiên cười gật đầu, sau đó giống như trứng Phượng Hoàng sung sướng rùm beng .

Thời gian thoáng qua trôi .

Sau hai canh giờ, yểm yểm nhất tức Thượng Huyền Thánh Giả, rốt cục khôi phục không ít sinh cơ .

Sau khi tỉnh dậy chuyện thứ nhất, chính là quan sát hoàn cảnh chung quanh, khi nhìn thấy liếc mắt nhìn không thấy ranh giới Dược Điền lúc, lập tức nhịn không được kinh hô: "Làm sao có thể ?"

Trên mặt càng là tràn đầy bất khả tư nghị .

Tại sao có thể có nhiều như vậy linh tụy ?

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là linh tụy,... ít nhất ... Đều có bảy, tám vạn buội cây, hơn nữa trên cơ bản đều là Vương Dược!

Thậm chí, thậm chí . . . Còn có Hoàng thuốc!

Đối với giữa không trung Vô Thiên mấy người, hắn hồn nhiên không có phát hiện, thậm chí đều quên kiểm tra cái này là cái gì địa phương, nâng trọng thương mới khỏi thân thể, thẳng đến mười chín buội cây Hoàng thuốc đi, hai mắt toát ra ánh sáng hừng hực!

"Có phải hay không rất muốn ?"

Đột nhiên, nhất đạo bình tĩnh mà lạnh nhạt thanh âm truyện lọt vào trong tai, Thượng Huyền Thánh Giả không có nửa điểm suy nghĩ, bản năng đáp: "Muốn!"

"Thần phục ta, ngươi có thể có được ."

Thanh âm lần thứ hai vang lên, Thượng Huyền Thánh Giả rốt cục ý thức được không thích hợp, nghỉ chân theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy năm thanh niên nhân đứng sóng vai, mang trên mặt các loại các dạng nụ cười, mà ở Tử Y trước người thanh niên, còn lơ lững một viên đỏ ngầu Cự Đản .

"Là các ngươi!" Một hồi lâu sau sau đó, Thượng Huyền Thánh Giả mới âm trầm mở miệng ..