Chương  785: Thủ lĩnh có thể giết, bối phận không thể loạn!

Chương  785: Thủ lĩnh có thể giết, bối phận không thể loạn!

"Thật bất ngờ ?" Vô Thiên thản nhiên nói .

Thượng Huyền Thánh Giả đồng tử co rút lại, lúc này mới nhớ tới quan sát bốn phía, mà khi nhìn thấy trong thiên địa, Uyển Như lưu thủy niêm trù năng lượng nguyên tố cùng tinh khí lúc, tâm lý nhất thời nhấc lên sóng biển ngập trời!

Cái này là cái gì địa phương ?

Vì sao năng lượng nguyên tố, sẽ nồng nặc đến trình độ như vậy ?

Đồng thời, còn có một mảnh nhỏ có bảy, tám vạn buội cây Dược Điền ?

Còn không chỉ có ở đây, ở ruộng thuốc bên bờ giải đất, rõ ràng cho thấy vài chục tòa Cấm thạch mỏ!

Vô Thiên cười cười, đạo: "Đây là ta Tiểu Thế Giới, Dược Điền chỉ là mặt ngoài mà thôi, nếu như ngươi nguyện ý, không ngại đi dưới nền đất đi dạo một vòng, có thể còn có không tưởng được kinh hỉ ."

"Tiểu Thế Giới!"

Thượng Huyền Thánh Giả quá sợ hãi, lần thứ hai quan sát Tinh Thần Giới một chút, sau đó quả quyết chìm vào lòng đất .

Hàn Thiên cười tà nói: "Các ngươi đoán, khi hắn thấy năm cái đại hình Linh Mạch cùng bảy cái nguyên tố Linh Mạch lúc, sẽ có phản ứng gì ?"

Nghe vậy, Vô Thiên bốn người không nhìn thẳng, đối với cái này loại làm điều thừa lời vô ích, bọn họ mới chẳng muốn đi để ý tới .

Hàn Thiên ngượng ngùng cười, tiếp tục cùng trứng Phượng Hoàng chơi đùa .

Âm thầm suy nghĩ hạ, Thiên Cương nghi ngờ nói: "Vô Thiên, Thượng Huyền thánh giả thực lực quả thực rất mạnh, bất quá bằng thiên phú của ngươi, không ra mấy nghìn năm, hoặc là mấy trăm năm là có thể đuổi kịp hắn, thậm chí siêu việt hắn cũng không phải là không thể, cần gì phải như vậy trăm phương ngàn kế khiến hắn thần phục ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thực lực của hắn, Tự Nhiên còn không tư cách nhường ta coi trọng, ta coi trọng chính là hắn Thánh Giai thân phận của Luyện Khí Sư ."

"Thì ra là thế ." Mấy người bừng tỉnh đại ngộ .

Thiên Cương giơ ngón tay cái lên, bội phục nói: "Ngươi đây coi là mâm đánh cho thật đúng là hay, chỉ cần đưa hắn thu để bản thân sử dụng, không chỉ có thể là Tiểu Vô Hạo giảm bớt gánh vác, còn tăng một cái cường đại trợ lực ."

Vô Thiên mỉm cười .

" Đúng, ngươi bây giờ có thể nói cho chúng ta một chút Cực Đạo Thánh Binh ?"

Gật đầu, Vô Thiên giải thích: "Cực Đạo Thánh Binh là giá lâm ở Ngũ Kiếp Thánh Binh trên Thánh Binh, tổng cộng cũng chia làm Ngũ Kiếp, từ bắc Huyền cùng Thượng Huyền thánh giả trong trí nhớ hiểu được, trước mắt Đông Vực, chỉ có Giao Hoàng, Hàn Băng Ma chủ, Thượng Huyền Thánh Giả có Cực Đạo Thánh Binh ."

"Như thế hi hữu ?" Mấy người cả kinh .

"ừ, luyện chế nhất kiện Cực Đạo Thánh Binh, cần tài liệu, là Ngũ Kiếp Thánh Binh mười mấy lần, hơn nữa, bằng Thượng Huyền Thánh Giả bây giờ năng lực, xác xuất thành công chỉ có 10% ."

Hừ

Vô Thiên lời vừa mới mới vừa nói xong, Tiểu Vô Hạo mang theo một tiếng hừ lạnh, rơi vào mấy người trước mặt, khinh thường nói: "Cực Đạo Thánh Binh mà thôi, chỉ cần cho bản tôn đầy đủ tài liệu, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ thất bại tình huống phát sinh ."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, bội cảm không nói gì, biết ngươi lợi hại, nhưng cũng không trở thành kiêu căng như vậy, cố ý chạy tới nói những lời này đi!

"Hừ! Khẩu khí thật là lớn, ta ngược lại muốn nhìn một chút, đến tột cùng là phương nào Thánh Thần, dám nói ra như vậy tự đại ." Đúng lúc này, lại một tiếng hừ lạnh âm thanh từ đàng xa truyền đến .

Chỉ thấy Thượng Huyền Thánh Giả đạp không mà đến, đứng ở Vô Thiên mấy người đối diện, con ngươi tinh lóa mắt nhìn chằm chằm Tiểu Vô Hạo .

Nguyên lai phát hiện, cái này hay là Tiểu Thế Giới, cư nhiên có hơn mười cái Linh Mạch, hơn nữa còn là đại hình Linh Mạch, cùng với bảy cái cỡ trung nguyên tố Linh Mạch, nói thật ra, hắn quả thật bị hung hăng khiếp sợ một bả .

Song khi hắn mang theo khó có thể bình phục tâm tình, từ dưới nền đất đi ra lúc, lúc này liền nghe được Tiểu Vô Hạo đang nghị luận Cực Đạo Thánh Binh, thân là Đông Vực duy nhất có thể luyện chế ra Cực Đạo Thánh Binh Luyện Khí Sư, nghe được nếu như vậy, Tự Nhiên là bất mãn vô cùng .

Vì vậy, cái gì Linh Mạch, cái gì Dược Điền, cái gì Cấm thạch mỏ các loại các loại vấn đề, đều bị hắn ném ra...(đến) lên chín từng mây, chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, nhất định, là ai dám như thế nói lớn không ngượng .

Kết quả phát hiện, lời này đúng là xuất từ một cái tiểu thí hài trong miệng .

Thượng Huyền Thánh Giả cười lạnh nói: "Ngươi nói ngươi có thể trăm phần trăm luyện chế ra Cực Đạo Thánh Binh, tốt lắm, chúng ta không ngại đến luận bàn hạ, nhìn ngươi đến tột cùng là có thực học, hay là đang miệng đầy mạnh miệng!"

"Cùng ta luận bàn ?"

Tiểu Vô Hạo hơi sửng sờ, khinh thường nói: "Luận bàn cũng không cần, khiến ngươi xem một chút một ít gì đó, cũng biết bản tôn là không phải là đang nói mạnh miệng ."

Đang khi nói chuyện, Tiểu Vô Hạo một chỉ điểm ra, một ánh hào quang từ đầu ngón tay lướt đi, dung nhập Thượng Huyền thánh giả cái trán bên trong .

Một chút sau đó, Thượng Huyền Thánh Giả lại tựa như thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, trên mặt cười nhạt, giống như thủy triều rất nhanh thối lui, thay vào đó là phấn chấn cùng kích động!

Thậm chí, thân thể hắn đều run rẩy!

"Tiểu Vô Hạo, ngươi đều cho hắn xem những thứ gì, có thể để cho hắn như vậy phấn khởi ?" Vô Thiên không hiểu nói .

"Luyện Khí Chi Đạo, nói ngươi cũng không hiểu ." Tiểu Vô Hạo tiễn hắn một cái bạch nhãn .

"Làm sao có thể ? Một cái tiểu thí hài tử, làm sao có thể hiểu được thâm ảo như vậy Luyện Khí pháp môn ?" Lúc này, Thượng Huyền Thánh Giả nhẹ giọng tự nói, sắc mặt cũng biến ảo chập chờn .

Đột nhiên, với Vô Thiên mấy người ánh mắt kinh ngạc hạ, Thượng Huyền Thánh Giả hai đầu gối khẽ cong, đúng là quỵ ở trong hư không, Tam Bái Cửu Khấu sau đó, cung kính nói: "Đệ tử Thượng Huyền, bái kiến sư tôn!"

Một màn này, không chỉ có khiến Vô Thiên năm người suy nghĩ, một cái không xoay chuyển được đến, ngay cả Tiểu Vô Hạo bản thân, cũng là giật mình ngây tại chỗ, nửa ngày mới lấy lại tinh thần, mặt đen lại nói: "Bản tôn cùng ngươi không quen, đừng làm loạn bấu víu quan hệ ."

Thượng Huyền Thánh Giả chợt biến sắc, vội vàng nói: "Sư tôn ở Luyện Khí Chi Đạo cảm ngộ, có thể nói là hiện nay trên đời đệ nhất nhân, đệ tử từ sinh ra đến bây giờ, một lòng si mê với đạo này, cùng vô số luyện khí đại sư luận bàn quá, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua có ai có thể cùng sư tôn so sánh với, cầu sư tôn nhất định phải nhận lấy đệ tử, đệ tử ổn thỏa cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi ."

Tiểu Vô Hạo âm thầm đối với Vô Thiên mấy người nhíu nhíu mày, như vậy giống là đang nói, thấy không, các ngươi nghĩ hết trăm phương nghìn kế đi thu phục người, bản tôn lập tức liền giải quyết, vẫn là bản tôn lợi hại không!

Vô Thiên mấy người nhìn nhau cười, đều giơ ngón tay cái lên .

"Cái này . . ."

Cười đắc ý, Tiểu Vô Hạo nhìn về phía Thượng Huyền Thánh Giả, cũng do dự, nhìn như có chút dáng vẻ khổ não .

Thấy chậm chạp không có trả lời, Thượng Huyền Thánh Giả không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn thấy Tiểu Vô Hạo thần sắc lúc, vội vàng nói: "Chỉ cần sư tôn có thể thu hạ đệ tử, truyền thụ đệ tử Luyện Khí Chi Đạo kinh nghiệm cùng pháp môn, đệ tử nguyện ý vì sư tôn làm một chuyện gì ."

"Không phải ta không muốn thu ngươi, mà là ta gần nhất bề bộn nhiều việc, có hơn một trăm món Ngũ Kiếp Thánh Binh muốn luyện chế, sở dĩ khả năng không không đi dạy ngươi ." Tiểu Vô Hạo khổ sở nói .

"Không có việc gì, đệ tử có thể giúp một tay ." Thượng Huyền Thánh Giả không chút do dự mở miệng, tiếp tục lại bổ sung: "Cực Đạo Thánh Binh đệ tử không có nắm chắc nhất định thành công, nhưng Ngũ Kiếp Thánh Binh, đệ tử vẫn có thể làm được trăm phần trăm ."

"Ai! Còn không ngừng chuyện này, ngươi khả năng còn không biết, Tiểu Vô Thiên là bản tôn nhìn lớn lên, có thể nói hắn chính là ta hài tử, gần nhất hắn gặp gỡ rất nhiều chuyện phiền toái, sở dĩ tâm tình của ta cũng theo phi thường hạ, làm chuyện gì đều có chút hữu tâm vô lực ."

"Hài tử ?" Vô Thiên trên trán, lập tức toát ra một loạt hắc tuyến, ánh mắt cực kỳ bất thiện trừng mắt Tiểu Vô Hạo .

Còn như Hàn Thiên bốn người, ở những lời này từ nhỏ không Hạo trong miệng đi ra chi tế, gương mặt cũng đã nghẹn thành đến đỏ bừng một mảnh .

Thượng Huyền Thánh Giả sắc mặt âm tình bất định, làm Đông Vực Thánh Giả, đầu óc cũng không đần, đương nhiên biết Tiểu Vô Hạo tại ám chỉ cái gì, bất quá Tây Vực nội tình cùng Ngụy Thần linh cường đại, khiến hắn phi thường kiêng kỵ .

Thấy thế, Tiểu Vô Hạo cũng lười vòng quanh, nói ra: "Thành thật nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi đáp lại phối hợp Tiểu Vô Thiên, hoàn thành lần này tiêu diệt Tây Vực cường giả kế hoạch, bản tôn hãy thu ngươi làm đồ đệ, truyền thụ ngươi Luyện Khí Chi Đạo ."

"Thượng Huyền Thánh Giả, lời nói lời khó nghe, ngươi ở đây Ngụy Thần linh trong mắt của, ngay cả một miếng quân cờ cũng không bằng, ta dám nói, Đông Vực hủy diệt chi tế, chính là Thần Hình Câu Diệt lúc, nếu như ngươi có thể phối hợp ta, không những được vãn hồi ở Giao Hoàng trước mặt bọn họ mất đi tôn nghiêm, còn có thể từ nhỏ không Hạo cái này đạt được đến thâm ảo Luyện Khí Chi Đạo, thế nhưng nói, đây là cùng thắng cục diện, ngươi là người biết, tin tưởng ngươi phải hiểu tuyển chọn ." Vô Thiên đạo .

"Bản tôn Luyện Khí Chi Đạo, thế nhưng bắt nguồn ở Hoang Cổ thời kì, hay là chính là Cực Đạo Thánh Binh, chỉ cần có tài liệu, ngay cả đế binh bản tôn cũng có thể luyện chế ra ." Tiểu Vô Hạo lại tung một cái  khiến cho Thượng Huyền Thánh Giả tâm động không ngừng tin tức .

Như Vô Thiên như vậy thường dân, Tự Nhiên không rõ đạo lý trong đó, nhưng đối với hiện nay Luyện Khí Sư mà nói, Hoang Cổ thời kỳ Luyện Khí Chi Đạo, có tuyệt đối không còn cách nào cự tuyệt sức dụ dỗ .

Cuối cùng Thượng Huyền Thánh Giả quyết tâm trong lòng, nói từng chữ: " Được, đệ tử đáp lại!"

"ừ, như vậy cũng tốt nha! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tôn Ký Danh Đệ Tử, sau đó có thể phải biểu hiện tốt một chút, ngàn vạn lần chớ ném vi sư khuôn mặt mới được."

Tiểu Vô Hạo rốt cục cười, giả dạng làm một bộ Thế ngoại cao nhân bộ dạng, đi lên trước, vuốt Thượng Huyền thánh giả đầu nói rằng  khiến cho Vô Thiên mấy người mắt trợn trắng, đánh trong đáy lòng hèn mọn .

"Mới Ký Danh Đệ Tử ?" Thượng Huyền Thánh Giả sửng sốt .

"Đương nhiên, muốn làm bản tôn Chân Truyền Đệ Tử, cũng không phải là dễ dàng như vậy, còn cần tầng tầng khảo nghiệm, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

"Đệ tử cẩn tuân sư tôn giáo huấn ." Thượng Huyền Thánh Giả cung kính cúi đầu .

"ừ, hiện tại ngươi giống như Tiểu Vô Thiên bọn họ tính toán cẩn thận hạ, các loại hoàn thành lần này kế hoạch phía sau, bản tôn liền chính thức truyền thụ ngươi Luyện Khí Chi Đạo ." Tiểu Vô Hạo gật đầu, lại căn dặn một câu, liền thi thi nhiên nhưng rời đi, trước khi đi, vẫn không quên đối với Vô Thiên cười đắc ý .

Vô Thiên thật hận không thể một cước đá tới, khiến hắn đi lên chín từng mây hóng gió một chút, cũng thực sự không nghĩ ra, Thượng Huyền Thánh Giả vì sao phải cố ý bái cái này vô sỉ tiểu hỗn đản vi sư .

Hết lần này tới lần khác Thượng Huyền Thánh Giả còn tôn kính có phải hay không, nhìn theo Tiểu Vô Hạo Ly đi sau đó, phương mới đứng dậy, đối với Vô Thiên chắp tay nói: "Xin chào sư huynh ."

"Khái khái!"

Nghe nói, Vô Thiên trực tiếp bị nước bọt cho sặc .

"Tuy là số tuổi của ta dài hơn ngươi, nhưng ngươi cùng sư tôn trước nhận thức, huống sư tôn còn coi ngươi là thành là con ruột, ta Tự Nhiên phải gọi ngươi là sư huynh ." Thượng Huyền Thánh Giả chân thành nói .

"Ha ha . . ."

Hàn Thiên bốn người rốt cục nhịn không được phình bụng cười to, nước mắt đều mau ra đây .

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, nổi gân xanh, hung hăng trừng mắt bốn người, ngược lại nhìn Thượng Huyền Thánh Giả, than thở: "Ngươi đừng nghe Tiểu Vô Hạo chuyện phiếm, ngươi là tiền bối, liền gọi thẳng tên của ta là được ."

"Không được, thủ lĩnh có thể giết, bối phận không thể loạn, sư tôn nói là, thì nhất định là!" Thượng Huyền Thánh Giả quả đoán cự tuyệt, còn nói phải như vậy hiên ngang lẫm liệt  khiến cho phải một bên Hàn Thiên mấy người, cái bụng đều nhanh cười đau .

"Thật đúng là một người bảo thủ ." Vô Thiên bất đắc dĩ cực kỳ, đọc đến Thượng Huyền thánh giả ký ức, hắn biết người này là người rất có nguyên tắc, một dạng người như thế đều là người bảo thủ, chẳng qua hiện nay xem ra, cũng có chút ngoan cố quá mức .

"Tùy ngươi ." Vô Thiên bất đắc dĩ nói một câu, tay áo phất một cái, mấy người liền đều tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..