Chương  786: Thủ thuật che mắt, đấu tính toán!

Chương  786: Thủ thuật che mắt, đấu tính toán!

Bên trong động phủ .

Hư không vặn vẹo, Vô Thiên mấy người hiển hiện ra .

Thượng Huyền Thánh Giả đạo: "Sư huynh, ngươi nói đi! Phải làm sao, sư đệ tất cả nghe theo ngươi ."

Quay đầu nhìn chính nhi bát kinh Thượng Huyền Thánh Giả, Vô Thiên có chút căm tức .

Hàn Thiên mấy người hai tay ôm ngực, không nói một lời, hoàn toàn là đầy vẻ xem trò đùa .

Một chút sau đó, Vô Thiên cực kỳ bất đắc dĩ lắc đầu, mặt không thay đổi đạo: "Ngươi chỉ cần cùng bình thường giống nhau, các loại Lý Thiên chủ động liên hệ ngươi, còn như nói như thế nào, không cần ta nói, ngươi cũng có thể minh bạch ."

"ừ, ta minh bạch ." Thượng Huyền Thánh Giả gật đầu .

"Còn có một việc, ta và ngươi đệ tử Mộ Dung rõ ràng Vũ hơi quá tiết, sở dĩ, ta xuất hiện ở Long Cốt sơn tin tức, không cho phép cho hắn tiết lộ nửa chữ ."

Ngẫm lại, Thượng Huyền Thánh Giả chắp tay nói: "Sư huynh, ngươi và rõ ràng Vũ ân oán giữa, sư đệ cũng có biết một ... hai ... bất quá tục ngữ nói, oan gia nên giải không nên kết, có thể không xem ở sư đệ mặt mũi của, không nên thương tổn hắn ?"

"Cho ta một cái lý do ." Vô Thiên đạo .

"Số một, hắn là đệ tử ta, đổi lại mà Ngôn Chi, sẽ là của ngươi Sư Điệt, thứ hai, hắn ở Luyện Khí Chi Đạo về thiên phú, hoàn toàn không thua với ta, là một khả tạo chi tài, tương lai tất có tác dụng lớn ."

Vô Thiên lần thứ hai không nói gì, bị Tiểu Vô Hạo như thế một hạt bài, không chỉ có nhiều sư đệ, còn mang vào một cái Sư Điệt, đồng thời hai người này tựa hồ cũng còn không kém .

"Ai! Năm đó là bởi vì ta một thời lơ là sơ suất, mới ở dưới cơn nóng giận đem treo trên bầu trời thành hủy diệt, kỳ thực ta tâm lý vẫn rất áy náy, nếu như Mộ Dung rõ ràng Vũ hai người có thể tiêu tan, ta chẳng những sẽ không làm thương tổn bọn họ, còn có thể lấy lớn Lễ Tướng tiễn, xem như là bù đắp lỗi lầm của ta đi! Bất quá . . ."

Vô Thiên chuyện đột nhiên biến đổi, lạnh lùng đạo: "Thảng nếu bọn họ muốn nhéo không thả, cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Thượng Huyền Thánh Giả cười cười, nói ra: "Sư huynh cứ yên tâm đi, Vương Ngạn Khôn trước không nói, rõ ràng Vũ là đệ tử của ta, chỉ cần ta đứng ra thuyết phục, hắn hay là không dám không nghe."

"Vương Ngạn Khôn là ai ?" Hàn Thiên nghi hoặc .

"Hắn chính là Cấm tông Thủy Tổ ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Nói như thế, mặt khác mấy đại tông môn Thủy Tổ cũng ở nơi đây ." Hàn Thiên tà tà cười .

Vô Thiên đạo: " Không sai, Kiếm Tông Thủy Tổ kiếm Vô Ảnh, Thanh Tông cùng hư tông Thủy Tổ Cao Dương hàm đang, đều ở đây Long Cốt núi, hơn nữa địa vị của bọn họ đều rất bất phàm, một là hạ Huyền Thánh người đệ tử, một là bắc Huyền đệ tử ."

"Cổ Đà Tự Nhiên Đăng đại sư, Vạn Bảo Các thương Ma Vương, trừ ra những thứ này, chúng ta Tu La điện, Hàn Băng cốc, Quỷ Tông, lẽ nào sẽ không người đang thần bí mộ địa ?" Thiên Cương nhíu .

Có

Vô Thiên nói là, Tu La điện từng tới hai người, một là Đại Tôn Giả .

Năm đó hắn, có thể nói là Đông Vực trẻ tuổi đệ nhất nhân, bất quá ngay hắn thanh danh vang dội chi tế, Tu La điện lọt vào Thanh Long Châu tất cả tông môn liên thủ thảo phạt, trước đây Điện Chủ thân chịu trọng thương, thậm chí rơi xuống chỉ còn lại có nguyên thần tình trạng .

Là thủ hộ Tu La điện, Đại Tôn Giả mới không thể không khẩn cầu Giao Hoàng, giúp hắn trở lại Thanh Long Châu, từ nay về sau sẽ thấy cũng không còn đặt chân qua Thần Ma mộ địa nửa bước .

"Thì ra là thế, nếu như Đại Tôn Giả vẫn luôn ở lại Thần Ma mộ địa, nói vậy hôm nay thành tựu, không thể so hiện tại thấp đi!" Thiên Cương thở dài .

Dạ thiên sắc mặt phức tạp, cuối cùng cũng than thở: "Đem suốt đời đều dâng hiến cho Tu La điện, cũng không biết nên vì hắn cảm thấy kiêu ngạo, hay là nên cảm thấy bi ai ."

"Tên còn lại đây?" Hàn Thiên hỏi.

Vô Thiên khẽ thở dài: "Hắn chính là Tu La điện Đệ Nhất Đại Thủy Tổ, thiên phú của người nọ có thể nói yêu nghiệt, ngắn ngủn mấy trăm năm liền trở thành Thành Chủ cấp cường giả, đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tầy gang, hắn cùng với vài cái trong cùng thế hệ cường giả, hướng Giao Hoàng chờ lệnh, tự nguyện tiến nhập thiên địa chiến trường tìm hiểu tình huống, thế nhưng chuyến đi này, liền cũng không trở về nữa ."

Thượng Huyền Thánh Giả đạo: "Chuyện này ta nhớ được, năm đó mấy cái thanh niên nhân, quả thực phi thường, nếu như không phải đi thiên địa chiến trường, thực lực hôm nay, hoặc Hứa Đô có thể cùng Giao Hoàng sánh vai ."

"Bây giờ biết hối hận ?" Vô Thiên cười lạnh nói .

"Chuyện gì xảy ra ?" Hàn Thiên mấy người chân mày chặt vặn, tràn ngập không giải thích được .

Thượng Huyền Thánh Giả thật sâu thở dài: "Thật không dám đấu diếm, năm đó mấy người bọn họ muốn đi vào thiên địa chiến trường, vốn có Thánh Tôn là kiên quyết không đồng ý, có thể là chúng ta bốn người kiêng kỵ thiên phú của bọn họ, sâu sợ bọn họ tiếp tục phát triển tiếp, sẽ uy hiếp được địa vị của chúng ta, cho nên lúc đó liền nhất trí tán thành, đổi lại mà Ngôn Chi, bọn hắn chết, là chúng ta tứ Đại Thánh Giả một tay tạo thành."

"Tư dục thực sự là đáng sợ ." Long Hổ lắc đầu tiếc hận .

Thượng Huyền Thánh Giả lặng lẽ .

Thành thật mà nói, hắn thực sự rất hối hận, nếu như không là năm đó vì lợi ích một người, như vậy hiện tại Đông Vực, chắc chắn sẽ thêm ra mấy Tôn Đỉnh Phong chiến lực .

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Các ngươi chôn giết nào chỉ là mấy người bọn họ, ngay cả thương Ma Vương cũng là bị các ngươi thiết kế hại chết, lời nói lời khó nghe, các ngươi tứ Đại Thánh Giả chính là Đông Vực sâu mọt, nếu như ta là Thánh Tôn, sớm đã đem các ngươi sát, răn đe!"

Thượng Huyền Thánh Giả tâm lý khổ sáp không chịu nổi, giữa hai lông mày hối ý biểu lộ không bỏ sót .

Thấy thế, Vô Thiên phất tay một cái, than thở: "Có một số việc đi qua coi như, hy vọng ngươi có thể tự giải quyết cho tốt, nỗ lực tranh thủ hiện tại  ngoài ra, chúng ta xuất hiện ở Long Cốt sơn tin tức, trước đừng để lộ ra ngoài ."

" Dạ, sư đệ xin cáo từ trước ." Thượng Huyền Thánh Giả chắp tay một cái, mang theo tiêu điều thân ảnh, bước nhanh mà rời đi .

Nguyên lai hắn còn muốn yêu cầu một ít Hoàng thuốc, nhưng khi nhớ tới trước kia qua lại, trong nội tâm đã bị hối hận tràn đầy, hoàn toàn không có có tâm tình đi để ý tới này .

Dạ thiên lắc đầu nói: "Lại là một kẻ đáng thương ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Người đáng thương, tất có chỗ đáng hận, không nói hắn, Vô Thiên, ngươi chính là nói một chút Hàn Băng cốc cùng Quỷ Tông tình huống ."

"Bởi vì phải trấn thủ hải vực quan hệ, Hàn Băng cốc không ai tiến nhập Thần Ma mộ địa, còn như Quỷ Tông, không ít người tới, bất quá đều là chút vì tư lợi, không chuyện ác nào không làm mặt hàng, còn không có lớn lên, sẽ bị cừu địch giết chết, sẽ chính là tử ở ngoại tộc sinh vật dưới vuốt ."

"Đáng đời!" Mấy người nhìn có chút hả hê cười rộ lên .

Vô Thiên cười cười, đối với Quỷ Tông, từ trước đến nay đều có một loại không hợp ý nhau chán ghét .

"Vậy kế tiếp, chúng ta muốn làm gì ?" Hàn Thiên hỏi.

" Chờ ." Vô Thiên đạo .

"Chờ cái gì ?" Hàn Thiên sửng sốt .

"Ta cũng không biết, nói chung ta có dự cảm, sau đó không lâu có thể sẽ phát sinh chút gì ." Vô Thiên như có điều suy nghĩ đạo .

Trong nháy mắt, bên trong động phủ rơi vào trong yên lặng .

Vô Thiên đang suy tư là Sát Niệm chủ nhân, đến tột cùng là người nào ?

Từ tình huống trước xem, Thượng Huyền Thánh Giả, hạ Huyền Thánh giả, bắc Huyền Thánh giả ba người, cơ bản có thể bài trừ, Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ là khẳng định không có khả năng xuống tay với hắn, cũng chỉ còn lại có trung Huyền Thánh giả cùng Tây Vực Thánh Giả .

"Ong ong!" Đột nhiên, trong ngực Vạn Tượng lệnh ông hưởng đứng lên, Vô Thiên nhíu mày, lấy ra kiểm tra sau đó, con ngươi nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang .

"Làm sao ?"

Vô Thiên đột nhiên cử động, Tự Nhiên kinh động một bên Hàn Thiên bốn người, lúc này nghi ngờ nhìn lại .

"Lý Thiên truyền đến một câu nói ."

"Nói cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn nói Sát Niệm chủ nhân, là Kiếm Tông Thủy Tổ kiếm Vô Ảnh, đồng thời phong hoa Lữ đã ở trên tay hắn ."

"Làm sao có thể ?" Mấy người cả kinh .

Dạ thiên cau mày nói: "Kiếm Vô Ảnh không phải hạ Huyền Thánh người đệ tử ? Lại cùng Giao Hoàng đám người thời gian dài đợi cùng một chỗ, nếu như hắn trở thành Thánh Giả cấp cường giả, những người khác làm sao sẽ không biết chuyện ?"

"Chính các ngươi xem đi!" Không Thiên Tướng Vạn Tượng lệnh ném quá mấy người .

Kỳ thực Vạn Tượng lệnh bên trong, không chỉ có một câu nói, còn có một đoạn hình ảnh, trong hình biểu hiển, chính là Kiếm Vô Ngân đột phá lúc tràng cảnh .

"Có ý tứ, Kiếm Vô Ngân không chỉ có gạt hạ Huyền Thánh giả, đột phá đến nửa Bộ Thiên người kỳ, còn bắt cóc con hắn, xem ra sau đó không lâu, tất nhiên có một hồi đặc sắc trò hay trình diễn ." Hàn Thiên cười tà nói, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn thần thái .

Liếc mắt Hàn Thiên, dạ thiên lắc đầu thở dài không ngớt, chợt nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Đánh toán lúc nào nói cho hạ Huyền Thánh giả ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể nói cho hạ Huyền Thánh giả, bằng hắn đối với phong hoa Lữ thương yêu, nếu như biết được tin tức này, khẳng định phải lập tức đi tìm kiếm Vô Ảnh tính sổ, đến lúc đó một ngày gây ra đại động tĩnh, Lý Thiên tất nhiên biết, chúng ta đã đến Long Cốt núi ."

"Ý ngươi là, Lý Thiên cho ngươi tin tức này, chính là vì thăm dò chúng ta có hay không cùng Giao Hoàng bọn họ hội hợp ?"

"** không rời thập ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Phải biết rằng, ta nắm giữ Sưu Hồn Chi Thuật, hôm nay đã không phải là bí mật gì, nếu để cho Lý Thiên biết chúng ta đã cùng Giao Hoàng hội hợp, hắn khẳng định cũng sẽ đoán được ta sẽ có hành động, làm lý do an toàn, hắn rất có thể sẽ cải biến kế hoạch ."

Nói đến đây, Vô Thiên khóe miệng một hiên, cười lạnh nói: "Lý Thiên, ngươi muốn chơi, ta đây liền theo ngươi tận tình chơi một lần!"

Nói xong, Vô Thiên cho Lý Thiên phát đi một Đạo Tín hơi thở, đại thể nội dung là, đa tạ cho biết, các loại đến Long Cốt phía sau núi, sẽ tìm Kiếm Vô Ngân hỏi cho rõ .

Đón lấy, Vô Thiên đứng lên, phất ống tay áo một cái, một cái cùng hắn giống nhau như đúc phân thân, nhất thời xuất hiện ở trước người .

Vô Thiên đạo: "Cho ngươi cái nhiệm vụ, đi Long Cốt núi bên ngoài mười triệu dặm địa phương, tùy tiện đi dạo một vòng ."

Phân thân cười nói: "Không thành vấn đề ."

Vô Thiên lúc này sững sờ hạ, cái này còn là lần đầu tiên cùng phân thân mặt đối mặt nói chuyện với nhau, mang đến cho hắn một cảm giác có chút quái dị .

Hàn Thiên bốn người cũng y theo dạng Họa hồ lô, đều tự ngưng tụ ra một cái phân thân, sau đó ở Vô Thiên ăn nói hạ, năm phân thân lướt đi Động Phủ, rất nhanh biến mất ở ngũ tầm mắt của người trung .

"Vô Thiên, ngươi đang làm cái gì mê hoặc ?" Hàn Thiên cau mày nói .

"Thủ thuật che mắt, đi thôi! Chúng ta đi nhìn một cái, kiếm Vô Ảnh đến tột cùng đang đùa hoa dạng gì ." Không Thiên Thần bí mật cười, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, sau đó nhóm năm người đi ra Động Phủ, thả người nhảy, Triều Long Cốt chân núi bộ phận, vô thanh vô tức rất nhanh rơi xuống .

Huyền Hoàng chiến trường một tọa cự phong thượng, có một không lớn Động Phủ, bên trong ngồi xếp bằng một cái thanh niên áo đen nam tử .

Người này chính là Lý Thiên!

Hắn trành trong tay Vạn Tượng lệnh, con ngươi tinh chói, một lát sau, đối với ngoài động phủ thản nhiên nói: "Ma Ảnh ."

Lời còn chưa dứt, một cái ông lão mặc áo đen đột nhiên xuất hiện ở bên trong động phủ, khom người bái nói: "Thiếu chủ, có gì phân phó ?"

Lý Thiên đạo: "Phân phó, ngày mai trước khi trời tối, phải tìm được Vô Thiên năm người tung tích ."

" Ừ." Ông lão mặc áo trắng lĩnh mệnh, rất nhanh thối lui .

"Vô Thiên, mặc kệ ngươi người ở chỗ nào, đều không thể thoát khỏi ta chưởng khống, bởi vì ở Huyền Hoàng trong chiến trường, ta chính là Chúa tể ." Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, là một bộ Thiên Địa Chí Tôn tư thế ..