Chương  787: Thượng Quan khánh khắc

Chương  787: Thượng Quan khánh khắc

Long Cốt núi, tổng cộng có mười người Động Phủ . {}

Ở người, theo thứ tự là Giao Hoàng, Hàn Băng Ma chủ, tứ Đại Thánh Giả, cùng với tứ Đại Thánh Giả đệ tử .

Vô Thiên mấy người mục tiêu, chính là kiếm vô ảnh Động Phủ .

Khi ngũ người tới Động Phủ trước thời điểm, không có cảm ứng được nửa điểm khí tức, nói vậy cũng là vì phòng hoạn ngoại tộc sinh vật, bị Ma chủ bày Phong Ấn .

"Làm sao bây giờ ?" Hàn Thiên hỏi.

Bởi vì có nghịch thiên lĩnh vực ở, chỉ cần không phải mặt đối mặt, kiếm Vô Ảnh cũng rất khó cảm ứng được mấy khí tức của người, năm người cũng là nghệ cao nhân gan lớn, cứ như vậy đường hoàng đứng ở bên ngoài Động Phủ cửa .

Dạ thiên không lời nói: "Còn có thể làm sao, đi vào nhìn một cái thôi!"

Vì vậy, năm người tề đầu tịnh tiến, chân không chạm đất đi vào Động Phủ, không có phát sinh nửa điểm âm thanh .

Lúc này, một đạo thân ảnh tiến nhập trong tầm mắt .

Đó là một cái gánh vác Đại Kiếm người đàn ông trung niên, quần áo bạch y bọc thân, tóc dài đen nhánh không gió mà bay, toàn thân tản ra một loại vô kiên bất tồi phong mang!

"Đi chỗ đó ."

Vô Thiên nhắm ngay một cái bị bóng tối bao trùm địa phương, đối với bốn người truyền âm nói, sau đó lặng yên không hơi thở đi tới, sau khi đứng vững, liền bình thần tĩnh khí, cẩn thận quan sát kiếm Vô Ảnh .

Kiếm vô ảnh khí thế, có trải qua tận lực áp chế, tha là như thế, Vô Thiên vẫn là có thể cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nhớ kỹ mấy ngày trước, đang đối mặt Tây Vực thập đại Hoàng Giả thời điểm, cũng không có xuất hiện quá loại cảm giác này .

Bởi vậy có thể thấy được, kiếm Vô Ảnh thật vẫn đột phá, trở thành Thánh Giả cấp cường giả!

"Làm sao không phát hiện phong hoa Lữ ?" Long Hổ truyền âm nói, nghi hoặc không gì sánh được .

"Long Cốt núi có Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ tọa trấn, hắn Tự Nhiên không dám đem phong hoa Lữ mang tới nơi này, khả năng an trí ở một cái bí ẩn địa phương ." Vô Thiên đạo .

Dạ thiên trầm giọng nói: "Nếu như có cơ hội, hay nhất trước đem phong hoa Lữ cứu đi ."

Vô Thiên gật đầu .

Thời gian một chút xói mòn, chút bất tri bất giác, mấy người tiến nhập Động Phủ đã có ba bốn canh giờ, mắt thấy sắc trời đang rất nhanh tối lại, thế nhưng kiếm Vô Ảnh lại không nửa điểm động tĩnh .

"Có muốn hay không đi Tinh Thần Giới ?" Vô Thiên âm thầm đối với bốn người truyền âm .

"Đứng cả buổi cảm thấy mệt, thấy buồn, thẳng thắn đi Tinh Thần Giới hảo thật buông lỏng hạ ." Hàn Thiên tà tà cười .

Trầm ngâm chốc lát, dạ thiên mấy người cũng đều gật đầu .

Vì vậy, Vô Thiên tâm niệm vừa động, năm người đều xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Mấy giờ không nói chuyện, kém chút nín chết Bản Soái Ca, ." Hàn Thiên tham lam hô hấp Tinh Thần Giới không khí, tiếp mà vung tay lên, hiện Ngọc Thạch chế tạo bàn trà, sáu làm bằng gỗ cái ghế, đột nhiên xuất hiện, chỉnh tề mở để dưới đất .

Dư thừa một cái, tự nhiên là cho Tiểu Vô Hạo chuẩn bị .

"Vô Thiên, đã lâu chưa uống qua Hầu Nhi Tửu, nhanh lộng mấy ấm đến thỏa nguyện một chút ." Hàn Thiên xoa xoa hai tay, hưng phấn nói .

"Ngươi không nói, ta ngược lại còn quên, Vô Thiên, nhanh lấy ra, bằng không chúng ta cần phải cường đoạt ." Long Hổ cũng theo vô giúp vui .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, thẳng thắn lấy ra một cây Viên Mộc, đặt ở mấy người trước người, duỗi duỗi tay, ý bảo xin cứ tự nhiên .

Hàn Thiên không kịp chờ đợi phá vỡ Viên Mộc, say lòng người mùi rượu nhào tới trước mặt  khiến cho nhân thân tâm thông thái, vui sướng không gì sánh được .

Tiểu Vô Hạo Tự Nhiên cũng bị hấp dẫn qua đây, Tiểu vung tay lên, hư không vặn vẹo gian, kiếm Vô Ảnh chỗ ở Động Phủ, rất nhanh phơi bày ra, sau đó mấy người liền một bên giám thị kiếm Vô Ảnh, vừa uống rượu, chuyện trò vui vẻ .

Mấy người trò chuyện rất nhiều .

Vô Thiên biết được bốn người đều mở ra lĩnh vực, cũng cũng có bản thân lĩnh ngộ ra thần thông, đồng thời Tiểu Vô Hạo hiện tại đang luyện chế Thánh Binh, chính là cho bốn người chế tạo riêng.

Mặt đối với huynh đệ sinh tử, Vô Thiên cũng không có nửa điểm giấu diếm, đem đến Đông Vực mấy năm này trải qua sự tình, không giữ lại chút nào thổ lộ ra .

Bất tri bất giác, đã lúc nửa đêm .

"Rống!" Không biết ở cái gì địa phương, nhất đạo vang vọng thú hống rít gào dựng lên .

Hô

Cũng đúng lúc này, nhất đạo không nhẹ không nặng bật hơi âm thanh, truyền vào Vô Thiên mấy người trong tai, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trong hình, kiếm Vô Ảnh đóng chặt hơn nửa ngày hai mắt, rốt cục mở, từng đạo xuyên kim nứt đá phong mang, nhất thời tràn mi ra!

Ngay sau đó, hắn đứng lên, không nói lời nào, không có dấu hiệu nào tiêu thất ở bên trong động phủ .

"Thuấn di!" Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, vội vàng nói: "Tiểu Vô Hạo, có thể hay không đuổi theo ?"

"Đuổi không kịp ." Tiểu Vô Hạo lắc đầu, chợt nhếch miệng cười: "Là giả ."

Vô Thiên nổi dóa, đến lúc nào rồi, còn nói đùa .

" Đúng, bản tôn liền thích xem loại người như ngươi biểu tình, cạc cạc!" Tiểu Vô Hạo cười quái dị một tiếng, khống chế Tinh Thần Giới, rất nhanh đuổi theo, kết quả vẫn chưa tới ba bốn hơi thở võ thuật, liền đuổi theo kiếm Vô Ảnh .

Mấy người đều để bầu rượu xuống, đứng sóng vai, ánh mắt lấp lánh nhìn hình ảnh .

Một lát nữa, năm người phát hiện, kiếm Vô Ảnh lướt đi phương hướng, lại là Huyền Hoàng chiến trường phần cuối .

Hơn nữa, bọn họ còn phát hiện một cái rất quái dị hiện tượng, dọc theo đường đi kiếm Vô Ảnh đụng với không ít Hoàng Giả cấp sinh vật, thế nhưng lại không có một đi công kích hắn, có thể nói là thông suốt .

Mấy người mơ hồ đoán được, hoặc là sự tình vượt quá tưởng tượng của bọn họ .

Thời gian thoáng qua trôi, sau hai canh giờ, Vô Thiên mấy người bám theo một đoạn kiếm Vô Ảnh, xuất hiện ở một tòa vạn trượng cự phong phía trước .

"Lý Thiên!" Năm người miệng đồng thanh đạo .

Không sai!

Từ vạn trượng cự phong bên trong, bọn họ rõ ràng cảm ứng được Lý Thiên khí tức .

Nhìn Triều cự phong rất nhanh bay đi Kiếm Vô Ngân, dạ thiên trầm giọng nói: "Không nghĩ tới Kiếm Vô Ngân nửa đêm đến tìm người, lại là Lý Thiên, xem ra hắn cũng đầu nhập vào Tây Vực!"

Vô Thiên sắc mặt vẻ lo lắng, đối với Tiểu Vô Hạo đạo: "Cùng đi xem ."

Trong tầm mắt, kiếm Vô Ảnh đến cự phong sau đó, ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, nhắm ngay một cái cửa động, trực tiếp lướt vào đi .

Mà Lý Thiên khí tức, chính là từ cửa động kia bên trong truyền ra!

"Ha hả! Đông Vực thật đúng là có ý tứ, là số không nhiều cường giả tối đỉnh, thì có ba đầu nhập vào Tây Vực ." Hàn Thiên cười tà liên tục .

Một viên Thần Niệm đều khó tróc nã bụi, theo sát kiếm Vô Ảnh chiếu vào bên trong cửa hang, lúc này nhất đạo quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa thân ảnh, xuất hiện ở trong hình .

Người này không phải Lý Thiên, là ai ?

"Tinh tế coi một cái, đều nhanh có ba trăm năm không gặp ." Thiên Cương than thở .

"Đúng a! Ban đầu ở Tu La điện, ngay cả ta Ca, đều đối với hắn kiêng dè không thôi, ở Ma Tháp lúc, hắn vô cớ tiêu thất, vốn tưởng rằng từ nay về sau thiếu một cái cường đại kình địch, nào ngờ sẽ ở Thần Ma mộ địa gặp lại lần nữa ." Dạ thiên phiền muộn mà thương cảm, giờ này khắc này, ngày xưa cố nhân tề tụ, có thể đại ca đâu ? Ngươi lại ở phương nào ?

"Tiểu Dạ một dạng, ngươi yên tâm, Hỏa Kỳ Lân trước đây nói, liều mạng cũng sẽ khiến Đế Thiên sống lại, ta tin tưởng nó nhất định có thể nói được làm được ." Hàn Thiên an ủi .

Vô Thiên trầm mặc, Đế Thiên chết, đại bộ phận đều là nguyên nhân của hắn, sở dĩ, hắn không biết nên làm sao mở miệng, chỉ có thể ở tâm lý yên lặng cầu khẩn, hy vọng Đế Thiên có thể sớm ngày trở về .

"Vô Thiên, ngươi không cần tự trách, đại ca là bởi vì Điện Chủ ích kỷ mới gặp này tai họa bất ngờ, cái gọi là phụ trái tử hoàn, hôm nay Điện Chủ đã chết, mượn Lý Thiên mệnh đến gán nợ!" Dạ thiên lạnh lùng đạo .

"Tự mình trước tới tìm ta, có chuyện gì không ?"

Lúc này, Lý Thiên thanh âm truyền vào Tinh Thần Giới, đem mấy người từ thương cảm trung kéo ra ngoài, nhất tề nhìn lại, chỉ thấy kiếm Vô Ảnh nhìn từ trên xuống dưới Lý Thiên, một lúc sau, cực kỳ khinh thường nói: "Không nghĩ tới, chưởng khống Tây Vực đại cục lại là một cái chưa dứt sữa tiểu oa oa ."

"Trước tới tìm ta, có chuyện gì không ?" Lý Thiên lần thứ hai hỏi, đối với kiếm Vô Ảnh cười nhạo ngôn ngữ, không có đi để ý tới, bất quá trong giọng nói lại nhiều một loại chỉ có bá chủ mới có uy nghiêm .

Kiếm Vô Ảnh nhướng mày, cười lạnh nói: "Ngươi còn không có tư cách cùng ta đàm phán, gọi ngươi người của phía trên ra đi!"

"Kiếm Vô Ảnh, nhiều năm không gặp, không chỉ có thực lực trở nên mạnh mẻ, ngay cả lá gan cũng dài  mập, dám cùng thiếu chủ nói như thế, có tin hay không ngày hôm nay lão phu để cho ngươi có đến mà không có về ."

Nhất đạo bình thản lại tràn ngập lãnh ý thanh âm, đột nhiên ở bên trong động phủ vang lên .

Đón lấy, một cái Hắc Y lão nhân không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Lý Thiên bên cạnh, một đôi con ngươi đen nhánh, như thời không lỗ đen vậy thâm thúy, chỉ cùng bên ngoài liếc nhau, liền có một loại tâm thần bị thu lấy đi vào rung động .

"Làm sao có thể ? Ngươi cư nhiên không chết!"

Khi nhìn thấy lão nhân trong nháy mắt, kiếm Vô Ảnh nhất thời nhịn không được kinh hô lên, một đôi con mắt càng là nhìn chòng chọc vào Hắc Y lão nhân, tràn ngập khó có thể tin!

"Làm sao ? Ngươi rất nhớ ta chết sao?" Hắc Y lão nhân thản nhiên nói .

Kiếm Vô Ảnh âm trầm nói: "Tuyệt đối không có khả năng, mấy trăm ngàn năm đến nay, tiến nhập thiên địa chiến trường người, cho tới bây giờ không ai có thể sống sót mà đi ra ngoài, nói, ngươi rốt cuộc là người nào, vì sao phải giả mạo Thượng Quan khánh khắc!"

"Thượng Quan khánh khắc!" Nghe vậy, như sét đánh ngang tai vậy, Vô Thiên thân thể chấn động mạnh một cái, con ngươi tóe ra vạn trượng tinh mang!

"Làm sao ?" Hàn Thiên mấy người nghi hoặc nhìn lại .

Vô Thiên đạo: "Trước khi ta và Thượng Huyền Thánh Giả không phải có đề cập tới, Tu La điện Thủy Tổ cùng vài cái cùng thế hệ cường giả, bản thân chờ lệnh muốn đi thiên địa chiến trường tìm hiểu tình huống ? Mà một người trong đó tên, đã bảo Thượng Quan khánh khắc!"

"Làm sao có thể ?" Bốn người kinh hô, tâm lý sóng biển cuồn cuộn .

Trăm triệu không nghĩ tới, vốn tưởng rằng người chết, cư nhiên sẽ lần thứ hai sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao kiếm Vô Ảnh ở nhìn thấy lão nhân đầu tiên mắt, sẽ có lớn như vậy phản ứng .

Nhìn thấy kiếm vô ảnh phản ứng, Hắc Y lão nhân cũng sững sờ sững sờ, toàn tức nói: "Ngươi nói không sai, ta không phải Thượng Quan khánh khắc, bởi vì Thượng Quan khánh khắc từ lúc mấy vạn năm trước cũng đã chết, ta tên bây giờ gọi Ma Ảnh, là thiếu chủ bên người cái bóng ."

"Thiếu chủ ?" Kiếm Vô Ảnh nhíu .

Thượng Quan khánh khắc đạo: "Thiếu chủ là thần linh nghĩa tử, thống lĩnh Tây Vực, địa vị tôn sùng, ngươi biết, liền trước ngươi những lời này, đủ để cho ngươi Thần Hình Câu Diệt ."

"Cái gì ? Hắn đúng là thần linh nghĩa tử ?" Kiếm Vô Ngân khiếp sợ, tâm lý không còn cách nào bình tĩnh .

Trước đây đầu nhập vào Tây Vực sau đó, hắn vẫn là cùng Lý Thiên, dùng truyền âm phương thức tiến hành giao lưu, chưa từng mặt đối mặt chung đụng, thậm chí không biết đối phương hình dạng thế nào .

Sở dĩ lúc trước, khi phát hiện đối phương chỉ là một sống hai ba trăm năm thanh niên nhân, lúc này mới sinh lòng chẳng đáng, khẩu xuất cuồng ngôn, ai có thể nghĩ, hắn dĩ nhiên có lai lịch lớn!

Nỗ lực thật lâu, mới miễn cưỡng bình phục lại nội tâm chấn động, kiếm Vô Ảnh ngẩng đầu nhìn Thượng Quan khánh khắc, trầm giọng nói: "Ngươi là làm sao sống được, năm đó cùng ngươi cùng nhau đi trước mấy người, có phải hay không cũng còn sống, cũng quy thuận Ngụy Thần linh ?"

"Bọn họ ? Ha hả! Đều là một ít không có thuốc nào cứu được ngu xuẩn, đã định trước không còn cách nào sống lâu ." Thượng Quan khánh khắc châm biếm, chợt cũng không có giải thích nhiều dự định, trực tiếp thối lui đến Lý Thiên phía sau, cung kính hầu hạ ở một bên ..