Chương  788: Nắm chắc phần thắng

Chương  788: Nắm chắc phần thắng

"Nói đi! Tìm ta có chuyện gì, ngươi chỉ có trăm hơi thở thời gian, thời gian vừa đến, ngươi phải rời đi . {}" Lý Thiên mở miệng, bình thản trung chương hiển ra uy nghiêm vô thượng .

Kiếm Vô Ảnh chưa từ bỏ ý định liếc mắt Thượng Quan Khánh Nguyên, có quá nhiều bí ẩn trôi nổi tại trái tim, chỉ có trước mắt cố nhân mới có thể giải đáp, đáng tiếc hắn tuyển chọn trầm mặc, đem này chỉ có hắn mới biết bí mật, mai táng với sâu trong linh hồn .

Ai

Nhẹ nhàng thở dài, kiếm Vô Ảnh chỉ có thể thôi .

Thượng Quan Khánh Nguyên ở mấy vạn năm trước, chính là hắn ngẩng đầu kính ngưỡng tồn tại, mà nay mấy vạn năm đi qua, bằng hắn kiểu loại yêu nghiệt thiên phú, lại sẽ cường đại tới trình độ nào ? Thực sự khó có thể tưởng tượng .

Ngược lại nhìn về phía Lý Thiên, kiếm Vô Ảnh cường thế đạo: "Ngươi cũng thấy, hôm nay ta đột phá đến nửa Bộ Thiên người kỳ, xuất lực tự nhiên muốn so với trước đây càng nhiều, sở dĩ ngươi trả cho thù lao của ta, phải tăng gấp đôi nữa ."

Thượng Quan Khánh Nguyên lạnh giọng nói: "Kiếm Vô Ảnh, khuyên ngươi hay nhất đừng quá tham lam!"

"Không sao cả ." Lý Thiên khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Ta đáp ứng ngươi ."

"Kế hoạch sau khi thành công, ta còn muốn nhất kiện Cực Đạo Thánh Binh ." Kiếm Vô Ảnh đạo .

"Cực Đạo Thánh Binh toàn bộ Tây Vực cũng không còn vài món, bất quá ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi ." Lý Thiên nói rằng, giọng nói bình tĩnh, thần thái hoà nhã, nếu như không giải thích được người của hắn, nhất định sẽ cho là hắn rất dễ thân cận .

So với như lúc này kiếm Vô Ảnh, cũng đã bắt đầu bắt đầu sinh ra lòng khinh thường, Ngụy Thần linh nghĩa tử của cũng không gì hơn cái này .

Nhưng đối với Lý Thiên có chút hiểu Vô Thiên năm người cũng biết, kỳ thực ở Lý Thiên trong nội tâm, kiếm Vô Ảnh đã kẻ chắc chắn phải chết .

Thượng Quan Khánh Nguyên mặt không thay đổi đạo: "Kiếm Vô Ảnh, ngươi mở ra điều kiện, thiếu chủ đã đáp lại, có thể rời đi ."

"Cáo từ!" Kiếm Vô Ảnh chắp tay một cái, xoay người rời đi .

Nhìn thấy kiếm Vô Ảnh cứ như vậy ly khai, Vô Thiên mấy người chân mày đều nhăn lại, tâm lý bội cảm kỳ quái, làm sao chỉnh cái quá trình, chưa từng nhắc tới phong hoa Lữ ?

Lẽ nào kiếm Vô Ảnh là gạt Lý Thiên làm ?

Bên trong động phủ, Thượng Quan Khánh Nguyên không hiểu nói: "Thiếu chủ, kiếm Vô Ảnh lòng tham không đáy, hẳn là trực tiếp giết chết mới đúng, trả thế nào ngược lại đáp lại hắn nhiều như vậy vô lễ yêu cầu ?"

"Ngươi sẽ không cho là, hắn thật có thể được Cực Đạo Thánh Binh ?" Lý Thiên thản nhiên nói .

"Lẽ nào thiếu chủ là muốn ?" Thượng Quan Khánh Nguyên con ngươi tinh quang lóe lên .

"Trên đời này còn không người có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, không, có mấy cái như vậy, nếu như bọn họ nguyện ý hợp tác với ta . . . Ai! Đó là không có khả năng ." Lý Thiên than thở, sắc mặt vô cùng phức tạp .

Trầm ngâm một chút, Thượng Quan Khánh Nguyên nghi ngờ nói: "Thiếu chủ nói thế nhưng Vô Thiên mấy người ?"

"Không đề cập tới ." Lý Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Có từng tìm được tung tích của bọn họ ?"

"Có, năm người đều ở cách Ly Long xương sơn bên ngoài một triệu dặm ." Thượng Quan Khánh Nguyên đạo .

"Tốt lắm, ngươi tự mình đi một chuyến, thì nói ta mời xin bọn họ đến Ẩn Vụ Sơn đỉnh một tự ." Lý Thiên đạo .

"Thiếu chủ là muốn xuống tay với bọn họ ?"

"Không, là đơn thuần ôn chuyện ." Lý Thiên đạo .

" Được, thuộc hạ cái này đi, đối với thiếu chủ, kiếm Vô Ảnh làm sao không đem hạ Huyền con trai của Thánh Giả phong hoa Lữ giao cho chúng ta ?" Thượng Quan Khánh Nguyên chân mày vặn khởi, tràn ngập không giải thích được .

Trầm tư ít khi, Lý Thiên thản nhiên nói: "Đoán chừng là muốn làm lợi thế đi!"

"Lợi thế ?" Thượng Quan Khánh Nguyên sửng sốt .

" Không sai, áp chế hạ Huyền Thánh người lợi thế ." Lý Thiên gật đầu .

"Thuộc hạ minh bạch, kiếm Vô Ảnh là sợ chúng ta kế hoạch thất bại, đến lúc đó là hắn có thể lấy phong hoa Lữ tính mệnh làm làm uy hiếp, khiến cho hạ Huyền Thánh giả đi vào khuôn khổ, không nói có thể xoay cục diện, ít nhất có thể mượn cơ hội này, bỏ trốn mất dạng ."

Thượng Quan Khánh Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, chợt cười lạnh nói: "Bàn tính là đánh cho thật tốt, bất quá hắn khả năng cả đời đều sẽ không nghĩ tới, thiếu chủ ngươi thần thông quảng đại, nhất cử nhất động của hắn, cũng không chạy khỏi tai mắt của ngươi ."

Lý Thiên cười một cái, phân phó nói: "Đi mời Vô Thiên mấy người trước khi, trước âm thầm theo dõi kiếm Vô Ảnh, tìm được phong hoa Lữ hạ lạc, cũng nghĩ biện pháp thu vào tay, nhớ kỹ, cho kiếm Vô Ảnh lưu lại một phân thân ."

"Thiếu chủ cao minh, người này ở trong tay chúng ta, so với ở kiếm Vô Ảnh Thủ trung càng có giá trị ." Thượng Quan Khánh Nguyên âm trắc trắc cười nói, sau đó không có dấu hiệu nào biến mất .

Tinh Thần Giới .

Dạ thiên lắc đầu nói: "Thật đúng là toán không lộ chút sơ hở, Lý Thiên bây giờ là càng ngày càng đáng sợ, bất quá hắn vận khí thật không tốt, gặp gỡ Vô Thiên cái yêu nghiệt này, lần này đã định trước thất bại rất thảm ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với Tiểu Vô Hạo nói ra: "Kế tiếp giao cho ngươi ."

"Ngươi là muốn ?" Tiểu Vô Hạo có chút minh bạch, nhưng còn không còn cách nào xác định .

"Trước ở Thượng Quan Khánh Nguyên phía trước, đem phong hoa Lữ cứu ra ." Vô Thiên cười nói .

"Nguyên lai tiểu tử ngươi đang có chủ ý này ." Tiểu Vô Hạo cười gian một tiếng, khống chế Tinh Thần Giới, thần không biết, quỷ không hay lướt đi Động Phủ, Triều kiếm Vô Ảnh rất nhanh đuổi theo .

Thời gian bắt chước như nước chảy, ba canh giờ chớp mắt rồi biến mất .

Rốt cục, ở ngũ tầm mắt của người trung, kiếm Vô Ảnh dung nhập một mảnh kéo dài không dứt trong dãy núi .

Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, rất nhanh đuổi kịp .

Không bao lâu, kiếm Vô Ảnh ở một tòa rất tầm thường Ải Sơn trước dừng lại, cảnh giác quét mắt bốn phía, sau đó từ trong lòng ngực lấy ra một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài, hướng trước người hư không nhấn một cái, nhất thời một cái đại hình Kết Giới rất nhanh lộ vẻ hiện ra .

"Thánh Cấm!" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Nói cách khác, lệnh bài kia là Thánh Giai hiểu rõ Cấm Phù ?" Hàn Thiên đạo .

"Chắc là." Vô Thiên gật đầu, trong lòng cũng cuối cùng cũng minh bạch, nguyên lai là bởi vì có Thánh Cấm ở, hắn mới không cảm ứng được phong hoa Lữ khí tức .

Đang lúc nói chuyện, chỉ thấy kiếm Vô Ảnh Bộ vào Kết Giới, phất ống tay áo một cái, cuồng phong sậu khởi, một mảnh có thể có chừng ba thước sâu bụi cây rất nhanh xa nhau, bày biện ra một cái không lớn cái động khẩu .

Tiểu Vô Hạo đang chuẩn bị khống chế Tinh Thần Giới theo sau, Vô Thiên nhúng tay đưa hắn chế trụ, lắc đầu nói: "Đừng vội, các loại kiếm Vô Ảnh sau khi rời khỏi lại vào đi ."

Đại khái quá hơn mười hơi thở, kiếm Vô Ảnh đi ra cửa động, phất tay, bụi cây cấp tốc khép lại, nhìn không ra nửa điểm có người đến qua vết tích .

Sau đó, hắn đi ra Kết Giới, thu hồi hiểu rõ Cấm Phù, lần thứ hai bốn phía liếc một vòng, xác định không ai sau đó, liền biến thành một đạo Lưu Quang, hướng Long Cốt núi phương hướng vọt tới .

"Đi ." Vô Thiên đạo .

Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới, rất thoải mái đi qua Thánh Cấm, tiến nhập bên trong cửa hang, rơi vào hôn mê phong hoa Lữ, lúc này tiến nhập ngũ tầm mắt của người trung .

Đem câu vào Tinh Thần Giới sau đó, Tiểu Vô Hạo tiến lên cặn kẽ kiểm tra hạ, cau mày nói: "Tiểu tử này trúng độc ."

"Có biện pháp nào không ?" Vô Thiên vội vàng nói, Thượng Quan Khánh Nguyên chẳng mấy chốc sẽ đến, nếu như phong hoa Lữ bất tỉnh nói, hắn kế hoạch căn bản là không có cách thi hành .

"Lời vô ích!"

Tiểu Vô Hạo tức giận lườm hắn một cái, Tiểu vung tay lên, một mảnh Ngũ Quang Thập Sắc cánh hoa, từ trong ruộng thuốc lướt đi, đây chính là Ngọc Thiềm hoa cánh hoa .

Không Thiên Nhãn quang sáng ngời, bắt lại cánh hoa, rất nhanh tiến lên là gió Hoa Lữ ăn vào .

Hà Quang dâng lên, thần tinh vào cơ thể, bất quá lưỡng hơi thở võ thuật, phong hoa Lữ liền từ hôn mê Trung Tô tỉnh, mở mắt ra, đều là vẻ mê mang .

Vô Thiên thúc giục: "Cái gì cũng không cần nói, lập tức ngưng tụ ra nhất đạo phân thân ."

"Được." Phong hoa Lữ bản năng đáp, nguyên tố lực dâng lên, một cái phân thân rất nhanh ngưng hiện tại .

"Ngươi nhiệm vụ chính là giả chết ." Vô Thiên đối kỳ phân thân ăn nói một câu, tâm niệm vừa động, tiếp theo một cái chớp mắt, liền ra bên ngoài bây giờ bên trong động phủ .

Hưu

Ngay phân thân xuất hiện trong nháy mắt kế tiếp, nhất đạo chói tai tiếng xé gió vang lên .

Trong hình, Thượng Quan Khánh Nguyên bước đi vào Động Phủ, khi nhìn thấy nằm dưới đất phong hoa Lữ lúc, khóe miệng hơi một hiên, chứa đựng vẻ lạnh như băng trào phúng, tiện đà vung tay lên, ôm phong hoa Lữ phân thân, xoay người lướt đi cái động khẩu, biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

Thấy thế, phong hoa Lữ hồ nghi nói: "Vô Thiên, Hắc Y lão nhân là ai ? Tại sao muốn bắt đi phân thân của ta ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hắn không phải muốn bắt đi phân thân của ngươi, mà là muốn bắt đi ngươi Chân Thân ."

Phong hoa Lữ nghe vậy, càng thêm nghi hoặc .

"Việc này nói rất dài dòng, chờ chút sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi còn phải lại ngưng tụ ra nhất đạo phân thân ."

Phong hoa Lữ mang theo đầy đầu hoang mang, ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, vẫn là cùng phía trước phân thân giống nhau, ở Vô Thiên dưới sự an bài, lẳng lặng thảng ở bên trong động phủ .

"Nhất tiễn song điêu, giây!" Hàn Thiên vỗ tay bảo hay, trước khi hắn còn hơi nghi hoặc một chút, bất quá khi nhìn thấy hai cái phân thân sau đó, cuối cùng là rộng mở trong sáng .

Thiên Cương giễu giễu nói: "Thực sự là chờ mong kiếm Vô Ảnh cùng Lý Thiên hai người, khi biết phong hoa Lữ chỉ là một phân thân lúc, gặp phải dạng gì biểu tình ."

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Còn có thể có biểu tình, khẳng định tức giận đến giơ chân thôi!"

"Không, các ngươi sai, mục đích của ta không phải cái này ." Vô Thiên lắc đầu nói .

" Hử ?" Mấy người sửng sốt .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi muốn hạ, nếu để cho Lý Thiên biết được, bắt đi chỉ là phong hoa Lữ phân thân, đầu tiên nghĩ tới là cái gì ?"

Ngẫm nghĩ kỹ, Hàn Thiên dẫn đầu suy nghĩ cẩn thận, nhìn nhãn vẫn không rõ dạ thiên ba người, cười tà nói: "Vô Thiên chân chính dụng ý, là muốn cho bọn họ đấu tranh nội bộ ."

"Thì ra là thế ."

Một khi chỉ điểm, mấy người cũng đều hoàn toàn tỉnh ngộ .

"Vô Thiên, các ngươi rốt cuộc đang nói cái gì ? Mấy người bọn hắn là ai ? Còn nữa, cái này lại là cái gì địa phương ?" Phong hoa Lữ khuôn mặt không giải thích được .

" Chờ hạ giải thích nữa ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cho Tiểu Vô Hạo một tọa độ, để cho lấy mau sớm tốc độ chạy đi .

Tọa độ này chính là mấy người phân thân sở tại .

Đón lấy, không Thiên Tướng kiếm vô ảnh sự tình cùng định ra ra cặn kẽ kế hoạch, nhất ngũ nhất thập truyền cho Giao Hoàng .

Sau đó, không thiên tài tọa trên ghế ngồi, đơn giản giới thiệu một chút Hàn Thiên bốn người, liền vừa uống Hầu Nhi Tửu, một bên cho phong hoa Lữ giải thích đây hết thảy .

Nghe nói, phong hoa Lữ mới chợt hiểu ra, mâu Tử Hàn quang tóe ra, lạnh như băng nói: "Trước đây các ngươi cùng mấy lớn Hoàng Giả giao chiến lúc, ta mơ mơ hồ hồ nhớ kỹ, có người đem ta cứu đi, vốn có ta còn tưởng rằng là Vô Thiên, lại không nghĩ rằng là kiếm Vô Ảnh cái Bạch Nhãn Lang ."

Thiên Cương cười nói: "Ngươi không phải không thừa nhận, nếu như không phải kiếm Vô Ảnh, khi đó ngươi cũng đã chết."

"Nếu như chỉ là đơn thuần cứu ta, ta đương nhiên sẽ vạn phần cảm kích hắn, nhưng hắn là có mưu đồ khác, trước đây phụ thân thực sự là mù mắt chó, không đúng, là mắt mù, mới có thể thu cái kia lòng muông dạ thú súc sinh làm đồ đệ ." Phong hoa Lữ Nghĩa phẫn điền ưng đạo .

Mấy người lắc đầu bật cười .

"Còn có chính là Vô Thiên ngươi, thua thiệt ta còn đưa ngươi trở thành thân đại ca, thời điểm mấu chốt lại đem ta cho quên, may mắn đánh bậy đánh bạ, may mắn đào sinh, bằng không ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi ." Phong hoa Lữ tức giận không thôi .

Vô Thiên sững sờ, chợt im lặng lắc đầu .

"Ồ! Các ngươi ở uống gì ?" Cho đến lúc này, phong hoa Lữ Phương mới ý thức tới, trong không khí phiêu đãng từng luồng say lòng người mùi rượu, không khỏi kinh nghi nói .

"Hầu Nhi Tửu ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Gì ? Hầu Nhi Tửu!" Phong hoa Lữ mừng rỡ, cấp bách vội vàng đến gần, cười nịnh nói: "Đại ca, làm cho ta một bầu thôi!"

"Nhìn ." Vô Thiên chỉ chỉ Hàn Thiên phía sau .

Phong hoa Lữ Thuận nổi nhìn lại, chỉ thấy một đoạn Viên Mộc mở để dưới đất, bên trong thần dịch dật thải, đẹp mắt không gì sánh được .

Con ngươi tinh quang phụt ra gian, phong hoa Lữ như sói đói xuống núi, cấp tốc nhào tới, vẫn không quên hỏi "Lần trước ngươi ở đây nhàn nhã Lâu nói mời ta uống rượu, có phải hay không chính là Hầu Nhi Tửu ?"

"Không sai ."

"Không có thiên lý a!" Nhất đạo bi phẫn cùng hối hận tiếng kêu gào, nhất thời ở Tinh Thần Giới vang vọng dựng lên ..