Chương  789: Ẩn Vụ Sơn đỉnh

Chương  789: Ẩn Vụ Sơn đỉnh

Long Cốt núi . {}

Khi nhận được Vô Thiên tin tức sau đó, Giao Hoàng lập tức triệu tập Hàn Băng Ma chủ, Thượng Huyền Thánh Giả, hạ Huyền Thánh giả, bắc Huyền Thánh giả, bắt đầu bí mật trao đổi .

Khi từ Giao Hoàng trong miệng biết được kiếm vô ảnh sự tình phía sau, không có gì bất ngờ xảy ra, mấy người nhất thời lôi đình tức giận .

Nhất là hạ Huyền Thánh giả, nếu như không phải Giao Hoàng đã nói trước, ắt sẽ bật người đi tìm kiếm Vô Ảnh, đưa hắn tồi xương dương hôi .

Cố nén trong lòng phẫn nộ, hạ Huyền Thánh giả trầm giọng nói: "Thánh Tôn, Vô Thiên có nói qua, nên xử lý như thế nào kiếm Vô Ảnh ?"

"Lại nói tiếp rất có ý tứ, chính các ngươi xem đi!" Giao Hoàng cười ha ha, đem Vạn Tượng lệnh ném cho mấy người .

Kiểm tra sau đó, mấy người đều không khỏi lắc đầu liên tục .

Lý Thiên nguyên bản dự định, không cần suy nghĩ mấy người cũng biết, nhất định là ở kế hoạch sau khi thành công, nữa đối kiếm Vô Ảnh hạ sát thủ, bất quá bị Vô Thiên như thế một lộng, hai người sẽ đang lúc giao chiến sớm giở mặt, đến lúc đó thế cục đối với Đông Vực trăm lợi mà không có một hại .

Hàn Băng Ma chủ đạo: "Theo ta thấy, Lý Thiên mời vài cái tiểu gia hỏa đi Ẩn Vụ Sơn, ôn chuyện là giả, khiên chế trụ bọn họ, không để cho bọn họ tới Long Cốt núi mới là thật ."

"Đã không thể nói là, hôm nay hết thảy đều bị Vô Thiên an bài thỏa đáng, chỉ chờ Tây Vực phái ra thập Đại Thánh Giả đi vào Thánh Bằng Sơn, chúng ta liền triển khai bao vây tiễu trừ hành động, cơ bản đối với bọn họ chuyện gì, còn nữa, vài cái tiểu gia hỏa tâm trí quả thực bất phàm, nhưng thực lực còn không được, đi cùng Lý Thiên nói chuyện thiên, nói một chút địa, tương đối mà nói, còn tương đối an toàn một chút ." Bắc Huyền Thánh giả đạo .

"Nói xong đơn giản, sư huynh đáp ứng lời mời đi Ẩn Vụ Sơn, nhìn như không có nguy hiểm gì, kì thực là ở ám đấu tâm cơ, so với chúng ta chém giết còn muốn hao tâm tốn sức ." Thượng Huyền Thánh Giả đạo .

"Sư huynh ?" Mấy người sững sờ, sắc mặt vô cùng quái dị .

"Thượng Huyền, ngươi nói sư huynh, thế nhưng Vô Thiên ?" Hạ Huyền Thánh giả thận trọng hỏi.

Thượng Huyền Thánh Giả chẳng những không có phủ nhận, ngược lại còn nặng nề gật đầu một cái .

Giao Hoàng đám người hai mặt nhìn nhau, đây cũng là diễn ra cái nào một vỡ tuồng ?

Hàn Băng Ma chủ cau mày nói: "Vô Thiên tựa hồ không có sư tôn đi!"

"Sư huynh quả thực không có sư tôn, bất quá hắn cùng sư tôn tình như cha con, sở dĩ dựa theo bối phận, ta hẳn là tôn xưng hắn 1 tiếng sư huynh ." Thượng Huyền Thánh Giả đạo, nhắc tới cái kia thần bí khó lường sư tôn, trong lòng lòng kính trọng, tựu như cùng nước sông cuồn cuộn, kéo dài không ngừng .

Mấy người lần thứ hai nhìn nhau, giữa hai lông mày đều là bất khả tư nghị .

Ngay cả Thượng Huyền Thánh Giả loại này cường giả siêu cấp, đều có thể ở trong thời gian ngắn ngủi, dọn dẹp dễ bảo, còn có cái gì là hắn làm không được ?

Ngầm, đều không khỏi đối với Vô Thiên phát lên lòng kiêng kỵ .

Hàn Băng Ma chủ lắc đầu, trầm giọng nói: "Trở lại chuyện chính, là bảo đảm lần này kế hoạch có thể vạn vô nhất thất, chúng ta tức khắc xuất phát, đi trước Thánh Bằng Sơn!"

"Cũng tốt, ta sẽ đi ngay bây giờ triệu tập trung Huyền Thánh giả cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ mấy người ." Giao Hoàng gật đầu .

Sau đó, Đông Vực Đỉnh Phong nhân vật, bắt đầu công việc lu bù lên .

Trái lại Vô Thiên mấy người, ở Tinh Thần trong giới hạn chuyện trò vui vẻ, tiêu dao thêm tự tại .

Thẳng đến ngày thứ hai ánh bình minh, năm người phương mới đi ra khỏi Tinh Thần Giới, bản tôn phủ xuống, phân thân dĩ nhiên là không có ý nghĩa tồn tại, tự động tán loạn rơi .

Còn như phong hoa Lữ, còn tạm thời không thể hiện tại mặt, cho nên liền đợi ở Tinh Thần trong giới hạn, mức độ dưỡng sinh hơi thở .

"Diễn trò phải làm đủ, chúng ta hướng Long Cốt núi lên đường đi!" Vô Thiên đạo .

"Nếu đùa giỡn phải làm đủ, bộ dáng của chúng ta có phải hay không cũng phải dưới biến hóa ?" Hàn Thiên tà tà cười .

"Có đạo lý, đi, đi tìm ngoại tộc sinh vật chơi một chút ."

Kết quả là, năm người một bên chạy đi, một bên cùng ngoại tộc sinh vật giao chiến, kết quả không ngoài nửa canh giờ, liền vết thương chồng chất, Máu Nhuộm Trường Bào, xu thế cực kỳ chật vật .

Lại qua nửa canh giờ, một bóng người màu đen, từ phía chân trời lướt đến, Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong con ngươi đồng thời xẹt qua vẻ hàn quang .

Bởi vì người tới chính là Thượng Quan Khánh Nguyên .

"Người tới người phương nào!" Thiên Cương quát lạnh, biết rõ còn hỏi, ngũ người đứng sóng vai, cẩn thận đề phòng .

Thượng Quan Khánh Nguyên ánh mắt đảo qua, thấy mấy người tóc dài mất trật tự, quần áo tả tơi, tâm lý không khỏi một trận cười nhạt, sắc mặt nhưng là vô cùng hoà nhã, chắp tay nói: "Mấy tiểu hữu chớ khẩn trương, lão phu Thượng Quan Khánh Nguyên, phụng thiếu chủ chi mệnh, trước tới mời mấy đi Ẩn Vụ Sơn một tự ."

"Thiếu chủ ?" Mấy người nhướng mày .

Thượng Quan Khánh Nguyên giải thích: "Thiếu chủ nhà ta đang là lão bằng hữu của các ngươi, Lý Thiên ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Nguyên lai là Lý Thiên bên người chó săn, trở lại nói cho ngươi biết gia thiếu chủ, ta mấy người bây giờ còn có chuyện quan trọng phải xử lý, ngày khác nữa ."

"Chó săn ?" Thượng Quan Khánh Nguyên giận quá thành cười, một thân đăng phong tạo cực khí thế, chợt phá thể ra, như hồng thủy vậy Triều mấy người cổn lăn đi!

"Nguyên tới vẫn là cái cường giả ." Vô Thiên sầm mặt lại .

"Xem ở thiếu chủ mặt mũi của, các ngươi phía trước không che đậy miệng, lão phu liền quyền đương không nghe thấy, bất quá các ngươi nếu còn dám nói năng lỗ mãng, vậy cũng quái lão phu không khách khí, xin mời! Đừng lãng phí mọi người thời gian ."

Vô Thiên mắt nhìn Hàn Thiên mấy người, bất đắc dĩ nói: "Xem ra chúng ta là không có lựa chọn khác ."

Thiên Cương nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Nếu không có tuyển chọn, không bằng tựu kiền thúy đi nhìn một cái, thành thật mà nói, mấy trăm năm không thấy, cũng quái tưởng niệm ngày xưa lão bằng hữu ."

"Chó săn, dẫn đường đi!" Hàn Thiên cười tà nói .

"Hừ! Gặp các ngươi có thể kiêu ngạo bao lâu ." Thượng Quan Khánh Nguyên ở tâm lý lạnh rên một tiếng, toàn tức nói: "Coi như các ngươi thức thời  ngoài ra, khuyên các ngươi hay nhất đừng đùa bỡn bịp bợm, nếu không... Lão phu sẽ dẫn theo đầu của các ngươi trở lại phục mệnh!"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Yên tâm, chúng ta không biết nhân cơ hội trốn, bất quá ngay ngươi trước khi tới, chúng ta đã thông tri Giao Hoàng, khiến hắn tới tiếp ứng chúng ta, sợ rằng lúc này đã tại trên đường chạy tới, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có bản lĩnh hay không đem chúng ta thuận lợi mang tới Ẩn Vụ Sơn ."

Thượng Quan Khánh Nguyên ánh mắt trầm xuống, ngay sau đó, lại chẳng đáng cười, đạo: "Nếu như đổi thành trước đây, ta có thể còn có thể sợ hắn, bất quá bây giờ nha! Lộc tử thùy thủ, vẫn là không biết bao nhiêu!"

"Ngươi biết Giao Hoàng ?" Mấy sắc mặt người đều đại biến .

"Nào chỉ là nhận thức ."

Thượng Quan Khánh Nguyên cười lạnh một tiếng, tay áo phất một cái, Vô Thiên mấy người chợt cảm thấy thân thể mất đi sự khống chế, một trận quay cuồng trời đất sau đó, xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương .

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, có một tòa bị sương mù bao phủ nguy nga núi lớn, hùng vĩ khí thế cuồn cuộn mà đến, đánh thẳng vào mấy tâm linh của người ta .

Bất quá năm người lại đối với núi lớn làm như không thấy, trực câu câu nhìn chằm chằm Thượng Quan Khánh Nguyên, tràn ngập bất khả tư nghị .

"Thuấn di!" Hàn Thiên cả kinh nói: "Chó săn, không nghĩ tới thực lực của ngươi sẽ mạnh như vậy!"

"Một chút chuyện nhỏ liền ngạc nhiên, so với phế vật cũng không bằng, ta thật không nghĩ ra, thiếu chủ tại sao phải coi trọng như vậy các ngươi ." Thượng Quan Khánh Nguyên khinh thường nói, tiếp tục vung tay lên, năm người lại không bị khống chế phóng lên cao, cuối cùng rơi vào núi lớn trên đỉnh núi .

"Mấy người bạn cũ, tại hạ chờ lâu ngày ." Lúc này, nhất đạo mỉm cười âm thanh truyền vào mấy người trong tai .

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy phía trước có một khối khoảng trăm trượng đá lớn, đá lớn san bằng trong như gương, với trung ương chỗ, để bảy cái bằng đá tọa ỷ cùng bàn đá, trên bàn đá, các có một bầu rượu cùng chén rượu, hai bên trái phải còn gác lại co lại mâm dày bốc hơi, Hà Quang lóe lên linh tụy cùng Linh Quả .

Mà ở một tờ trong đó trước bàn đá, một gã thanh niên áo đen nam tử thẳng tắp đứng thẳng, quét mắt Vô Thiên ánh mắt của mấy người trung, mang theo nụ cười thản nhiên .

"Ha ha! Lý Thiên, thật là ngươi, nguyên bản nghe Vô Thiên nói ngươi còn sống, Bản Soái Ca, còn không tin đây! Hiện tại ta tin, cũng nhìn ra, ngươi cái này cuộc sống gia đình tạm ổn qua được là thú vị ."

Hàn Thiên tà tà cười, đối với Thượng Quan Khánh Nguyên khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Lẽ nào ngươi chưa nghe nói qua, chó khôn không cản đường, cản đường không phải Hảo Cẩu chân sao?"

Thượng Quan Khánh Nguyên sầm mặt lại, đang muốn phát tác, Lý Thiên lại cười cười, phân phó nói: "Ma Ảnh, quý khách phủ xuống, còn không mau xin bọn họ ngồi xuống."

" Ừ." Thượng Quan Khánh Nguyên khom người đáp lại một câu, xoay người lui sang một bên, đối với Vô Thiên mấy người làm một cái dấu tay xin mời .

"Lúc này mới ngoan nha! Phải nhớ kỹ, cẩu phải có chó dáng dấp ."

Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, chút nào chưa cho Lý Thiên mặt mũi của, đồng thời, sau khi nói xong, còn đang Thượng Quan Khánh Nguyên trên đầu vỗ nhè nhẹ phách, như vậy giống là thật đang đối với đợi cẩu.

Thượng cổ Khánh Nguyên trong cơn giận dữ, nếu như nhãn Thần Năng sát nhân, cam đoan Hàn Thiên đã hài cốt không còn!

"Hắc hắc!" Hàn Thiên không sợ chút nào, tiếp tục phách vài cái, phương mới thu cánh tay về, sau đó mang theo gương mặt cười tà, nghênh ngang Triều Lý Thiên đi tới .

"Lý Thiên, đã lâu không gặp ."

Dạ thiên cùng Thiên Cương đi lên trước, đều cười chào hỏi .

Còn như Long Hổ, cùng Lý Thiên không quen, chỉ lễ phép gật đầu .

Vô Thiên trên dưới quan sát nhãn Lý Thiên, lắc đầu than thở: "Lần trước từ biệt, gần mới mấy năm mà thôi, không nghĩ tới ngươi cũng đã đột phá đến Đại Thành Kỳ, xem ra Ngụy Thần Linh Quả nhưng không nhìn lầm người ."

"Ha hả! Thiên phú của ta, tự ta rõ ràng nhất, cùng các ngươi so sánh với, còn kém rất nhiều ." Lý Thiên mỉm cười, đưa tay nói: "Mời ngồi!"

Mấy người lần lượt ngồi xuống, mà Thượng Quan Khánh Nguyên thì cung kính lập sau lưng Lý Thiên .

Nhìn quanh toàn trường, Thiên Cương nghi ngờ nói: "Còn có một cái vị trí là lưu cho của người nào ?"

Lý Thiên cười nói: "Cái này cái vị trí là triệu thanh, bất quá nàng hiện tại còn có một chút sự tình phải xử lý, đợi xử lý xong sau đó, liền sẽ lập tức tới rồi ."

"Hắc hắc! Không nghĩ tới từ trước đến nay cao ngạo Lý Thiên, cư nhiên sẽ cùng triệu thanh có một chân, lão bằng hữu, biến hóa của ngươi không khỏi cũng quá lớn điểm đi!" Hàn Thiên cười tà nói .

Lý Thiên lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Hơn hai trăm năm đi qua, thực lực của ngươi trở nên mạnh mẻ, nhưng trên miệng võ thuật, có thể một chút cũng không thay đổi, may mắn chúng ta là lão bằng hữu, biết tính cách của ngươi, nếu như đổi thành những người khác, sợ rằng sẽ trở mặt tại chỗ ."

"Đang bởi vì chúng ta là lão bằng hữu, sở dĩ ta mới không cố kỵ gì, huống ta Hàn Thiên cũng không phải người sợ chuyện, nếu có người giở mặt, phụng bồi là được." Hàn Thiên cười hắc hắc nói .

Thượng Quan Khánh Nguyên nhướng mày .

Hàn Thiên trong lời nói tiện thể nhắn, ngay cả Thượng Quan Khánh Nguyên đều nghe được, huống chi là Lý Thiên ?

Bất quá, hắn không để ở trong lòng chút nào, khẽ thở dài: "Thời gian như thoi đưa, chớp mắt một cái chính là hơn hai trăm năm, ngày xưa lão bằng hữu, có tử ở chiến loạn, hóa thành bạch cốt, có mất đi liên hệ, sinh tử chưa biết, có thì thành là chúa tể một phương, tung hoành thế gian, danh dương thiên cổ, không thể không nói, nhân sinh thật sự chính là biến ảo Vô Thường a!"

Vô Thiên vặn khởi bầu rượu, rượu hoa lạp lạp chảy ra, tụ vào rượu trong chén, cũng không ngẩng đầu lên hỏi "Vậy còn ngươi ? Ngươi là thuộc về danh dương thiên cổ, vẫn là để tiếng xấu muôn đời ?".