Chương  790: Một kinh hỉ

Chương  790: Một kinh hỉ

"Danh dương thiên cổ như thế nào, để tiếng xấu muôn đời thì như thế nào ?" Lý Thiên không trả lời mà hỏi lại . {}

Vô Thiên bưng lên trang bị đầy đủ rượu chén rượu, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, cười nói: "Thấy chén rượu này không có, hội tụ vào một chỗ, đậm, rất liệt, rất cay độc, nếu để cho nó ly khai chén rượu, sái ở trong thiên địa, sẽ dần dần pha loãng, tản mát ra say lòng người mùi thơm ngát ."

"Ta biết ngươi nghĩ biểu đạt cái gì ."

Lý Thiên cười nhạt nói: "Nhân sinh tựu như cùng rượu trong ly, nhiều vẻ nhiều vị, không chỉ là đơn độc truy cầu lực lượng, còn rất nhiều sự tình có thể làm, bất quá Vô Thiên, ngươi không phải không thừa nhận, hôm nay thế đạo, vô luận làm chuyện gì, đều phải phải có thực lực cường đại làm hậu thuẫn, bằng không hết thảy tất cả đều là không tưởng ."

"Ngươi nói không sai, từ chúng ta bước vào con đường tu luyện bắt đầu, đã định trước thực lực chính là vương đạo, bất quá truy cầu thực lực có rất nhiều loại phương thức, nếu như một người đủ tự tin, hoàn toàn không cần dựa người khác, cũng có thể từng bước bước trên thế giới cường giả tối đỉnh hàng ngũ!"

Đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, như châm lửa không Thiên Thể bên trong dòng máu, trong lúc nhất thời hào tình vạn trượng, khí quán Vân Tiêu!

"Nói dễ nghe, nếu như ngươi Vô Thiên không có Giao Hoàng cùng Đại Tôn Giả tương trợ, có thể có thành tựu của ngày hôm nay ?" Đúng lúc này, nhất đạo tràn ngập giễu cợt ngữ, từ đàng xa truyền đến .

Sưu

Mấy người nhìn lại, một cái quái vật lớn tiến nhập trong tầm mắt, nó chính là Thanh Dực Long, chỉ thấy nó hai cánh triển động, nơi đi qua, tiếng gió rít gào, Hung Uy chấn thế!

Bất quá năm người cũng chỉ là vội vã quét mắt, liền nhìn về phía Thanh Dực Long trên lưng người .

Đó là một cái hồng y nữ tử, vóc người cao gầy, khí chất bất phàm, ba búi tóc đen Tùy Phong mà phát động, tràn đầy một loại đặc biệt mị lực .

Nàng không là người khác, chính là Triệu khuông muội muội, triệu thanh!

Thấy cô gái này, trong lúc nhất thời, Vô Thiên nội tâm cảm khái không ngớt .

Nhớ kỹ trước đây mang theo Thi Thi đi sắt đá trấn, mới mới vừa đến liền đụng với triệu thanh, đối với hắn uy bức lợi dụ, muốn cướp giật Phi Thiên hồ ly, có thể nói, trừ ra hỏa thế cùng Lưu Yến bên ngoài, là người thứ nhất cùng hắn kết làm ân oán người .

Sau lại bởi vì nàng phụ thân và ca ca, cùng với Triệu gia ở sắt đá trấn căn cơ, bị hắn liên thủ với Hàn Thiên tiêu diệt, đưa tới ân oán càng ngày càng sâu, bất quá Vô Thiên cũng không có để ở trong lòng .

Sau đó triệu thanh lại tìm đến Địa Ngục thành Thành Chủ làm chỗ dựa vững chắc, cũng ở Tuyệt Âm di tích khắp nơi tính kế hắn, Vô Thiên vẫn như cũ không có để ở trong lòng .

Ai có thể nghĩ, thời gian qua đi hơn hai trăm năm, nàng lại tìm đến Ngụy Thần linh chỗ ngồi này chỗ dựa vững chắc, tiếp tục cùng hắn phân cao thấp, phảng phất giữa hai người có chém không đứt liên lụy .

Trở về nghĩ lúc đó, như Quỷ Tông Quỷ Cốc Tử, Cổ Đà Tự Phật Tử, Kiếm Tông cùng Thanh Hư Tông mấy đại Thánh Tử, người không thể so triệu thanh cường ? Cuối cùng còn không đều chết tại trên tay hắn .

Nhưng mà, một cái chưa từng để ở trong lòng tiểu nhân vật, lại nhiều lần bất tử, nhiều lần đối địch với hắn, cái này không khỏi không khiến hắn buồn bực .

Kỳ thực, để cho Vô Thiên không nghĩ ra là, triệu thanh thiên phú và tâm kế, bất quá chỉ là bình thường chi lưu, làm sao sẽ bị Ngụy Thần linh coi trọng đây?

Rất nhanh, Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long song song phủ xuống với đỉnh núi .

Bạch

Triệu thanh nhảy xuống, rơi vào duy nhất không rãnh trước bàn đá, ngồi xếp bằng, Thanh Dực Long thì hóa thành lớn chừng bàn tay Tiểu Thú, đứng ở bên ngoài trên vai thơm, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Sau đó, nàng quét mắt năm người, cuối cùng tập trung ở Vô Thiên trên người, lệ quang không hề che giấu phụt ra ra, cười lạnh nói: "Ngươi nói, ta nói phải có đúng không ?"

"Như Người uống nước, ấm lạnh tự biết ." Vô Thiên cười cười .

Vô Thiên dễ nói chuyện, không có nghĩa là người khác cũng dễ nói .

Chỉ thấy Hàn Thiên tà tà cười, bưng ly rượu lên, một bên uống một mình, một bên cười nhạo nói: "Thế nhân đều nói, người tốt mệnh không dài, tai họa Họa nghìn năm, nguyên lai Bản Soái Ca, còn không hiểu là có ý gì, bây giờ nhìn thấy ngươi, ta cuối cùng là Thể Hồ Quán Đính, rộng mở trong sáng ."

Triệu thanh sắc mặt lạnh lẽo .

Hàn Thiên để chén rượu xuống, lười biếng nhìn triệu thanh, tiếp tục nói: "Thấy không, nơi đây người đang ngồi, không phải Bản Soái Ca, khoe khoang, đều là trong cùng thế hệ người nổi bật, duy chỉ có ngươi, sở dĩ ta muốn hỏi ngươi, ngươi có tư cách gì nói khoác mà không biết ngượng ?"

"Ngươi cũng đừng quên, Thần Ma mộ địa không phải luân hồi đại lục, còn không được phép ngươi làm càn!" Triệu thanh lạnh như băng nói .

Hàn Thiên lơ đểnh, nói châm chọc: "Đừng tưởng rằng đầu nhập vào Ngụy Thần linh, là có thể diễu võ dương oai, ngươi là mặt hàng gì, người ở chỗ này đều lòng biết rõ, cho nên vẫn là đừng làm bộ làm tịch, miễn cho mất mặt xấu hổ a!"

"Cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!" Triệu thanh ánh mắt trầm xuống, lãnh Nhược Hàn băng, ám sát nhập cốt tủy .

" Xin lỗi, khiến ngươi thất vọng, Bản Soái Ca, cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ mầm tai vạ ." Hàn Thiên cười tà liên tục .

Mắt thấy không khí của hiện trường, càng ngày càng dày đặc, sát cơ tứ phía, Lý Thiên cười cười, đứng ra hoà giải .

"Hảo hảo, mọi người khó có được mới tụ chung một chỗ, đừng chỉ nói chút không vui đề, đến, là chúc mừng chúng ta mấy trăm năm sau gặp lại, chè chén một ly ."

Thiên Cương cười nói: "Chủ muốn thế nào thì khách thế đó, nếu Lý Thiên đều đã nói như vậy, Hàn Thiên, ngươi cũng liền đừng tại lời vô ích hết bài này đến bài khác, đến đến, ngày hôm nay mọi người không say không nghỉ ."

Đơn giản hai câu, khiến không khí của hiện trường, lần thứ hai hoạt dược .

Sau đó, bảy người tận lực tránh được dĩ vãng ân oán, nói chuyện trời đất, không chỗ nào không trò chuyện, như vậy căn bản không giống là địch nhân, phản lại thật giống là nhiều năm không gặp hảo bằng hữu .

Thời gian một chút trôi qua, bất tri bất giác, buổi trưa sắp xảy ra .

"Mấy, trước khi trời tối, ta sẽ tặng cho các ngươi một cái kinh hỉ lớn ." Đột nhiên, Lý Thiên nói một câu nói như vậy .

Vô Thiên nghe vậy, bưng ly rượu lên cánh tay của hơi dừng lại một chút .

Cũng đúng lúc này, trong ngực Vạn Tượng lệnh, khẽ chấn động đứng lên, Thần Niệm kéo dài, dung nhập bên trong, Thượng Huyền thánh giả thanh âm, lúc này ở trong đầu hắn vang lên .

"Sư huynh, Lý Thiên trước khi cho ta truyền âm, nói là đã phái ra thập Đại Thánh Giả, đang chạy về Thánh Bằng Sơn trên đường ."

Mâu quang lóe lên gian, Vô Thiên uống một hơi cạn sạch, nhìn về phía Lý Thiên, cười nói: "Không biết Lý huynh có thể không tiết lộ hạ, hay là kinh hỉ lớn là cái gì ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Kinh hỉ tự nhiên muốn đến thời khắc tối hậu xuất hiện, mới xem như kinh hỉ, nếu như bây giờ đã nói lên, chẳng phải là liền không có ý nghĩa gì ."

"Ngược lại cũng có vài phần đạo lý, ta đây liền mỏi mắt mong chờ ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cũng bất động thanh sắc dùng Vạn Tượng lệnh, cho Thượng Huyền Thánh Giả trở về một câu nói .

Sau đó, cùng Hàn Thiên mấy người nhìn nhau, tiếp tục uống rượu, sướng trò chuyện .

Thánh Bằng Sơn .

Thập đạo thân ảnh đứng ở trên chín tầng trời .

Cầm đầu chính là Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ .

Thứ nhì là tứ Đại Thánh Giả, lại cuối cùng là kiếm Vô Ảnh bốn người .

Hàn Băng Ma chủ âm thầm hỏi "Thượng Huyền, Vô Thiên nói như thế nào ."

"Sư huynh chỉ truyền đến bốn chữ, lôi lệ phong hành!" Thượng Huyền Thánh Giả đáp lại .

"Lôi lệ phong hành sao?"

Hàn Băng Ma chủ con ngươi lệ quang lóe lên, âm thầm ăn nói: "Giao Hoàng, cho ta nhìn thẳng kiếm Vô Ảnh, không thể để cho hắn cho Lý Thiên mật báo, hạ Huyền, bắc Huyền, Thượng Huyền, các ngươi đều phối hợp điểm, dương trang phục cái gì cũng không biết bộ dạng ."

" Ừ." Bốn người truyền âm nói .

Cho đến lúc này, Hàn Băng Ma chủ mới vừa rồi xoay người, quét mắt tứ Đại Thánh Giả, cùng với tứ Đại Thánh Giả đệ tử, mặt không thay đổi đạo: "Có phải hay không các người đang nghi ngờ, vì sao Bổn Tọa sẽ triệu tập các ngươi đến đây Thánh Bằng Sơn ?"

Tám người nhìn nhau, đều gật đầu .

"Hiện tại Bổn Tọa nói cho các ngươi biết nguyên nhân chân chính, ta và Giao Hoàng thu được có thể tin tin tức, trước buổi trưa, Tây Vực sẽ phái ra thập Đại Thánh Giả, sớm mai phục tại Thánh Bằng Sơn, thừa dịp chúng ta đánh Thánh Bằng Sơn, cùng Thánh Bằng cực kỳ ngồi xuống sinh vật chém giết chi tế, cho chúng ta một kích trí mạng ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Hạ Huyền Thánh giả nhíu .

Thượng Huyền Thánh Giả cùng bắc Huyền Thánh giả hai người cũng tương đối phối hợp, mặt trầm như nước, tràn ngập phẫn nộ cùng nghi vấn .

Trung Huyền Thánh giả, Mộ Dung rõ ràng Vũ, Cao Dương hàm đang, Vương Ngạn Khôn, cũng chân mày chặt vặn .

Còn như kiếm Vô Ảnh, từ nhìn bề ngoài cùng mấy người giống nhau, bất quá hắn chất vấn vấn đề là, Ma chủ hòa Giao Hoàng là làm sao biết chuyện này ?

"Thiên đang vạn xác thực, sau khi lấy được tin tức này, trải qua Bổn Tọa cùng Giao Hoàng một phen thương nghị, quyết định, cho Tây Vực mang đến phản mai phục ."

Nhìn quét toàn trường, mấy người hiện ra sắc mặt, từng cái hơi nhỏ biến hóa, đều bị Hàn Băng Ma chủ nhìn ở trong mắt, bất quá hắn vẫn là diện vô biểu tình, trong giọng nói lại nhiều một thấu xương lãnh ý .

"Làm sao mai phục ?" Bắc Huyền Thánh giả nghi ngờ nói .

"Rất đơn giản, ở Tây Vực thập Đại Thánh Giả, tiến nhập Thánh Bằng Sơn phạm vi chi tế, trung Huyền, ngươi lập tức bày thần cấp Thánh Cấm, đem Thánh Bằng Sơn vạn dặm chi địa cùng ngoại giới cách ly ."

"Minh bạch ." Trung Huyền Thánh giả gật đầu .

Hàn Băng Ma chủ tiếp tục nói: "Thượng Huyền, ngươi có một kiếp Cực Đạo Thánh Binh, Thánh Bằng liền giao cho ngươi đối phó, hạ Huyền, bắc Huyền, hai người các ngươi dẫn dắt kiếm Vô Ảnh bốn người, càn quét Thánh Bằng Sơn tất cả ngoại tộc sinh vật, nhớ kỹ, không thể thả đi bất luận cái gì một cái cá lọt lưới ."

" Được !" Mấy người trọng trọng gật đầu một cái .

Kiếm Vô Ảnh cau mày nói: "Thập Đại Thánh Giả đây?"

Hàn Băng Ma chủ lạnh lùng đạo: "Mấy cái Nghiệt Súc, tự nhiên do Bổn Tọa tự mình đối phó với!"

"Ma chủ tiền bối tự mình xuất thủ, xem ra Tây Vực thập Đại Thánh Giả, lần này là có đến mà không có về ." Kiếm Vô Ảnh nghe vậy, khuôn mặt hiện lên ra một nồng nặc nụ cười, bất quá ngầm lại tính toán .

"Không được, nếu kế hoạch thất bại, đối với ta không có gì hay chỗ, xem ra phải thông tri Lý Thiên, khiến hắn cải biến kế hoạch mới được ."

Trong sát na, kiếm Vô Ảnh tâm lý thì có quyết định, song khi hắn âm thầm cho Lý Thiên truyền âm lúc, lại hoảng sợ phát hiện, nhất đạo vô hình thần lực đột nhiên xuất hiện, đem mảnh thiên địa này cho phong tỏa ngăn cản!

"Lẽ nào bị phát hiện ?" Kiếm Vô Ảnh kinh nghi .

Không để lại dấu vết liếc mắt kiếm Vô Ảnh, Hàn Băng Ma chủ đạo: "Là phòng ngừa bị ngoại tộc sinh vật phát hiện, tin tức để lộ, Giao Hoàng, lần này ngươi cũng không cần tham chiến, chuyên tâm phong tỏa mảnh thiên địa này, ngăn cản chiến đấu ba động khuếch tán  ngoài ra, thập Đại Thánh Giả không có tiêu diệt trước khi, không cho phép bất luận kẻ nào tự ý ly khai ."

" Được." Giao Hoàng gật đầu .

Hô

Nghe nói nói thế, kiếm Vô Ảnh mới âm thầm tiễn một hơi thở, nguyên lai là sợ bóng sợ gió một hồi .

Sau đó suy nghĩ một chút, cũng không khỏi không tạm thời buông tha, cho Lý Thiên bí mật truyền âm ý tưởng .

Mặt trời chói chang treo cao, từng điểm từng điểm hướng trên không di động, mắt thấy buổi trưa sắp tới, với Hàn Băng Ma chủ mấy tầm mắt của người trung, Tây Vực thập Đại Thánh Giả rốt cục xuất hiện, vô thanh vô tức hướng Thánh Bằng Sơn rất nhanh lóe ra mà tới..