Chương  791: Chân chính nhân vật chính còn ở phía sau

Chương  791: Chân chính nhân vật chính còn ở phía sau

Thập Đại Thánh Giả đều ở đây thuấn di, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, Mộ Dung rõ ràng Vũ, Vương Ngạn Khôn, Cao Dương hàm đang ba người, căn bản là không có cách bắt được bọn họ bản thể .

Nhưng, Giao Hoàng đám người lại có thể!

Trong tầm mắt, đó là mười cái hình thù kỳ quái thần binh, ngoại trừ có bị năm tháng ăn mòn vết tích bên ngoài, cả vật thể hoàn chỉnh không sứt mẻ .

Có thể nói, ngoại trừ Hàn Băng Ma chủ ở ngoài, đối với Tây Vực cái này thập Tôn Thánh Giả, đều hết sức quen thuộc, đã từng không ngừng vài lần giao phong .

"Tự cho là thần không biết quỷ không hay, thật tình không biết hành tung cũng sớm đã bị chúng ta chưởng khống ." Hạ Huyền Thánh giả cười nhạt, mâu Tử Hàn quang tóe ra .

Tây Vực cùng Đông Vực giữa cừu hận, tích lũy trăm vạn năm lâu, vĩnh viễn cũng không thể hóa giải, chỉ cần hai phe chạm mặt, ngươi không chết, chính là ta vong!

Sở dĩ, ở thập Đại Thánh Giả hiện tại mặt chi tế, mọi người thần sắc đều biến, bình thần tĩnh khí, ánh mắt băng lãnh, giữa hai lông mày, bị sát ý ngập trời tràn ngập!

Trong cơ thể thần lực cũng đang điên cuồng cuộn, nổi lên, vận sức chờ phát động!

Thời gian một hơi thở một hơi thở trôi qua, rõ ràng mới mười mấy hơi, mọi người lại cảm giác như đi qua vài cái thế kỷ .

Rốt cục, với ánh mắt của mọi người trung, thập Đại Thánh Giả lướt vào Thánh Bằng Sơn phạm vi .

"Động thủ đi!" Hàn Băng Ma chủ thản nhiên nói .

Trung Huyền Thánh giả dẫn đầu xuất thủ, vung tay lên, sớm đã chuẩn bị xong thần cấp Thánh Cấm, phá không đi, từng mãnh thần huy phun ra, một cái khổng lồ Kết Giới trong nháy mắt thành hình, cũng lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai hạ xuống!

Oanh một tiếng, Thánh Cấm rớt xuống, đem Thánh Bằng Sơn vạn dặm bên trong bao phủ, vì vậy cũng kinh động Tây Vực thập Đại Thánh Giả cùng Thánh Bằng Sơn Thánh Bằng .

"Người nào dám ở Bản Thánh địa bàn dương oai!" Mang theo gầm lên giận dữ, một mảnh Cốt Dực phóng lên cao, kinh khủng Hung Uy như hồng thủy vậy, cổn đãng Chư phương!

Giờ khắc này, đại chiến mở ra!

Thượng Huyền Thánh Giả bước ra một bước, cả người khí thế ầm ầm bạo phát, cũng ở đồng thời, kèm theo leng keng 1 tiếng, một thanh dài năm thước Phương Thiên Họa Kích đột nhiên xuất hiện .

Cái này, đúng là hắn Cực Đạo Thánh Binh!

"Nghiệt Súc, nhận lấy cái chết!"

Gầm lên một tiếng, Phương Thiên Họa Kích hóa thành nhất đạo cầu vồng, Triều Cốt Dực bắn mạnh tới, phong mang kinh thế, thiên địa bị sinh sôi xé rách, hết sức kinh người!

"Tại sao là ngươi ? Thượng Huyền lão nhi, ngươi muốn làm gì!" Cốt Dực truyền âm, tức giận quát lên, nó chính là Thánh Bằng Sơn Vương Giả Thánh Bằng, là thượng cổ mãnh thú Kim Tình đại bàng trên người một mảnh Cốt Dực .

Đồng dạng, nó cũng biết Thượng Huyền Thánh Giả đã đầu nhập vào Tây Vực, là người một nhà, thế nhưng khiến nó kinh nghi là, vì sao lúc này sẽ ra tay với chính mình ?

"Thánh Bằng, đừng hiểu lầm, Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ không biết từ chỗ nào biết được chúng ta kế hoạch, sớm ở đây mai phục, muốn tru diệt thập Đại Thánh Giả, đồng thời còn phong tỏa mảnh thiên địa này, là không bại lộ thân phận, ta không làm không được tràng Tú cho bọn hắn xem ." Thượng Huyền Thánh Giả bí mật truyền âm .

"Cái gì ? Làm sao có thể!" Thánh Bằng khiếp sợ .

"Thiên đang vạn xác thực ." Thượng Huyền Thánh Giả đáp lại .

"Tốt lắm, ta liền theo ngươi làm tràng Tú, bất quá ngươi phải giúp ta cố gắng đột phá Giao Hoàng phong tỏa, đem việc này bẩm báo cho thiếu chủ ." Đối với Thượng Huyền thánh giả lí do thoái thác, Thánh Bằng tin tưởng không nghi ngờ .

Bởi vì dưới cái nhìn của nó, nếu như Thượng Huyền Thánh Giả đầu nhập vào Tây Vực sự tình bộc lộ, Đông Vực thượng cổ cự nghiệt Hàn Băng Ma chủ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ một tên phản đồ, tiếp tục đợi ở bên cạnh mình .

Đồng thời, do vì làm dáng nguyên nhân, nó còn giấu, không hề sử dụng toàn lực .

Đây chính là Thượng Huyền Thánh Giả kết quả mong muốn .

Ở Phương Thiên Họa Kích cùng Thánh Bằng gặp nhau sát na, Thượng Huyền Thánh Giả con ngươi tóe ra vạn trượng tinh quang, Hỏa chi lực phun trào, Cực Đạo Thánh Binh đột nhiên toàn diện sống lại, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, Thánh Bằng bị bẻ gãy nghiền nát nghiền thành phấn vụn, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh!

Đây hết thảy tới thực sự quá nhanh, đừng nói Tây Vực thập Đại Thánh Giả, mặc dù là Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ, đều có chút ngây người .

"Không được, Thượng Huyền Thánh Giả làm phản, đó là một cái tròng!" Nhất tôn Thánh Giả tức giận nói .

"Nhanh thông tri thiếu chủ, kế hoạch có biến!" Một vị khác Thánh Giả vội vàng hô .

"Cái gì, mảnh thiên địa này lại bị phong tỏa!"

Lời vừa nói ra, thập Đại Thánh Giả tâm thần câu chiến .

"Mấy ngàn năm trước, bởi vì các ngươi, Đông Vực đại bại mà về, tổn thất mấy trăm vị thiên tài anh tuấn, hôm nay các ngươi còn muốn mưu hại Giao Hoàng, cố kỹ trọng thi, chỉ tiếc lúc này không giống ngày xưa, ngày hôm nay có Bổn Tọa ở, các ngươi lòng muông dạ thú nhất định chết từ trong trứng nước, diệt!"

Hàn Băng Ma chủ vô cùng lạnh lùng, một ngón tay lăng không điểm ra, một vệt thần quang từ đầu ngón tay lướt đi, ẩn chứa Hủy Thiên Diệt Địa oai, thập Đại Thánh Giả trong lòng hoảng hốt, muốn muốn chạy trốn, lại phát hiện bản thể dường như bị Băng Phong vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn thần quang phủ xuống!

"Hàn Băng Ma chủ, ngươi là thượng cổ cự nghiệt, không nên tồn tại ở hiện nay thời kì, lại càng không nên xuất thủ can thiệp chiến trường thượng cổ chuyện!" Trong đó nhất tôn Thánh Giả sợ thuật quát chói tai .

Hàn Băng Ma chủ lạnh lùng cười, bất vi sở động .

"Hàn Băng Ma chủ, ngươi cái này ở tự chui đầu vào rọ . . ."

Tây Vực Thánh Giả rít gào, tựa hồ còn muốn nói gì .

Nhưng mà, đã không có cơ hội, thần quang mang theo Diệt Thế oai ầm ầm mà rơi, kèm theo mười đạo kêu thê lương thảm thiết, thập Đại Thánh Giả trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành trong chiến trường một hạt bụi!

Một ngón tay miểu sát thập Đại Thánh Giả!

Đây chính là thượng cổ kiêu hùng, Hàn Băng Ma chủ chiến lực!

Nhìn thấy một màn này, tứ Đại Thánh Giả khiếp sợ, kiếm Vô Ảnh bốn người hoảng sợ!

Mấy năm trước, nhóm mười người tiến nhập chiến trường, trên cơ bản đều là bọn hắn cùng ngoại tộc sinh vật chém giết, Thánh Tôn áp trận, mà Hàn Băng Ma chủ thì cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, thờ ơ lạnh nhạt .

Sở dĩ, cái này cũng là bọn hắn lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Ma chủ xuất thủ .

Trước lúc này, mấy người đều biết người này không phải bình thường mạnh, dù sao có thể ở tại Thượng Cổ trong một trận đánh may mắn còn sống sót, cũng sống đến bây giờ người, làm sao có thể sẽ kém ?

Bất quá lúc này Hàn Băng Ma chủ cho thấy thực lực, rõ ràng so với bọn hắn tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn .

Thượng cổ cự Nghiệt Quả nhưng không thể dùng hiện nay tư duy đi so sánh .

Bắc Huyền Thánh giả cùng Thượng Huyền Thánh Giả hai mặt nhìn nhau, sợ không thôi .

Mấy ngày hôm trước là điều tra Gian Tế, Ma chủ tìm tới bọn họ, khi đó bọn họ còn ra cửa vô lễ, cực lực phản kháng, bây giờ muốn vừa nghĩ, đều là mình hành vi cảm thấy buồn cười .

Nếu như trước đây Ma chủ thật tình muốn giết bọn hắn mà nói, chỉ sợ sớm đã đi Địa Phủ đưa tin .

Trái lại Hàn Băng Ma chủ, như là làm nhất kiện cực kỳ tầm thường sự tình, thu cánh tay về, phân phó nói: "Kiếm Vô Ảnh, tùy Bổn Tọa trở về Long Cốt núi, những người còn lại lưu lại trảm thảo trừ căn ."

Nói xong, đối với Giao Hoàng gật đầu, liền lắc mình rời đi .

Kiến thức Ma chủ thủ đoạn, kiếm Vô Ảnh nào dám có nửa điểm làm trái, vội vàng gật đầu đuổi kịp, trong nội tâm lại hồ nghi không gì sánh được, hiện trường nhiều người như vậy, vì sao người khác không gọi, chỉ cần chỉ gọi thượng bản thân ?

"Nói chuyện cũng tốt, có thể nhân cơ hội đem nơi này sự tình thông tri cho Lý Thiên ." Kiếm Vô Ảnh thầm thầm vui .

Nhưng mà sau một khắc, hắn đồng tử chợt co rụt lại, tâm lý càng là vô cùng kinh hãi .

Bởi vì hắn phát hiện, quanh thân vẫn như cũ có một Cổ Thần lực bao phủ, bất đồng duy nhất là, trước khi thần lực chủ nhân là Giao Hoàng, mà bây giờ là Hàn Băng Ma chủ!

"Kiếm Vô Ảnh, Bổn Tọa thực sự thật tò mò, là ai có trọng yếu như vậy, có thể cho ngươi ở vào thời điểm này, lại nhiều lần truyền âm ." Hàn Băng Ma chủ thình lình đạo .

Ầm

Những lời này lọt vào kiếm Vô Ảnh trong tai, như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh vậy, thân thể run lên bần bật .

"Không tốt ."

Kiếm Vô Ảnh lúc này thầm hô, thận trọng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Hàn Băng Ma chủ cũng không có quay đầu, lúc này mới tâm thần đại định .

Hắn chỉ sợ khi trước thất thố, bị Hàn Băng Ma chủ thấy .

Tục ngữ nói, không có làm chuyện trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, câu nói đầu tiên khiến hắn có phản ứng lớn như vậy, chắc chắn khiến Hàn Băng Ma chủ liên tưởng đến hắn tâm lý có quỷ .

Vững vàng tâm thần, kiếm Vô Ảnh giải thích: "Ma chủ đại nhân có chỗ không biết, tại hạ có một người bạn, ngày hôm qua ở Cửu Tinh chiến trường gặp gỡ một chút phiền toái sự tình, cũng âm thầm hướng ta cầu cứu, sở dĩ, ta vừa muốn truyền âm hỏi một chút, phiền phức giải quyết không có ."

"Thì ra là thế, Bổn Tọa còn tưởng rằng ngươi đang làm cái gì không thấy được ánh sáng sự tình đây!" Hàn Băng Ma chủ khóe miệng hơi một hiên, đó là một cười nhạo .

"Ma chủ đại nhân nói cười, tại hạ làm người thẳng thắn thành khẩn, hành sự quang minh, đối với Đông Vực cũng là cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi . . ."

Lời còn chưa dứt, Hàn Băng Ma chủ cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, không nhịn được nói: "Được, nếu không có làm chuyện trái lương tâm, cần gì phải giải thích nhiều như vậy, đi nhanh một chút đi! Đi Long Cốt núi, còn có nhất kiện rất trọng yếu việc cần hoàn thành ."

Hàn Băng Ma chủ mâu Quang Thiểm Thước, thập Đại Thánh Giả bất quá chỉ là món ăn khai vị, chân chính nhân vật chính, còn ở phía sau!

Đồng thời, hắn có một loại không rõ dự cảm, tiếp đó, có thể sẽ rơi vào khổ chiến!

"Dạ dạ dạ!" Kiếm Vô Ảnh liền vội vàng gật đầu, tốc độ triển khai đến mức tận cùng, không nói tiếng nào đi theo Hàn Băng Ma chủ phía sau, Triều Long Cốt núi bay đi .

Thánh Bằng Sơn, tiếng hô "Giết" rung trời, huyết khí tràn ngập!

Trung Huyền Thánh giả các loại sáu người, hóa thân thành từng vị Tử Thần, chạy ở trong thiên địa, đối với Thánh Bằng Sơn ngoại tộc sinh vật, triển khai điên cuồng tàn sát!

Thượng Huyền Thánh Giả cùng Giao Hoàng hai người, kề vai đứng ở trên cao, một bên dò xét phía dưới chiến trường, nhìn có hay không cá lọt lưới, một bên thì âm thầm nói chuyện với nhau .

"Một trận chiến này, so với ta tưởng tượng còn thuận lợi hơn ." Thượng Huyền Thánh Giả ý cười đầy mặt .

Giao Hoàng gật đầu, cảm thán nói: "Cái này còn may mà Vô Thiên cùng Ma chủ, đầu tiên là Vô Thiên từng bước xuyên qua Lý Thiên kế hoạch, cũng tương kế tựu kế, sau có Ma chủ nghịch thiên thực lực, một ngón tay miểu sát thập Đại Thánh Giả, bằng không lần này chết chỉ sợ cũng không phải chúng nó, mà là chúng ta ."

"Sư huynh Sưu Hồn Chi Thuật thật đúng là đáng sợ, mặc kệ ẩn dấu bao sâu bí mật, cũng không chạy khỏi hai mắt của hắn, thực sự khó có thể tưởng tượng, nếu như sư huynh là Ngụy Thần linh nhất phương người, Đông Vực cuối cùng sẽ rơi xuống kết quả gì ."

"Sở bằng vào chúng ta muốn cảm tạ hắn, các loại diệt trừ cường giả thần bí, trở lại Đông Vực sau đó, ta sẽ hết lòng hắn làm luân hồi Thánh Tôn, tin tưởng ngươi sẽ không có ý kiến chứ!"

"Cái gì ? Ngươi muốn cho sư huynh làm luân hồi Thánh Tôn ?" Thượng Huyền Thánh Giả bất khả tư nghị nhìn Giao Hoàng .

"ừ, hắn năng lực mọi người hữu mục cộng đổ, mặc dù bây giờ thực lực, quả thực vẫn còn tương đối yếu, bất quá ta tin tưởng, không xuất thiên năm, hắn tuyệt đối có thể trở thành là so với chúng ta vai cường giả, thậm chí siêu việt chúng ta cũng vô cùng có khả năng ."

Ngẫm lại, Thượng Huyền Thánh Giả bất đắc dĩ nói: "Ta đương nhiên sẽ không có thành kiến, bất quá theo ta được biết, sư huynh đối với loại sự tình này, tựa hồ không phải cảm thấy rất hứng thú ."

"Cái này ta đương nhiên biết, Thuấn Thiên đã sớm từng nói với ta, chẳng qua nếu như ngay cả một tiểu thí hài, ta đều đối phó không nói, chẳng phải là sống uổng phí mấy triệu năm ? Đúng ngươi đem nơi này chiến quả, âm thầm truyền cho hắn, xem xem hắn nói như thế nào ."

Nói xong, Giao Hoàng gương mặt của thượng, hiện ra một nụ cười quỷ dị, có một loại mùi âm mưu ..