Chương  792: Chờ lâu ngày

Chương  792: Chờ lâu ngày

Ẩn Vụ Sơn đỉnh . {}

Đương đắc đến Thượng Huyền thánh giả truyền tin phía sau, Vô Thiên bên trong trong lòng cũng là thổn thức không ngớt .

Phải biết rằng, từ hắn truyền tin đi qua đến bây giờ, vẫn chưa tới hai trăm hơi thở thời gian, nhưng mà trận chiến đấu này, cũng đã kết thúc ?

Một ngón tay thuấn sát Tây Vực thập Tôn Thánh Giả, Hàn Băng Ma chủ thực lực, có thể hay không cũng thật đáng sợ điểm đi!

Thánh Bằng cũng chết không đáng giá, vốn có bằng sức chiến đấu của nó, mặc dù Thượng Huyền Thánh Giả có Cực Đạo Thánh Binh, cũng có thể miễn cưỡng đấu một trận, kết quả trực tiếp bị hoạt hoạt bẫy chết .

Từ nay về sau loại này chiến quả, Vô Thiên tính ra một cái kết luận, như Thượng Huyền Thánh Giả những thứ này, sống trăm vạn năm dài lão cổ hủ, quả nhiên không có một là tỉnh du đích đăng, cáo già .

Thập Đại Thánh Giả cùng Thánh Bằng vừa chết, Thánh Bằng Sơn này ngoại tộc sinh vật, liền không cụ bị sức uy hiếp, đối với Thượng Huyền Thánh Giả đám người mà nói, không cần tận mắt nhìn thấy cũng biết, hoàn toàn là một phương diện tàn sát .

Không để lại dấu vết ngẩng đầu nhìn nhãn bầu trời, mặt trời chói chang còn đang chậm rãi di động, ước đoán còn có hơn mười hơi thở chi phối, buổi trưa sẽ phủ xuống .

Đón lấy, Vô Thiên rơi vào trầm tư .

Dựa theo Lý Thiên kế hoạch, là các loại Giao Hoàng đám người đánh Thánh Bằng Sơn, tứ Đại Thánh Giả mưu hại Giao Hoàng thực hiện được sau đó, mới có thể khiến thập Đại Thánh Giả xuất thủ, cũng chỉ có như vậy, hắn mới sẽ phái xuất thần bí mật cường giả cùng mắt xanh điêu, đi vào kiềm chế Hàn Băng Ma chủ .

Nói cách khác, bây giờ là thời điểm khiến Thượng Huyền Thánh Giả cho Lý Thiên truyền âm, nói âm mưu của bọn họ đã thực hiện được, Giao Hoàng thân chịu trọng thương, dụ dỗ Lý Thiên khai triển kế hoạch .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên vừa tựa như có ý định, vừa tựa như vô tình liếc mắt bầu trời, mặt trời lên không, buổi trưa đã đến, quả quyết, hắn cho Thượng Huyền Thánh Giả phát đi nhất đạo tin tức .

Sau đó hắn vừa uống rượu, một bên tỉ mỉ lưu ý Lý Thiên cử động .

Quả nhiên, không ra hai ba hơi võ thuật, Lý Thiên thần sắc liền có một tia khó có thể phát giác biến hóa, nghĩ đến tất nhiên là thu được Thượng Huyền thánh giả truyền âm .

Một bên Thượng Quan Khánh Nguyên, Tự Nhiên cũng lưu ý đến thiếu Chủ Thần sắc giữa biến hóa, tâm lý vui vẻ, truyền âm nói: "Thiếu chủ, Thượng Huyền Thánh Giả bốn người thực hiện được sao?"

"Thượng Huyền Thánh Giả vừa mới đưa tới cho ta tin tức, nói Giao Hoàng đã bị bọn họ trọng thương, Đông Vực nhất phương ba Đại Thánh Giả, đã ở tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, bị chúng ta thập Đại Thánh Giả tập sát, chỉ bất quá, có một chút để cho ta cảm thấy có chút kỳ quái, ta cư nhiên liên lạc không được thập Đại Thánh Giả cùng kiếm Vô Ảnh ."

Ngẫm lại, Thượng Quan Khánh Nguyên đạo: "Chắc là Giao Hoàng dùng đại pháp lực đem Thánh Bằng Sơn phong tỏa ."

"Ngươi cũng cho là như thế?" Lý Thiên phản vấn .

Thượng Quan Khánh Nguyên chân mày, không để lại dấu vết nhíu một cái, biểu thị nghi hoặc .

Lý Thiên truyền âm giải thích: "Thượng Huyền Thánh Giả trước kia cũng nói, đánh Thánh Bằng Sơn trước khi, Giao Hoàng hay dùng đại pháp lực đem vạn dặm chi địa phong tỏa, hắn là như vậy thừa dịp Giao Hoàng thụ thương chi tế, dùng Cực Đạo Thánh Binh ngạnh sinh sinh xé mở một cái khe, mới lấy ra cơ hội cho chúng ta truyền âm."

"Vậy phê chuẩn không sai, Giao Hoàng thực lực, thuộc hạ phi thường hiểu rõ, mặc dù chỉ còn lại có nửa cái mạng, bằng Thượng Huyền Thánh Giả cùng Thánh Bằng, cùng với thập Đại Thánh Giả hợp lực, muốn đưa hắn diệt trừ, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, xem ra chúng ta phải mau sớm chạy đi Long Cốt núi, khiên chế trụ Hàn Băng Ma chủ, bằng không một ngày người này nghe tin chạy đi, đến lúc đó thiếu chủ kế hoạch, tất nhiên sẽ thành công dã tràng!"

Thượng Quan Khánh Nguyên trầm giọng nói .

Bất quá hai người lại không biết, sự thực vượt qua xa bọn họ tưởng tượng như vậy, các loại đợi bọn hắn mà là một cái bố trí tỉ mỉ tốt sát cục!

Nghe Thượng Quan Khánh Nguyên vừa nói như thế, Lý Thiên cũng tin tưởng không nghi ngờ, phân phó nói: "Việc này không nên chậm trễ, ngươi và sáu răng Thánh Hoàng, mắt xanh điêu lên đường thôi! Nếu như có cơ hội, đem Hàn Băng Ma chủ cũng giết, không có cơ hội cũng không nên miễn cưỡng ."

"Phải!" Thượng Quan Khánh Nguyên âm thầm đáp lại một câu, tiếp tục hơi lắc người, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Lý Thiên xem nổi chén rượu trong tay, con ngươi xẹt qua một tinh quang, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên mấy người, cười nói: "Mấy, trước khi chúng ta trò chuyện đều là chút nhàm chán đông tây, hiện tại chúng ta không ngại đổi lại đề tài ."

"Hành động sao? Nguyên lai Thượng Quan Khánh Nguyên chính là một ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, trên mặt lại mang theo nụ cười thản nhiên, nói ra: "Ngươi nói xem ."

Lúc nói những lời này, Vô Thiên âm thầm đi qua Vạn Tượng lệnh, đem tin tức tiết lộ cho Thượng Huyền Thánh Giả .

Lý Thiên hai mắt híp lại, ý vị thâm trường đạo: "Nếu như, ta chỉ nói là nếu như, nếu như các ngươi Đông Vực Giao Hoàng cùng mấy Đại Thánh Giả, toàn bộ chết trận ở Huyền Hoàng chiến trường, các ngươi cho rằng, Đông Vực sau đó sẽ biến thành cái dạng gì ?"

Vô Thiên ung dung nói: "Trả lời vấn đề này trước khi, ta cũng muốn hỏi hỏi, nếu như Tây Vực cường giả, tỷ như bên cạnh ngươi Thượng Quan Khánh Nguyên, hoặc là những thứ khác Thánh Giả cấp sinh vật, toàn bộ chết trận, Tây Vực lại nên làm như thế nào ?"

"Cái này giả thiết tính vấn đề, vĩnh viễn cũng không thể phát sinh ." Lý Thiên cười nói, tự tin mười phần .

"Câu trả lời của ta cũng giống như ngươi, bất quá ta còn phải lại hơn nữa một câu, thiên có bất trắc Phong Vân, người có sớm tối họa phúc, có một số việc, thường thường là sẽ ngoài dự đoán của mọi người ." Vô Thiên lắc đầu, giơ ly rượu lên, cười nói: "Đến, là đã từng, hiện tại, tương lai phát sinh kỳ tích mà cạn chén ."

Chi phối nhìn nhãn tranh phong tương đối hai người, Hàn Thiên tà tà cười, đứng dậy hô to: "Đến đến, chúng ta trước không say không nghỉ, những thứ này trọng trọng tâm câu chuyện, vẫn là ở lại sau này hãy nói ."

"Nói như thế, ngược lại là của ta không đúng, là ta nói ra trước cái đề tài này, liếc mọi người nhã hứng, ta cam nguyện tự phạt ." Lý Thiên xấu hổ nói, nhắc tới bầu rượu, tự rót tự uống ba chén .

Bất quá trong thời gian này, hắn đen nhánh kia trong đôi mắt, lại lóe ra một nồng nặc vẻ hồ nghi .

"Thế nào lại là hắn ?"

Thánh Bằng Sơn, thu được Vô Thiên hồi âm Thượng Huyền Thánh Giả, vội vàng đem nội dung chuyển cáo cho Giao Hoàng, cũng đem hạ Huyền Thánh giả cùng bắc Huyền Thánh giả triệu hoán mà tới.

"Thượng Quan Khánh Nguyên cư nhiên không chết." Giao Hoàng biết được phía sau, chân mày nhất thời nhăn lại .

Bạch

Hạ Huyền Thánh giả hai người đồng thời phủ xuống, cũng miệng đồng thanh hỏi "Hắn thực sự không chết ?"

"Sư huynh ở Ẩn Vụ Sơn tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không có lỗi ." Thượng Huyền Thánh Giả gật đầu nói .

"Xem ra trước đây bọn họ tiến nhập thiên địa chiến trường phía sau, phát sinh một ít không muốn người biết sự tình ." Bắc Huyền Thánh giả suy đoán .

Hạ Huyền Thánh giả gật đầu, đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, cau mày nói: "Gần mới mấy vạn năm mà thôi, lẽ nào Thượng Quan Khánh Nguyên thực lực, cũng đã trưởng thành đến, dám cùng Ma chủ gọi nhịp tình trạng ?"

Giao Hoàng lắc đầu nói: "Thiên phú của hắn quả thực bất phàm, bất quá muốn ở mấy vạn năm, đuổi theo Hàn Băng Ma chủ bước tiến, hiển nhiên còn không có khả năng, ta nghĩ, lần này kiềm chế Ma chủ, ngoại trừ hắn và Cửu Đệ ở ngoài, còn có lần trước nổ nát phân thân ta cường giả thần bí ."

Hạ Huyền Thánh giả đạo: "Nếu biết rõ thân phận của bọn họ, vậy chúng ta là không phải cũng nên chạy đi Long Cốt núi, trợ Ma chủ đại nhân giúp một tay ?"

Giao Hoàng gật đầu, cũng gọi trung Huyền Thánh giả .

Trung Huyền Thánh giả tới rồi phía sau, quét mắt mấy người, âm trầm nói: "Các ngươi mật mưu cái này chút sự tình, vì sao ta trước khi không có nhận được tin tức ? Còn là nói, các ngươi là ở đề phòng ta ?"

Sự nghi ngờ này, trước khi cũng đã bồi hồi cùng trái tim, bất quá vẫn không tìm được cơ hội hỏi .

"Chuyện này sau này hãy nói, hiện tại ta và Thượng Huyền mấy người, muốn đuổi đi Long Cốt núi trợ giúp Ma chủ, đang chiến đấu khai hỏa trước khi, ngươi lợi dùng thần cấp Thánh Cấm, tận lực đừng cho nơi này chiến đấu ba động tiết ra ngoài ." Giao Hoàng ăn nói đạo .

"Chiến đấu ? Cùng ai chiến đấu ?" Trung Huyền Thánh giả chân mày chặt vặn .

" Chờ ngươi trở lại Long Cốt núi sau đó, tất cả liền tự nhiên biết ." Giao Hoàng nói xong, trực tiếp xoay người, đối với Thượng Huyền Thánh Giả đám ba người gật đầu, sau đó bốn người hơi lắc người, rất nhanh biến mất .

Dừng ở mấy người biến mất phương hướng, trung Huyền Thánh giả mặt trầm như nước, vốn có đã cộng lại được, ngày hôm nay đối với Giao Hoàng hạ thủ, nào ngờ hạ Huyền ba người đúng là không nói chữ nào, hơn nữa nhìn như vậy, tựa hồ căn bản cũng không có quyết định này .

Sở dĩ, hắn cảm giác mình bị ba người lường gạt .

"Hừ! Chờ chút hay nhất cho ta một cái hài lòng ăn nói, bằng không đừng trách ta . . ."

Một tiếng hừ lạnh sau đó, trung Huyền Thánh người trong đôi mắt, nhất thời bắn ra từng luồng hung ác mang!

Hơn nữa Hàn Băng Ma chủ .

Hắn ngồi xếp bằng ở Long Cốt núi đỉnh núi, ánh mắt bình tĩnh nhìn viễn phương .

Thượng Huyền Thánh Giả thu được Vô Thiên tin tức sau đó, cũng trước tiên thông tri hắn, sở dĩ, Hàn Băng Ma chủ đại khái cũng đoán được, hôm nay tới đây kiềm chế của mình là người nào .

Bất quá, không biết tại sao, nội tâm hắn trung, luôn có một loại dự cảm bất tường .

Còn như kiếm Vô Ảnh, thì rất cung kính đứng ở sau người, thở mạnh cũng không dám, thậm chí tại nơi bị tóc dài che lấp trên trán của, còn mơ hồ có thể thấy từng viên một mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

"Kiên trì nữa kiên trì, các loại Lý Thiên phái người đến đây, đến lúc đó ta là có thể nhân cơ hội đào tẩu ." Hắn tâm lý gào thét .

Bởi vì hắn trong chỗ u minh đoán được, Hàn Băng Ma chủ vô cùng có khả năng đã phát hiện hắn đầu nhập vào Tây Vực, cho nên mới để cho mình đợi ở bên cạnh hắn, mà mục đích, ước đoán chính là vì không để cho mình có thể thừa dịp .

Ầm

Đột nhiên, Thiên Địa Chấn Động, hư không nghiền nát, ba đạo giết tuyệt Khí Cơ, từ ba không cần phương hướng, đối với Long Cốt núi đánh giết đi!

"Rốt cục tới sao ?"

Hàn Băng Ma chủ Khinh Ngữ, cũng không thấy hắn có động tác gì, tóc dài Loạn Vũ, Hắc Y cổ động gian, ba đạo thần lực phá thể ra, phân biệt đánh về phía ba đạo đột nhiên xuất hiện Khí Cơ!

Ầm

Ba đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm đồng thời vang lên, theo tới đúng là kinh khủng kia hủy diệt tính khí lưu, như một hồi Diệt Thế hồng thủy, điên cuồng phá hủy tất cả trong trời đất!

Long Cốt núi cũng không có may mắn tránh khỏi, nó khổng lồ mà nguy nga, lúc này lại tựa giống như đậu hũ yếu đuối, ầm ầm mà nát, trong nháy mắt bị san thành bình địa!

Ồ

Nhất thời, nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin truyền ra .

Theo sát, ba đạo quang ảnh hiển hiện ra, chuyển hình tam giác đem Hàn Băng Ma chủ vây ở trung ương .

Trong đó lưỡng đạo, tất cả mọi người có chút quen thuộc, chính là Thượng Quan Khánh Nguyên cùng mắt xanh điêu .

Mà đạo thứ ba quang ảnh bên trong, còn lại là một bả sáu răng Đinh Ba!

Nó có thể có dài năm thước, Uyển Như quanh năm ngâm ở trong máu vậy, cả vật thể huyết hồng, tản ra gay mũi mùi máu tươi, đồng thời, phóng thích ra khí thế, lại không thể so với Thượng Quan Khánh Nguyên cùng mắt xanh điêu kém!

Hàn Băng Ma chủ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt bình tĩnh nhất nhất đảo qua, thản nhiên nói: "Có phải hay không các người rất nghi hoặc, vì sao các ngươi đánh bất ngờ không có thực hiện được ."

Thượng Quan Khánh Nguyên nghe vậy, đồng tử chợt co rút lại, trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi đã sớm biết ?"

"Không ngừng Ma chủ biết, ngay cả chúng ta cũng đều biết được, cũng chờ lâu ngày ."

Cũng đúng lúc này, Giao Hoàng bốn người nườm nượp tới, rơi vào Hàn Băng Ma chủ bên người ..