Chương  793: Thi Thần Nguyên Thần

Chương  793: Thi Thần Nguyên Thần

Giao Hoàng bốn người phủ xuống, trực tiếp khiến hiện trường bầu không khí, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Thượng Quan Khánh Nguyên, mắt xanh điêu, sáu răng Đinh Ba, nếu như vẫn không rõ đó là một sát cục mà nói, bọn họ mấy năm nay liền sống uổng phí, cũng không xứng là mảnh này chiến đấu trì sơn cường giả .

Giao Hoàng nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt lướt về phía mắt xanh điêu, mất mác nói: "Cửu Đệ, ngươi đúng là vẫn còn đến ."

"Ban đầu ở thống lĩnh chiến trường lúc, ta liền đã nói qua, giữa chúng ta tình nghĩa huynh đệ nhất đao lưỡng đoạn, sở dĩ ngày hôm nay chúng ta là địch nhân chân chính, ngươi không cần phải lưu thủ ."

Mắt xanh điêu vô cùng lạnh lùng, Uyển Như Thanh như bảo thạch song đồng, tóe ra ngập trời lệ mang!

Dần dần, Giao Hoàng trong thần sắc thất lạc tiêu thất, bị đạm nhiên và bình tĩnh thay thế được, hắn triệt để buông .

"Thượng Huyền, các ngươi tạm thời khiên chế trụ hắn, bản tôn đi trước gặp lại, khi Thiên Kích vỡ phân thân ta cường giả ."

Đang khi nói chuyện, Giao Hoàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa sáu răng Đinh Ba, thản nhiên nói: "Trước đây ngươi một kích hủy diệt phân thân của ta, như vậy ngày hôm nay, bản tôn liền một kích phá hủy ngươi Chân Thân ."

Ánh mắt của hắn cực kỳ bình tĩnh, nhưng mà sáu răng Đinh Ba, lại cảm giác dường như bị Tử Thần để mắt tới vậy, trong nội tâm, hiện ra một cổ không còn cách nào áp chế sợ hãi!

Mắt xanh điêu giễu cợt nói: "Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, thế nhân đều biết, Đông Vực gọi ngươi là Thánh Tôn, cũng không phải là bởi vì thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì từ đối với ngươi kính ý, ngươi thực lực chân chính, kỳ thực cùng chúng ta không khác nhau gì cả ."

"Thì ra là thế ."

Nghe lời nói này, sáu răng Đinh Ba lúc này không khỏi cười lạnh .

"Không nghĩ tới đường đường Đông Vực đứng đầu, thực lực sẽ không chịu được như thế, xem ra chúng ta đều đánh giá quá cao ngươi, Tiểu loài bò sát, trái lại quay lại đây lãnh cái chết, Bản Thánh lưu ngươi một cái toàn thây, bằng không ngươi sẽ chờ Thần Hình Câu Diệt!"

"Cửu Đệ, ngươi thực sự hiểu rõ thực lực của ta sao? Định!"

Giao Hoàng lắc đầu, môi hé mở, phun ra một cái bình bình đạm đạm chữ, cũng không có khí thế cường đại bạo phát, cũng không còn dẫn động ra cái gì thiên Địa Dị voi, tựa như, hắn thật chỉ là nói một cái không quan trọng chữ .

"Ha ha! Tiểu loài bò sát, đầu ngươi có phải hay không bị lừa đá hư ?"

Sáu răng Đinh Ba châm biếm liên tục, tràn ngập ý khinh miệt .

Nhưng mà sau một khắc, tiếng cười hơi ngừng, cùng tồn tại khắc kinh hãi hô: "Tại sao có thể như vậy, Bản Thánh dĩ nhiên không động đậy!"

Trên thực tế, không chỉ có hắn không động đậy, ngay cả mắt xanh điêu cùng Thượng Quan Khánh Nguyên đều hoảng sợ phát hiện, thân thể dường như bị Băng Phong vậy, phân không thể động đậy chút nào, thậm chí ngay cả trát hạ con mắt, đều cực kỳ cố sức!

"Định vô ích thuật, là năm đó Tư Không Chiến Thần truyền thụ cho ta một loại Thần Thuật, trải qua trăm vạn năm tìm hiểu, rốt cục dòm trong đó toàn bộ áo nghĩa, mặc dù Ngụy Thần linh đích thân tới, cũng có thể đưa hắn định trụ một hơi thở thời gian ."

Giao Hoàng một bên nhàn nhạt giải thích, một bên chậm rãi Triều sáu răng Đinh Ba đi tới, thần thái bình tĩnh, lửa đỏ áo bào cùng tóc dài, với hư không gian nhẹ nhàng phiêu động, giống như thần linh hạ phàm, nắm giữ Cửu Thiên chi đạo, chân đạp Đại Địa Chi Linh!

"Làm sao có thể, định vô ích thuật . . . Ta đã thấy, tuyệt đối . . . Tuyệt đối không có khả năng có khủng bố như vậy. . ."

Mắt xanh điêu chật vật mở miệng, nói ra trái tim nghi hoặc .

"Bởi vì một mạch cho tới bây giờ, còn không người có tư cách, để cho ta thi triển ra mạnh nhất định vô ích Thần Thuật ." Giao Hoàng Khinh Ngữ, ở sáu răng Đinh Ba trước người của dừng lại, cánh tay giơ lên, một ngón tay nhẹ nhàng gõ đi, nhìn như nhu nhược vô lực, lại tuôn ra Diệt Thế lực hủy diệt!

Không

Mang theo nhất đạo không cam lòng rít gào, sáu răng Đinh Ba bản thể, kèm theo răng rắc 1 tiếng, trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

Như thế nào khí phách ?

Nói nhất chiêu liền nhất chiêu, không ướt át bẩn thỉu .

Thời khắc này Giao Hoàng, như thiên địa Chúa tể, đem khí phách hai chữ, diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn!

Chấn động toàn trường!

Thậm chí ngay cả Hàn Băng Ma chủ, đều không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa!

"Thật đáng sợ!"

Một bên kiếm Vô Ảnh thấy một màn này, toát ra mồ hôi lạnh, cổ họng khô chát .

Nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện ánh mắt của hắn, đang không để lại dấu vết chung quanh nhìn quét, hắn đây là đang tìm kiếm đường lui, cũng không biết là có ý, hay là vô tình, Thượng Huyền Thánh Giả ba người, lại đem quanh hắn ở trung ương, khiến hắn vô kế khả thi .

"Thật chẳng lẽ bị phát hiện sao?"

Chuyện cho tới bây giờ, kiếm Vô Ảnh càng phát ra hoài nghi, mình sự tình khả năng đã cho hấp thụ ánh sáng, nếu không... Đây hết thảy giải thích thế nào ?

"Chiến lực của ngươi . . . Ngươi đột phá!" Mắt xanh điêu đồng tử co rút nhanh, chật vật hô .

Giao Hoàng xoay người, lại một bước bước lên Thượng Quan Khánh Nguyên, thản nhiên nói: "Đúng, ta đột phá, Thiên Nhân mới thành lập kỳ cùng tiểu thành kỳ, nhìn như chỉ có một bước khoảng cách, kì thực có thiên đại khác biệt, nếu như lần trước ta thực sự muốn giết ngươi, ngươi không có cơ hội chạy đến Tây Vực Tổ Địa ."

"Vậy ngươi vì sao . . . Vì sao không ra tay trực tiếp giết ta . . ." Mắt xanh điêu rít gào .

"Ta nghĩ cho ngươi một cái cơ hội, muốn cho ngươi ý thức được sai lầm của mình, có thể lạc đường biết quay lại, đáng tiếc ngươi quyết định sau cùng, để cho ta rất thất vọng, tin tưởng dưới cửu tuyền Nhị đệ bọn họ biết được, cũng sẽ đau lòng nhức óc, khó có thể nhắm mắt ."

Giao Hoàng nói xong rất bình tĩnh, trong nội tâm cũng không so với khổ sáp, đã từng thân như tay chân huynh đệ, hôm nay sinh tử tương hướng địch nhân, đây không phải là hắn mong muốn kết cục, nhưng cũng vô pháp trốn tránh .

Đang khi nói chuyện, hắn đã đứng ở Thượng Quan Khánh Nguyên trước người của, ánh mắt cực kỳ phức tạp, tiếc hận nói: "Trước đây mấy người các ngươi, là ta coi trọng nhất thanh niên nhân, chỉ tiếc ngươi đi lên một con đường không có lối về ."

"Ha hả!"

Thượng Quan Khánh Nguyên lại cười, cũng đang cười lạnh, đạo: "Thánh Tôn nói như vậy, khó tránh khỏi có chút quá mức dối trá đi! Ta thừa nhận, ban đầu là tự chúng ta cố ý muốn đi thiên địa chiến trường, có thể sau đó khi chúng ta gặp gỡ nguy hiểm, hướng ngươi cầu cứu lúc, ngươi làm ra phản ứng gì ?"

"Ngươi có hướng ta cầu cứu ?" Giao Hoàng nâng tay lên cánh tay một trận .

"Việc đã đến nước này, còn có cần phải làm bộ làm tịch ?" Thượng Quan Khánh Nguyên cười nhạo không ngớt .

"Ta nhớ rõ, lúc đó chúng ta năm người, tiến nhập thiên địa chiến trường trước tiên, liền lọt vào một Quần Thánh giả cấp sinh vật vây quanh, cũng đem Truyền Tống Môn này duy nhất đường lui chặt đứt, không biết làm thế nào phía dưới, chúng ta chỉ có thể huyết chiến tới cùng, thẳng đến cuối cùng, khi chúng ta năm người thực sự tìm không được có bất kỳ hy vọng sống còn lúc, mới cho ngươi truyền tin, hướng ngươi cầu cứu, có thể ngươi ni ?"

Nói đến đây, Thượng Quan Khánh Nguyên tự giễu cười cười, trong đôi mắt cũng lập tức bị oán hận tràn đầy, sẳng giọng đạo: "Ở chúng ta tâm lý, tôn kính nhất Thánh Tôn, ngươi đều làm cái gì ? Ngay cả đáp lại đều lười phải đáp lại hạ, ngươi nói, ngươi xứng làm Đông Vực người nắm quyền ? Người như ngươi, đáng giá ta tiếp tục vì ngươi bán mạng ?"

Giao Hoàng chân mày chặt vặn, không khỏi quay đầu mắt nhìn ba Đại Thánh Giả, thấy ba sắc mặt người biến hóa liên tục, trong lòng cuối cùng là minh bạch, nghĩ đến năm người cầu cứu tin tức, là bị tứ Đại Thánh Giả hợp lực chặn lại đi!

Nhẹ nhàng một tiếng thở dài, Giao Hoàng quay đầu lại, thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta không có được bất luận cái gì cầu cứu tin tức, nếu có, mặc dù biết rõ gặp nguy hiểm, ta đều sẽ nghĩa vô phản cố đi vào cứu các ngươi ."

"Đáng tiếc đã chậm ."

Thượng Quan Khánh Nguyên yếu ớt thở dài, từ Giao Hoàng xem ba Đại Thánh Giả, cùng với ba Đại Thánh Giả thần sắc, hắn cũng đã có thể đoán được, trước đây khả năng hiểu lầm Giao Hoàng, bất quá có một số việc một ngày bắt đầu, cũng đã không thể quay đầu .

Trong mắt lóe lên một giãy dụa, Thượng Quan Khánh Nguyên trầm giọng nói: "Là báo đáp năm đó ơn tri ngộ, ta cho ngươi khuyên một câu cáo, lập tức rời đi, bằng không các ngươi cũng phải chết ở cái này!"

"Cái gì ?" Giao Hoàng nhíu .

"Thượng Quan Khánh Nguyên, ngươi đã không muốn sống, Bổn Tọa sẽ thanh toàn ngươi ."

Nhưng mà, ngay Giao Hoàng chính là lời nói, vừa mới thốt ra chi tế, nhất đạo thanh âm khàn khàn mà già nua, đột nhiên ở Thượng Quan Khánh Nguyên trong cơ thể vang lên .

Cũng ở đồng thời, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí tức, lấy tốc độ nhanh như tia chớp giác tỉnh, trong nháy mắt tràn ngập mảnh thiên địa này!

"Không sai! Chính là loại dự cảm này!"

Hàn Băng Ma chủ sắc mặt chợt biến, từ vừa mới bắt đầu, tâm lý cái loại này dự cảm bất tường sẽ không tiêu thất quá, luôn cảm giác sẽ phát sinh chút gì, thế nhưng vẫn tìm không được nguyên nhân chân chính .

Mà trong lúc khắc, thanh âm thần bí xuất hiện, trước tiên hắn liền minh bạch, đây chính là đầu nguồn! Đây mới là then chốt!

"Giao Hoàng mau lui lại!"

Không có nửa điểm suy tư, Hàn Băng Ma chủ chợt quát đồng thời, vung tay lên, mạnh mẽ đem định vô ích thuật bài trừ rơi, vận dụng Đại Thần Thông, đem Thượng Huyền Thánh Giả ba người cùng mắt xanh điêu, di chuyển tức thời đi ra ngoài!

"Mắt xanh khắc thành giao cho các ngươi xử lý, có thể sát tắc sát, không thể giết cho Bổn Tọa tha trụ!"

Vội vã ăn nói một câu, Hàn Băng Ma chủ một bước bước lên Thượng Quan Khánh Nguyên, cả người khí thế toàn diện bạo phát, mảnh thiên địa này sát na hóa thành hư vô, hết sức kinh người!

Còn như kiếm Vô Ảnh, hắn hiện tại không có thời gian để ý tới .

Giao Hoàng cũng ngay đầu tiên làm ra phản ứng, bất quá không phải lui, chỉ thấy hắn con ngươi trán ra hào quang xán lạn, như lưỡng vầng mặt trời chói chang vậy, quả đoán đấm ra một quyền, Hỏa chi lực sôi trào mãnh liệt, hóa thành một kích mạnh nhất, đối với Thượng Quan Khánh Nguyên đánh giết đi!

Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ thực lực, cường đại dường nào ?

Toàn Lực Nhất Kích, chính là đến thêm một trăm cái Thượng Quan Khánh Nguyên cũng không đủ sát!

Mắt thấy Thượng Quan Khánh Nguyên, sẽ rơi vào tan xương nát thịt hạ tràng!

A

Nhưng mà, liền tại sát na này gian, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu to, hắn toàn bộ nhân khí chất đột nhiên đại biến, một cổ thao Thiên Sát khí, từ trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt ra, biến ảo thành một cái huyết sắc hồng thủy, đánh phía Giao Hoàng hai người!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn nổ tung, vang vọng khắp chiến trường, rung động sơn xuyên đại địa!

Ngay sau đó, từng mảnh một khủng bố tuyệt luân khí lưu, lấy ba người làm trung tâm, thế như chẻ tre quét ngang ra, một bức Ngày Tận Thế cảnh tượng, rất nhanh hiện ra ở Huyền Hoàng chiến trường nghìn vạn lần sinh linh Thần Niệm trung!

"Làm sao có thể ?"

Giờ khắc này, Ẩn Vụ Sơn Vô Thiên năm người, Lý Thiên hai người, đồng thời bỗng nhiên đứng dậy, khó tin Triều chiến trường kia nhìn ra xa đi!

Thánh Bằng Sơn, đang chuẩn bị rời đi trung Huyền Thánh giả mấy người, cũng đều rối rít đình ở hư không, dừng ở phía trước, hai mắt trang bị đầy đủ khiếp sợ và hoảng sợ!

Bởi vì ở bọn họ Thần Niệm trong, Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ dĩ nhiên không địch lại, như vẫn thạch vậy, Triều trên chín tầng trời bay ngang đi, huyết dịch phun, nhuộm đỏ trời cao!

Hai người thực lực khủng bố, mọi người hữu mục cộng đổ, thực sự khó có thể tưởng tượng, tại sao phải không địch lại Thượng Quan Khánh Nguyên ?

Lý Thiên nhíu chặt vặn, trầm giọng nói: "Vì sao Thi Thần Nguyên Thần sẽ thức tỉnh, sớm tiến hành đoạt xá, lẽ nào kế hoạch thất bại ?"

"Thi Thần Nguyên Thần ?"

Vô Thiên năm người nghe vậy, nhịn không được nhìn nhau, trong đầu đồng thời hiện ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, sẽ không phải là Thượng Quan Khánh Nguyên bị một Tôn nhân vật đáng sợ, đoạt xá trọng sinh ?

"Lý Thiên, Thượng Huyền Thánh Giả làm phản, kế hoạch thất bại, thập Đại Thánh Giả cùng Thánh Bằng Sơn sinh vật toàn quân bị diệt, sáu răng Thánh Hoàng cũng bị Giao Hoàng tiêu diệt, nhanh hạ lệnh, khiến Huyền Hoàng chiến trường tất cả Thánh Giả cấp sinh vật đến đây trợ trận, nhớ kỹ, nhất định phải nhanh!"

Trong lúc bất chợt, nhất đạo vội vàng thanh âm ở Lý Thiên trong đầu vang lên, thanh âm chủ nhân chính là mắt xanh điêu!.