Chương  794: Màu vàng huyết

Chương  794: Màu vàng huyết

"Thất bại ?"

Nghe được tin tức này, Lý Thiên có chút thất thần .

Lần này kế hoạch, có thể nói đều ở đây trong lòng bàn tay hắn, kết quả làm sao sẽ thất bại ?

Thập Đại Thánh Giả cùng Thánh Bằng Sơn sinh vật, toàn quân bị diệt không nói, ngay cả sáu răng Thánh Hoàng cũng chết ở Long Cốt núi .

Thậm chí ngay cả Thi Thần Nguyên Thần, đều không thể không sớm thức tỉnh .

Đây hết thảy tất cả, hoàn toàn cởi cách hắn chưởng khống, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?

Bạch

Ánh mắt xoay mình nhất chuyển, hắn nhìn về phía Vô Thiên .

"Thiên có bất trắc Phong Vân, người có sớm tối họa phúc, có một số việc, thường thường là sẽ ngoài ý liệu ." Những lời này, lập tức phù hiện ở trái tim .

Hắn hiểu được, nguyên lai Vô Thiên là ám có ám chỉ!

Đối diện đi, Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Ngươi không có đoán sai, trên thực tế, chúng ta đã sớm đi qua Long Cốt núi, cũng từ Thượng Huyền thánh giả trong trí nhớ, biết ngươi toàn bộ kế hoạch, cũng tương kế tựu kế, vải kế tiếp sát cục, chờ ngươi người chủ động trước đi chịu chết, bất quá . . ."

Nói đến đây, Vô Thiên nhìn về phía Long Cốt núi phương hướng, cau mày nói: "Thượng Quan Khánh Nguyên trong cơ thể, ẩn núp nhất tôn đáng sợ Nguyên Thần, đây là ta hoàn toàn không có nghĩ tới vấn đề ."

Lý Thiên nghe vậy, có chỉ trong chốc lát trầm mặc, bằng hắn đầu não, những hắn đó không biết sự tình, rất nhanh cũng liền suy nghĩ cẩn thận .

Tự giễu cười, hắn hai tay chắp sau lưng, tiếp mà xoay chuyển ánh mắt, cũng tương tự nhìn Long Cốt núi phương hướng, cười nhạt nói: "Vô Thiên, ngươi so với ta tưởng tượng còn khó dây dưa hơn, nếu như không có ngoài ý muốn, lần này ta thật sẽ thua bởi trên tay của ngươi, bất quá có Thi Thần Nguyên Thần ở, ngươi và Hàn Băng Ma chủ đám người, không có bất kỳ lật bàn cơ hội ."

"Thi Thần Nguyên Thần là cái gì ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

"Hắn là nghĩa phụ thủ hạ mạnh nhất tứ đại thần tướng một trong, năm đó, Tư Không Liệt cùng Thông Thiên Kiều các loại vài món Hoang Cổ Thần Vật liên thủ, đưa bọn họ tru diệt, bất quá ở nghĩa phụ dưới sự trợ giúp, cũng phải lấy bảo lưu lại một luồng tàn hồn, trải qua trăm vạn năm tu dưỡng, rốt cục tạo ra nhất đạo hoàn chỉnh Nguyên Thần ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên tỉnh ngộ, biểu hiện ra không có bao nhiêu tâm tình sóng lớn, bất quá tâm lý lại khiếp sợ không thôi .

Ngụy Thần linh thời kỳ toàn thịnh, là nhất tôn chân chính Thần Linh, mà hắn ngồi xuống tứ đại thần tướng làm sao có thể sẽ kém ?

Theo Vô Thiên ước đoán, Thi Thần nguyên bản thời kỳ tột cùng lúc, không đủ nhất cũng là Ngụy Thần Linh Cấp khác tồn tại .

Hơn nữa, điểm trọng yếu nhất là, nếu như hắn không có nghe lầm, Lý Thiên nói là cũng phải lấy bảo lưu lại một luồng tàn hồn, đổi lại mà Ngôn Chi, tứ đại thần tướng hiện tại cũng còn sống!

Lúc này, Tiểu Vô Hạo đạo: "Tiểu Vô Thiên, kỳ thực ngươi cũng đừng lo lắng, Thi Thần thì ra là thực lực quả thực rất mạnh, chẳng qua hiện nay chỉ còn lại có nhất đạo Nguyên Thần, mặc dù đoạt xá thành công, trong khoảng thời gian ngắn, cũng khó khôi phục đến lúc còn sống Đỉnh Phong chiến lực ."

"Thế nhưng . . ."

"Bản tôn biết ngươi muốn nói cái gì, bất quá ngươi cứ yên tâm đi! Tứ đại thần tướng hiện thế, có chút tồn tại chắc là sẽ không ngồi xem bất kể ."

Nói đến đây, Tiểu Vô Hạo đột nhiên cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Đổi lại mà Ngôn Chi, Thi Thần xuất thế, đối với Tây Vực mà nói không phải là cái gì chuyện tốt, sở dĩ hắn mới có thể vẫn nằm vùng ở Thượng Quan Khánh Nguyên trong cơ thể, lại chậm chạp không chịu đoạt xá ."

"Có chút tồn tại ?" Vô Thiên cả kinh .

"Từ từ xem xuống phía dưới cũng biết ." Tiểu không Thiên Thần bí mật lời nói, liền lại không bất kỳ đáp lại nào .

Bên này, Lý Thiên lại nói, cũng tự cấp Vô Thiên truyền âm .

"Vô Thiên, ta cho ngươi ba cái đường đi  thứ nhất, cùng ta hòa hợp làm, ta có thể cam đoan với ngươi, cuối cùng Ngụy Thần linh sẽ biến mất ở thế gian, không biết uy hiếp được người nào, thứ hai, lập tức phản hồi luân hồi đại lục, không tham dự nơi này tất cả, con đường thứ ba, chính là tuyệt lộ, không cần ta nói, nói vậy ngươi cũng có thể minh bạch ."

Vô Thiên nghe vậy, tại chỗ lăng lăng .

"Đừng hỏi vì sao ."

Ngay hắn chuẩn bị đặt câu hỏi chi tế, Lý Thiên lại truyền âm bổ sung vài câu .

Vô Thiên thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Ta vẫn là câu nói kia, thiên có bất trắc Phong Vân, kết cục sau cùng, ai có thể dự liệu được ?"

"Thật sao? Lẽ nào ngươi còn có còn lại thủ đoạn ?" Lý Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Thành thật mà nói, khi Thi Thần xuất hiện một khắc kia, ta liền đã không có bất kỳ biện pháp nào, dù sao ở tuyệt đối áp đảo tính chiến lực hạ, tất cả tâm kế cùng kế hoạch cũng như cùng trò đùa, tự sụp đổ, bất quá ai biết cuối cùng sẽ có hay không có kỳ tích xuất hiện đây? Liền để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ đi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Kỳ tích sao?" Lý Thiên cười cười, có chút khinh thường mùi vị, sau đó cũng không còn ở nói thêm cái gì, lẳng lặng chú ý Long Cốt núi chiến trường kia .

Long Cốt núi đã không tồn tại, trăm ngàn dặm bên trong, phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi .

Chiến đấu tràng trung ương, thượng cổ Khánh Nguyên đứng ngạo nghễ giữa không trung, không đúng, bây giờ thượng cổ Khánh Nguyên, linh hồn cùng ký ức đã bị Thi Thần thay thế được, nói cách khác, thượng cổ Khánh Nguyên đã chết .

Thi Thần lập giữa không trung, khí thế ngập trời, quanh thân huyết quang lượn lờ, còn Như Lai từ địa ngục Tu La vậy, đỏ bừng hai tròng mắt, giống bị huyết dịch nhuộm dần, tản ra Hóa không ra sát khí  khiến cho người đảm chiến!

Trái lại đình ở trên chín tầng trời Hàn Băng Ma chủ hòa Giao Hoàng, hai người mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt, huyết từ vết thương gian, lại tựa như tiễn một dạng phun, nhuộm đỏ nữa bầu trời!

Với ba người thiên xa vạn dặm, còn có một mảnh nhỏ chiến trường .

Mắt xanh điêu cùng Thượng Huyền Thánh Giả ba người, ở cái này cái địa phương huyết chiến, sơn băng địa liệt, Giang Hải chảy ngược, triệu dặm chi địa bị trực tiếp hoà mình hư vô!

Giao Hoàng trầm giọng nói: "Cửu Đệ thực lực cũng tinh tiến không ít, xem ra Thượng Huyền ba người tha không bao lâu ."

Hàn Băng Ma chủ dừng ở phía dưới Thi Thần, cau mày nói: "Phiền toái nhất vẫn là ngoại tộc sinh vật, hôm nay kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng, Lý Thiên nhất định sẽ có hành động, đến lúc đó còn lại địa phương sinh vật đều tới rồi, lần này chúng ta liền thực sự đi lên tuyệt lộ ."

" Đúng, có nhìn thấy hay không kiếm Vô Ảnh ?"

Hàn Băng Ma chủ đạo: "Chắc là nhân cơ hội lưu, ngươi lập tức phân phó trung Huyền Thánh giả, dẫn dắt Mộ Dung rõ ràng Vũ ba người đi tìm, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!"

"Được." Giao Hoàng gật đầu, lập tức cho trung Huyền Thánh giả truyền âm .

"Kiếm Vô Ảnh lại là Gian Tế!"

Đạt được Giao Hoàng truyền âm sau đó, trung Huyền Thánh người con ngươi, nhất thời tuôn ra thao Thiên Sát khí, vung tay lên, đối với Mộ Dung rõ ràng Vũ ba người quát lên: "Cùng Bản Thánh đi, đào ba thước đất, cũng muốn đưa hắn tìm ra ."

Làm xong đây hết thảy, Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ nhìn nhau, không hẹn mà cùng gật đầu, sau đó hơi lắc người, song song xuất hiện ở Thi Thần đối diện .

Giao Hoàng lập tức quát lên: "Thi Thần, năm đó ngươi may mắn đào sinh, nên hảo hảo quý trọng cơ hội này!"

"Ngươi biết ta ?" Thi Thần vô cùng kinh ngạc, thanh âm không hề khàn khàn, keng keng mạnh mẽ .

"Năm đó các ngươi bị Tư Không Chiến Thần cùng Thông Thiên Kiều chúng nó tiêu diệt lúc, ta liền ở phía xa quan chiến, sở dĩ ở ngươi xuất hiện trước tiên, ta cũng đã từ khí tức của ngươi trung, phân biệt ra được thân phận của ngươi ." Giao Hoàng Đạo .

Đó là một đoạn phong giấu đã lâu ký ức, cũng là một đoạn khó có thể quên được lịch sử, vào lúc đó, như thực lực của hắn bây giờ, đều chỉ có sung mãn làm con cờ thí nhân vật .

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia Tiểu loài bò sát ." Thi Thần bừng tỉnh đại ngộ, sau đó giảng thuật .

"Năm đó trận chiến ấy, nếu không phải Thần Linh đại nhân đang thời khắc mấu chốt xuất thủ, chúng ta tứ đại thần tướng, khả năng vẫn thật là đã Thần Hình Câu Diệt, tuy là tránh được một kiếp, nhưng là kéo dài hơi tàn, lo lắng hãi hùng sống, hiện tại thực lực hôm nay, càng là không kịp ban đầu 1% thù này có thể nói là bất cộng đái thiên a!"

"Hết thảy tất cả, đều là các ngươi tự tìm ." Đối với cái này chút nhìn kỹ sinh mệnh như cỏ rác người, Giao Hoàng tâm lý không có nửa điểm đồng tình .

"Tự tìm ? Ngươi một con giun dế vậy tiểu nhân vật, có tư cách gì nói như vậy ? Nếu Tư Không Liệt đi Thánh Giới, ta đây liền trước hết là giết ngươi môn, thu chút lợi tức!"

Thi Thần ánh mắt băng lãnh, giơ tay lên nhấc chân gian, Cửu Thiên Thập Địa trong nháy mắt tịch diệt, khủng bố kinh người!

"Hàn Băng Ma chủ, năm đó ngươi vận khí tốt, bị Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc trong thí sinh, dùng đại pháp lực sớm đem ngươi phong ấn tại Phong Ma Đầm, trốn quá thượng cổ hủy diệt chi kiếp, bất quá ngươi không nên đi ra xen vào việc của người khác, chết!"

Thi Thần cánh tay lộ ra, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo vồ giữa không trung, phảng phất ủng có Vô Thượng Pháp Lực, Giao Hoàng cùng Ma chủ hai người, thân thể đều chấn động, không bị khống chế Triều Kỳ Phi đi!

"Thật mạnh!"

Hàn Băng Ma chủ đồng tử co rút lại, sắc mặt biến Hóa gian, quả đoán đối với Giao Hoàng Đạo: "Ngươi đi đối phó mắt xanh điêu, Thi Thần liền giao cho ta xử lý!"

"Cái gì ?" Giao Hoàng kinh hãi .

"Yên tâm, nếu như không có một ít bảo toàn tánh mạng thủ đoạn, ta làm sao có thể sống tới ngày nay ."

Hàn Băng Ma chủ mâu quang bạo xạ, nhìn Thi Thần, lạnh lùng đạo: "Ngươi đã biết ta là bị Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc người được chọn, ngươi nên minh bạch, bây giờ ta, không phải ngươi nói sát là có thể giết!"

Ầm

Nhất đạo kinh thế Khí Cơ, bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn lao ra!

Đồng thời, hai người bị Thi Thần mạnh mẽ câu bắt đi qua thân thể, chợt đình ở hư không, Uyển Như hóa thành hai khối giống như cục đá vô hại, đứng ở trong thiên địa, Nhâm Phong thổi mưa rơi, thần lực ngập trời, cũng vô pháp lay động nửa phần!

"Làm sao có thể ?" Thi Thần quá sợ hãi, phía trước thong dong cùng bình tĩnh rốt cục tiêu thất .

"Không có gì không có khả năng!"

Hàn Băng Ma chủ lạnh lùng cười, vung tay lên, thần lực hiện lên, trong thời gian ngắn đã đem Giao Hoàng đưa đến mắt xanh điêu chỗ ở chiến trường, cũng căn dặn, là Đông Vực an nguy, không thể lại nhân từ nương tay .

Mà ánh mắt của hắn, cuối cùng chưa từng rời đi Thi Thần, đồng thời càng ngày càng băng lãnh!

"Năm đó, thế nhân chỉ biết là ta bị Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc lựa, nhưng không có người biết, bọn họ lưu cho ta cũng như thế, có thể phá hủy đầy đủ mọi thứ Thần Vật, đó chính là mười giọt giai đoạn thứ ba huyết!"

Lời còn chưa dứt, Hàn Băng Ma chủ gương mặt của, đột nhiên trở nên hoàn toàn trắng bệch, cũng lại tựa như phi thường thống khổ giống nhau, vặn vẹo đến mức tận cùng, có vẻ phá lệ dữ tợn!

Tiếp theo một cái chớp mắt, ở Thi Thần sợ thuật dưới ánh mắt, một giọt kim xán xán huyết dịch, từ cái trán bên trong tràn ra!

"Ùng ùng . . ."

Huyết dịch hiện thế, trên bầu trời nhất thời tiếng sấm đại tác phẩm, trong thiên địa cuồng phong gào thét, Dị Tượng tần xuất!

Xác thực nói, nó tựu như cùng một Tôn Thần trích hiện thế  khiến cho phải đại địa rung động, Tinh Hà chấn động!

"Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ ba huyết dịch! Bọn họ làm sao sẽ đem loại vật này tặng cho ngươi, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!" Thi Thần thân thể run rẩy dữ dội, rít gào liên tục, bắt chước thấy Thiên Thần một dạng, trong thanh âm tràn ngập nồng đậm sợ hãi!

"Mười giọt huyết, vốn là hắn tiễn cho vận mệnh của ta, bất quá vì bảo vệ Vô Thiên, bảo hộ Đông Vực hàng vạn hàng nghìn con dân, lãng phí một giọt thì như thế nào, chết!"

Hàn Băng Ma chủ giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, dòng máu màu vàng óng khẽ động, đãng xuất hủy diệt Chư Thiên vạn địa Khí Cơ, hóa thành nhất đạo so với mặt trời chói chang còn óng ánh hơn thần quang, đối với Thi Thần bạo vút đi!.