Chương  795: Thạch Bi

Chương  795: Thạch Bi

Dòng máu màu vàng óng, như một ngọn đèn sáng, chiếu Diệu Thiên địa vạn vật!

Nhưng, đối với Thi Thần mà nói, đó là nhất tôn không còn cách nào ngăn cản, không thể chiến thắng Tử Thần!

Hắn không dám có chút ham chiến, xoay người độn vô ích đi .

Nhưng mà, ngay hắn mới vừa dung Nhập Hư trống không sát na, từng mảnh một màu vàng sóng triều, từ giọt máu trung phun ra, bao phủ thập phương thiên địa, cầm cố triệu dặm hư không!

Bạch

Thi Thần từ trong hư không lảo đảo ra, thân thể còn chưa kịp đứng vững, chợt cảm thấy một cổ nguy cơ rất trí mạng cảm giác, giống như thủy triều cuốn tới, cả người lông tơ nổ tung, chợt ngẩng đầu nhìn lại, lúc này không khỏi trợn tròn đôi mắt, hoảng sợ rít gào!

"Không được!"

Ngay hắn gầm thét đồng thời, dòng máu màu vàng óng, như hóa thành một mũi tên nhọn, kèm theo phù một tiếng, chiếu vào bụng của hắn bên trong, đồng thời, làm người ta run sợ huyết dịch trở ra, sẽ thấy cũng không còn xuất hiện, như là bốc hơi lên giống nhau .

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Thi Thần nhục thân ầm ầm nổ tung, huyết quang văng khắp nơi, nhuộm đỏ màn trời!

"Thần Hình Câu Diệt ?"

Quan tâm mảnh chiến trường này sinh linh, thấy một màn này, cũng như cùng thân ở mộng cảnh vậy, cảm giác quá không chân thực .

Thi Thần là Ngụy Thần linh ngồi xuống mạnh nhất Thần Tướng một trong, tung hoành thế gian không sổ tái, trăm vạn năm trước, ở Thông Thiên Kiều mấy Đại Hoang Cổ Thần vật trước mặt, đều có thể may mắn đào sinh, hôm nay lại bị một giọt máu chém giết ?

Đồng thời, vẫn là Thần Hình Câu Diệt, ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội chưa từng ?

Mặc dù mọi người rất không muốn tin tưởng, nhưng sự thực mở ở trước mắt, không phải do bọn họ không tin!

Ngay sau đó, Huyền Hoàng chiến trường sôi trào!

Đông Vực nhất phương người, trong nội tâm đều là kính ngưỡng cùng sợ hãi!

Một giọt máu, liền có thần uy như thế, từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, mới có thể làm được đi!

Nhưng mà Tây Vực nhất phương sinh linh, bao quát mắt xanh điêu ở bên trong, đều cùng chết đi Thi Thần giống nhau, tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng!

"Tại sao có thể như vậy . . ."

Ẩn Vụ Sơn, Lý Thiên, triệu thanh, Thanh Dực Long, đều là ngây ra như phỗng, tâm lý không ngừng lẩm bẩm .

Bọn họ không phải không cách nào tiếp thu Thi Thần chết, mà là khó có thể tiếp thu, Diệt Thiên Chiến Thể lại sẽ mạnh như thế!

Thi Thần thực lực, còn có ai so với bọn hắn rõ ràng hơn ?

Đoạt xá sau đó, thực lực mặc dù không có khôi phục lại trạng thái tột cùng, nhưng vượt lên trước Thiên Nhân kỳ là sự thật không thể chối cãi, điểm này, từ nhất chiêu đem Hàn Băng Ma chủ trọng thương là có thể nhìn ra, kết quả lại bị một giọt máu miểu sát ?

Ba người nhìn nhau, trong con ngươi đồng thời hiện ra một sát cơ .

Thấy được Diệt Thiên Chiến Thể chỗ đáng sợ, ba người rất muốn hiện tại tựu ra thủ, đem không Thiên Tru sát tại chỗ, nhưng là bọn họ biết, có Hàn Thiên bốn người ở đây, nếu như động thủ, cuối cùng thua thiệt tất phải là chính bọn nó .

Không ngừng Lý Thiên ba người, phân tán ở các cái địa phương Công Tôn Hạo thuật đám người, cũng đều ở trong lòng bắt đầu nổi lên .

Nhân vật bậc này trễ ngoại trừ đi, tương lai tất nhiên hậu hoạn vô cùng a!

Trên thực tế, Vô Thiên nội tâm cũng là chấn động không ngớt, trong đầu cũng có vô số nghi hoặc, tỷ như Hàn Băng Ma chủ dòng máu, là người phương nào biếu tặng ? Vì sao hắn sẽ nói, hắn là bị Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc người được chọn ?

Bất quá hiện nay, hiển nhiên không phải muốn mấy vấn đề này thời điểm .

Vững vàng tâm thần, hắn ghé mắt nhìn về phía Lý Thiên, thản nhiên nói: "Mọi việc không thể quá khẳng định, kỳ tích thời khắc đều sẽ phát sinh, Lý Thiên, ta nói phải có đúng không ?"

Hơi trầm mặc, Lý Thiên chuẩn bị gật đầu thừa nhận .

Bởi vì hắn là cái không thích làm bộ người, là như thế nào thì như thế đó, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, sắc mặt biến Hóa gian, khóe miệng hơi một hiên, phun ra vài cái ý vị thâm trường chữ vậy cũng chưa chắc!

Vô Thiên nhướng mày, cùng Hàn Thiên bốn người nhìn nhau, đồng thời theo Lý Thiên ánh mắt nhìn, nhất thời đồng tử chợt co rút lại .

Chỉ thấy tại nơi trên chín tầng trời, không biết ở khi nào, lại xuất hiện nhất đạo bão lớn, trong gió lốc, điện quang hỏa thiểm, có thể nhường cho người quỷ dị là, to lớn như vậy trận thế, cư nhiên không có nửa điểm âm thanh!

Giờ khắc này, Huyền Hoàng trong chiến trường sinh linh, cũng đều rối rít xem hướng thiên không!

Rơi vào chết yên tĩnh giống nhau!

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Có thể tạo thành như này Dị Tượng, chiến trường thượng cổ chỉ có một người có thể làm được!"

"Ngụy Thần linh!"

Mấy người nhìn nhau, miệng đồng thanh phun ra ba chữ này .

Hàn Băng Ma chủ cũng tương tự đang ngước nhìn Thương Khung, sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được .

Giao Hoàng bước ra một bước, rất nhanh hiển hóa ở bên người, xem hướng thiên không, hai tròng mắt hơi nheo lại, trầm giọng nói: "Ma chủ, xem ra ngươi giết Thi Thần, triệt để đem Ngụy Thần linh làm tức giận ."

"Không, hắn động thủ, không phải là bởi vì ta, cũng không phải là bởi vì Thi Thần, mà là bởi vì thập giọt máu ." Hàn Băng Ma chủ lắc đầu, phân phó nói: "Ngươi mang theo Vô Thiên cùng những người còn lại nhanh lên một chút ly khai đi! Hắn mục tiêu là ta, không biết ngăn cản các ngươi ."

Giao Hoàng biến sắc, vội vàng nói: "Ma chủ, ngươi . . ."

Hàn Băng Ma chủ khoát khoát tay, trên mặt thần tình, ngược lại trở nên thong dong bình tĩnh .

"Sống có gì vui, chết có gì khổ, sớm ở Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt trước đây, ta nên bị chôn ở bên trong chiến trường này, có thể cẩu thả sống tới ngày nay, đều là bởi vì bọn họ quan hệ, sở dĩ vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không khiến Ngụy Thần linh đạt được còn thừa lại chín giọt huyết ."

"Chín giọt huyết đối với hắn rất trọng yếu sao ?" Giao Hoàng nhíu .

Hàn Băng Ma chủ gật đầu nói: "Rất trọng yếu, có cái này chín giọt huyết, là hắn có thể lập tức phá phong ra, đến lúc đó Đông Vực chắc chắn Sinh Linh Đồ Thán, ngay cả luân hồi đại lục cũng khó mà may mắn tránh khỏi ."

Giao Hoàng trầm mặc .

"Ngươi yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt Vô Thiên ."

Cuối cùng Giao Hoàng vẫn là làm ra quyết định, đối với Hàn Băng Ma chủ trịnh trọng cam kết, sau đó hơi lắc người, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Ai! Trốn tránh lâu như vậy, là thời điểm nên hiện tại mặt ."

Thế nhân cũng không biết, giờ khắc này ở Tinh Thần trong giới hạn, vang lên nhất đạo tràn ngập bất đắc dĩ thở dài âm thanh .

" Chửi thề một tiếng ! Ngươi ở đây Tinh Thần Giới kém lâu như vậy, bản tôn còn tưởng rằng ngươi và Thông Thiên Kiều bọn họ giống nhau, đối với Vô Thiên có mưu đồ khác đây! Nguyên lai là đang trốn tránh trách nhiệm ." Ngay sau đó, lại một đạo mang theo nồng đậm thanh âm khinh bỉ vang lên .

Nếu như Vô Thiên lúc này ở Tinh Thần Giới, chắc chắn kinh ngạc phát hiện, tại nơi Hỗn Độn giải đất chỗ sâu nhất, Tiểu Vô Hạo đang khinh bỉ nhìn chằm chằm một mặt Thạch Bi .

Mà trên tấm bia đá, thình lình có tám chữ to Diệt Thiên Chiến Thể, Thần Ma mộ địa!

"Không phải trách nhiệm, mà là báo ân, năm đó nếu không phải Tư Không Liệt, dùng tự thân huyết cùng nhục thân, đem ta luyện chế thành một mặt Ma Bi, làm Trấn Phong Ngụy Thần linh then chốt vật, bây giờ ta, sợ rằng đã cùng còn lại đá bình thường giống nhau, bị người phá hủy, Hóa thành trong thiên địa một hạt bụi đi!"

Nhất đạo thất lạc phiền muộn âm thanh âm vang lên, đúng là từ trong tấm bia đá truyền ra!

"Tư Không Liệt cư nhiên dùng máu thịt của hắn đến rèn ngươi ?" Tiểu Vô Hạo vô cùng kinh ngạc .

"Đúng a! Vì vậy ta mới có Tư Không Liệt một phần mười thực lực ." Thạch Bi đạo .

"Sách sách sách!"

Tiểu Vô Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, trên dưới đánh giá Thạch Bi, trong miệng còn liên tục lấy làm kỳ, cuối cùng giễu giễu nói: "Nếu để cho Vô Thiên biết được, Tinh Thần Giới vẫn ẩn núp nổi nhất tôn, so với Hàn Băng Ma chủ mạnh hơn vô số lần Ma Vật, không biết gặp phải dạng gì phản ứng ."

Thạch Bi đạo: "Ta sau khi rời khỏi, nếu như hắn hỏi, ngươi chỉ nói lai lịch của ta là được, những thứ khác không nên quá sớm tiết lộ ."

"Dường như ta cũng liền chỉ biết là lai lịch của ngươi ."

Tiểu Vô Hạo lắc đầu cười khổ, ở chung mấy trăm năm, hắn có thể phí không ít tâm tư, kết quả chỉ ở Thạch Bi trong miệng moi ra kỳ lai lịch, còn như còn lại đông tây, hoàn toàn không biết .

"Xem ra là ta quên, vậy lần sau gặp nhau thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết . Được, ta muốn đi, là cảm tạ ngươi thu lưu ta, cũng giữ bí mật cho ta nhiều năm như vậy, ta tiết lộ cho ngươi một tin tức, Tử Vong Chi Hải phần đáy chiếc giếng ma này, kỳ thực liền là Sinh Mệnh Chi Tuyền ."

"Cái gì ?"

Tiểu Vô Hạo thân thể chấn động, ý niệm đầu tiên chính là xác nhận, tin tức này là hay không là thật, nhưng khi hắn lấy lại tinh thần, cũng phát hiện, Thạch Bi đã biến mất!

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn lớn tiếng hô: "Trước khi đi, trả lời nữa ta một vấn đề, ngươi tại sao phải ở vạn thú Động Quật, Nho Thần thì tại sao sẽ đem ngươi trở thành ván giường ?"

"Vốn có chuyện này, ta không muốn nhắc lại ."

Bia đá âm thanh âm vang lên, phiêu hốt bất định, khó có thể bắt được chính xác vị trí .

"Kỳ thực, Nho Thần là của ta nhất đạo hóa thân ."

Trầm mặc một lúc lâu, bia đá thanh âm rốt cục lần thứ hai vang lên, bất quá lại phi thường ngắn gọn, hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Tiểu Vô Hạo từ thanh âm kia trung, cư nhiên đọc lên một loại Hóa không ra buồn và đau .

"Chuyện này, chỉ có ta ngươi hai người biết, ta hy vọng chiến trường thượng cổ hủy diệt trước khi, không có bên thứ ba biết được, bao quát Vô Thiên ." Thạch Bi đạo .

"Ta minh bạch ." Tiểu Vô Hạo bản năng gật đầu .

"chờ một chút, Nho Thần là bia đá hóa thân, ý kia nói đúng là, dạ thiên hai huynh đệ chân chính phụ thân, chắc là Thạch Bi mới đúng?" Tiểu Vô Hạo sắc mặt vô cùng quái dị, cho đến lúc này, hắn mới tính là chân chính minh bạch, vì sao Thạch Bi sẽ nương nhờ Tinh Thần Giới vẫn không chịu đi .

"Xem ra lại là một đoạn không muốn người biết Nghiệt Duyên, có ý tứ ." Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc, mang theo cực kỳ nụ cười quỷ dị, hướng mặt trời chói chang bay đi .

Hàn Băng Ma chủ bầu trời, không tiếng động phong bạo càng ngày càng khổng lồ, xé rách nữa bầu trời!

Mọi người mặc dù nghe không được nửa điểm thanh âm, cũng không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì, nhưng từ kinh thế hãi tục Dị Tượng là có thể nhìn ra, chỉ cần bị gió kia bạo cuốn đi, bên trong chiến trường này, không có bất kỳ sinh Linh Năng chống đỡ được thắt cổ, bao quát Hàn Băng Ma chủ!

"Làm sao bây giờ ? Hàn Băng Ma chủ nếu như vừa chết, bằng vào Giao Hoàng một người, căn bản là không có cách chấn nhiếp Tây Vực ." Vô Thiên chân mày vo thành một nắm, ánh mắt cũng cực kỳ âm trầm, nội tâm càng là dường như kiến bò trên chảo nóng, vội vàng xao động bất an .

"Vô Thiên, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này, tiếp đó, Đông Vực phải dựa vào ngươi ."

Đúng lúc này, Hàn Băng Ma chủ thanh âm, ở trong đầu hắn vang lên, không Thiên Thần niệm phô thiên cái địa đi, chỉ thấy Hàn Băng Ma chủ toàn thân, bỗng nhiên dâng lên từng luồng Huyền Băng vậy hỏa diễm!

Không cần suy nghĩ Vô Thiên cũng biết, đây là hắn đang thiêu đốt toàn thân cơ năng, hóa thành một kích mạnh nhất, muốn cùng Ngụy Thần linh Thần Niệm, Ngọc Thạch Câu Phần!

Thế nhưng Ngụy Thần linh cường đại dường nào, mặc dù Hàn Băng Ma chủ thiêu đốt tất cả sinh mệnh lực, cuối cùng đối với Ngụy Thần linh Thần Niệm, ước đoán cũng vô pháp tạo thành nửa điểm tổn thương!

"Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ? Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cổ thành, các ngươi đến tột cùng ở đâu, vì sao vẫn chưa xuất hiện ?" Vô Thiên tâm lý gào thét .

"Ai! Ngụy Thần linh, đều đã nhiều năm như vậy, vì sao ngươi chính là chưa từ bỏ ý định đây!" Đúng lúc này, nhất đạo sâu đậm thở dài ở trong thiên địa vang lên, một mặt đen nhánh Thạch Bi, đột nhiên xuất hiện ở Hàn Băng Ma chủ bầu trời .

Thạch Bi xuất hiện sát na, Hàn Băng Ma chủ kinh hãi phát hiện, nguyên bản điên cuồng thiêu đốt sinh mệnh cơ năng, lại là không bị khống chế rất nhanh tắt xuống phía dưới!

Ngay sau đó, Hàn Băng Ma chủ, Vô Thiên, Giao Hoàng ba người trong đầu, đồng thời vang lên một giọng nói .

"Ta cho các ngươi tranh thủ một thời gian vạn năm, nếu như sau 10,000 năm, các ngươi vẫn là không cách nào tiêu diệt Ngụy Thần linh, ta đây cũng bất lực ."

Đang nói rơi xuống đất, chỉ thấy Thạch Bi tuôn ra vạn trượng thần huy, đãng xuất một cổ sâu không lường được sức mạnh to lớn, đúng là trực tiếp chấn vỡ Ngụy Thần linh Thần Niệm, cũng cuồn cuộn nổi lên nổi lên đã lâu phong bạo, nhằm phía trên chín tầng trời, trong nháy mắt biến mất ở tầm mắt của mọi người trung!.