Chương  796: Cuối cùng một quyển danh sách tới tay

Chương  796: Cuối cùng một quyển danh sách tới tay

Đây hết thảy quá nhanh, như Lưu Tinh xẹt qua bầu trời đêm một dạng, mọi người mới vừa thấy rõ bia đá xu thế, sau đó liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Không huyền niệm chút nào, bên trong chiến trường này sở có sinh linh, đều bị cái này đột nhiên một màn, chấn kinh đến nói không ra lời .

Yên lặng ngắn ngủi mấy hơi thở, Huyền Hoàng chiến trường ầm ầm vỡ tổ!

"Đến tột cùng là vật gì, thậm chí ngay cả Thần Linh đại nhân Thần Niệm, đều có thể ung dung chấn vỡ, vì sao trước đây chưa từng nghe nói ?"

"Theo hắn lời khi trước phán đoán, phải cùng Thần Linh đại nhân nhận thức, ước đoán lại là nhất tôn đáng sợ Hoang Cổ Ma Vật!"

Ngoại tộc sinh vật trong lúc đó, truyền âm cho nhau, nghị luận ầm ỉ, nói ra ý nghĩ trong lòng .

Đông Vực nhất phương cũng giống vậy, đầy đầu đều là nghi hoặc .

Đặc biệt Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ, hoàn toàn là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

Vốn tưởng rằng Đông Vực lần này đã định trước sẽ đại họa lâm đầu, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, sẽ giết ra như thế nhất tôn nhân vật khủng bố .

Ngay cả Ngụy Thần linh Thần Niệm, ở trước mặt nó cũng như cùng trò đùa vậy, trong nháy mắt nghiền nát, nó rốt cuộc là thần thánh phương nào ?

Thậm chí ngay cả Vô Thiên trong đầu của, đồng dạng cũng là loạn thành nhất đoàn .

Thạch Bi vội vã mà đến, vội vã đi, bất quá hắn lại rõ ràng bắt được tám chữ .

Diệt Thiên Chiến Thể! Thần Ma mộ địa!

Trong ký ức của hắn, vừa vặn có một mặt Thạch Bi, có khắc cái này tám chữ to, đó chính là Nho Thần di lưu ở bên trong động phủ cái giường đá .

Hắn nhớ rõ, trước đây đi vạn thú Động Quật, thu phục chim Thánh ba thú lúc, trong lúc vô ý lần thứ hai tiến nhập Nho Thần thân người chết kia bên trong động phủ, cuối cùng phát hiện giường đá .

Đồng thời, lúc đó hắn còn ở trên giường đá, cảm ứng được một loại khí tức kỳ lạ .

Vì thế, hắn còn hoang mang đã lâu .

Sau lại bởi vì chậm chạp cân nhắc không ra huyền cơ trong đó, tựu kiền thúy đem giường đá thu vào Tinh Thần Giới, muốn nói chờ sau này lúc rảnh rỗi lại từ từ suy nghĩ, ai biết cho tới hôm nay, vẫn đều đang bận rộn, bôn ba, lâu ngày, cũng liền bị hắn quên .

Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay sẽ lần thứ hai hiện thế, cũng cho thấy kinh khủng như vậy một mặt .

Bất quá việc này quá mức mơ hồ, không thể nhìn không mặt ngoài, phải đi Tinh Thần Giới tìm xem một chút, xác nhận Thạch Bi còn ở đó hay không .

"Chuyện cho tới bây giờ còn muốn chạy trốn đi, các ngươi có thể hay không quá ngây thơ!"

Ngay Vô Thiên dự định đi Tinh Thần Giới tìm tòi kết quả lúc, nhất đạo tiếng cười gian đột nhiên vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Thiên cùng triệu thanh cùng với Thanh Dực Long đang định rời đi, lại bị Hàn Thiên bốn người cho vây vào giữa .

Dừng ở Lý Thiên, nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên đạo: "Lưu lại quyển kia danh sách, ta tha các ngươi đi ."

"Vô Thiên, không thể thả hổ về rừng!" Hàn Thiên biến sắc .

"Ta tự có chừng mực ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tiếp tục nói: "Lý Thiên, đây là các ngươi cơ hội duy nhất, lưu lại danh sách, sống ly khai, nếu không... Mặt đối với chúng ta năm người, các ngươi không có bất kỳ phần thắng ."

"Danh sách đúng là trên tay ta, bất quá ta nghĩ biết vì sao ?" Lý Thiên trong đôi mắt đều là nghi hoặc .

"Ta muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc đang mưu đồ cái gì ."

Trước khi Thi Thần hiện thế thời điểm, Lý Thiên cho hắn ba cái lộ, nhất là điều thứ nhất, khiến Vô Thiên cảm thấy phi thường quỷ dị, sở dĩ hắn hoài nghi, Lý Thiên đầu nhập vào Ngụy Thần linh, tuyệt đối có mưu đồ khác .

"Thì ra là thế ."

Lý Thiên bừng tỉnh đại ngộ, ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp từ Giới Tử bên trong túi lấy ra cuối cùng một quyển danh sách, thuận tay vứt cho Vô Thiên, cũng ý vị thâm trường đạo: "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, hy vọng ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, mới vừa bán ra hai bước, lại đột nhiên quay đầu: " Đúng, lần trước ở số 2 chiến khu ngươi thua, lần này ở Huyền Hoàng chiến trường ta thua, chúng ta xem như là bất phân thắng bại, lần sau lúc gặp nhau, chính là chúng ta phân ra chân chính thắng bại chi tế, ngươi cũng phải cẩn thận ."

Đón lấy, Lý Thiên lại quét về phía Hàn Thiên bốn người, mặt nở nụ cười nói ra: "Mấy người bạn cũ, lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau, nếu như hoài niệm ta người bạn này, hoặc là ở Đông Vực thực sự buồn bực phải hoảng, không ngại đến Tây Vực Tổ Địa làm khách, ta tùy thời hoan nghênh ."

"Ngươi yên tâm, có cơ hội Bản Soái Ca, nhất định sẽ đi, bất quá ngươi được chuẩn bị thêm mấy mỹ nữ, đương nhiên, nếu như là triệu thanh như vậy mặt hàng, vậy miễn, miễn cho dơ Bản Soái Ca, tay ." Hàn Thiên cười tà liên tục .

Ngươi

Lời vừa nói ra, triệu thanh sắc mặt của lập tức lạnh xuống, mới vừa muốn mở miệng quát, chỉ thấy Lý Thiên tay áo phất một cái, ám chi lực dâng lên, đem cuồn cuộn nổi lên, liền cấp tốc biến mất ở ngũ tầm mắt của người trung .

Thu hồi ánh mắt, Hàn Thiên không vui nói: "Vô Thiên, ngươi rốt cuộc đang suy nghĩ gì ? Chẳng lẽ không biết, đây là giết bọn hắn cơ hội tốt nhất ?"

Khóe miệng hơi một hiên, Vô Thiên mở ra danh sách nhìn nhãn, thấy không có lầm, liền tâm niệm vừa động, trực tiếp thu vào Tinh Thần Giới, giao cho Tiểu Vô Hạo bảo quản, dù sao đây chính là quan hệ đến bảy cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, tuyệt đối không thể có nửa điểm sai lầm .

Cho đến lúc này, hắn mới giễu giễu nói: "Chỉ cần hắn còn sống, sẽ không buồn tìm không được hạ một cái cơ hội, bất quá muốn mắt xanh điêu một ít người, bỏ qua lần này, chỉ sợ cũng thực sự cũng không có cơ hội nữa ."

"Mắt xanh điêu! Ta làm sao đưa nó cấp quên mất, đi, lập tức xuất phát!"

Nghe nói, bốn người con ngươi toát ra sáng chói tinh mang, dạ thiên ra lệnh một tiếng, mọi người đều phóng lên cao, hóa thành từng đạo quang ảnh, hướng lên trời tế rất nhanh vọt tới!

Mà dọc theo con đường này, Vô Thiên thủy chung đều là một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

Hàn Thiên bốn người cũng hỏi qua nhiều lần, nhưng lấy được đáp lại, đều nhếch miệng mỉm cười .

Bất quá bằng bọn họ đầu não, đại khái đã đoán được, khẳng định cùng Lý Thiên có quan hệ .

Sau nửa canh giờ, năm người nhất tề phủ xuống ở Long Cốt trên núi vô ích, bất quá nguyên bản Long Cốt núi, đã không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có một mảnh tan tành đại địa .

Hàn Băng Ma chủ, Giao Hoàng, tứ Đại Thánh Giả, Mộ Dung rõ ràng Vũ ba người, cũng sớm đã tụ tập ở nơi này, mà ở trước người bọn họ, còn nằm sấp một cái quái vật lớn, nó chính là mắt xanh điêu .

Sáu răng Thánh Hoàng vừa chết, Thi Thần một diệt, Ngụy Thần linh Thần Niệm tiêu thất, đối với mắt xanh điêu mà nói, không thể nghi ngờ là nghênh đón chân chính Mạt Nhật .

Vốn có nó còn muốn bỏ trốn mất dạng, bất quá khi Thạch Bi chấn vỡ Ngụy Thần linh Thần Niệm chi tế, Hàn Băng Ma chủ đầu tiên nghĩ tới chính là nó, lập tức xuất thủ, cường thế đưa nó từ bên ngoài mười triệu dặm câu bắt đến bên người, cũng thuận lợi đem trọng thương .

Vừa thấy được năm người, Giao Hoàng lập tức cười mắng: "Mấy cái tiểu tử khốn kiếp, ta còn tưởng rằng Lý Thiên chuẩn bị cho các ngươi cái gì thiên tài Dị Bảo, hoặc là khai ra cái gì mê người điều kiện, không bỏ được trở về đây!"

"Giao Hoàng tiền bối đây là hoài nghi ta môn ?" Hàn Thiên sửng sốt .

"Ngươi cứ nói đi ?" Giao Hoàng phản vấn .

"Ta xem chính là, muốn huynh đệ chúng ta năm người, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, đi Ẩn Vụ Sơn phó Hồng Môn Yến, nào ngờ, các ngươi chẳng những không quan tâm an nguy của chúng ta, ngược lại còn hoài nghi sự trung thành của chúng ta, ai! Thật là làm cho Bản Soái Ca, thất vọng đau khổ a!" Hàn Thiên than thở, trên mặt rõ ràng viết hết sức thất vọng .

Ách

Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ nhìn nhau, không khỏi lắc đầu bật cười .

Quét mắt trước người mấy cái thanh niên nhân, Hàn Băng Ma chủ trong mắt vẻ tán thưởng, chút nào không keo kiệt thiểm hiện ra .

Khi nhìn thấy Hàn Thiên, còn là một bộ muốn chết không sống xu thế, Ma chủ không khỏi lật lên bạch nhãn, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đều biết, lần này các ngươi công lao lớn nhất, sở dĩ ta và Giao Hoàng thương lượng qua, đem mắt xanh điêu tặng cho các ngươi, quyền đương là cho các ngươi tưởng thưởng ."

"Gì ?" Hàn Thiên sững sờ, nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai của mình, có phải hay không xảy ra vấn đề gì .

Vô Thiên bốn người cũng kinh ngạc không gì sánh được .

Ai

Giao Hoàng thật sâu thở dài, phiền muộn nói: "Nói vậy các ngươi cũng đã biết, mắt xanh điêu là của ta anh em kết nghĩa, đã từng cùng ta kề vai chiến đấu, là Đông Vực lập được hãn mã công lao, về công về tư, nếu như bây giờ phải xử tử nó, ta đều không thể chịu đựng ."

"Sở dĩ, ở các ngươi tới trước khi, ta tìm Ma chủ tỉ mỉ thương nghị quá, cùng với xử tử nó, không bằng cùng giữa các ngươi một người ký linh Hồn Khế hẹn, cùng lúc có thể ước thúc nó, không đến mức tiếp tục làm xằng làm bậy, về phương diện khác, cũng có thể làm tướng đến tiêu diệt Ngụy Thần linh ra một phần lực, điểm trọng yếu nhất, ở ta và Ma chủ nhất trí cho rằng, hiện nay trên đời, chỉ có các ngươi mới có tư cách khống chế nó ."

Nhìn thảng trong vũng máu, yểm yểm nhất tức mắt xanh điêu, Giao Hoàng hiện ra sắc mặt, tràn ngập đau xót cùng bất đắc dĩ .

Nếu như lựa chọn được mà nói, hắn làm sao có thể sẽ đem chính mình anh em kết nghĩa, đưa cho hắn người khi tọa kỵ đây?

Vô Thiên năm người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau .

Trước khi tới, bọn họ còn đang vắt hết óc nghĩ, phải như thế nào thuyết phục Giao Hoàng, không nghĩ tới kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu, còn không chờ bọn hắn mở miệng, liền tự đưa tới cửa .

Loại chuyện tốt này, bọn họ làm sao có thể cự tuyệt ?

Như vậy tiếp đó, vấn đề sẽ, mắt xanh điêu rốt cuộc nên về ai đó ?

" Chờ hạ ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo hơi lộ ra âm trầm âm thanh âm vang lên, mọi người nhìn thấy, chỉ thấy trung Huyền Thánh giả sãi bước đi lên trước, đối với Giao Hoàng cùng Ma chủ hai người chắp tay nói: "Thánh Tôn, Ma chủ đại nhân, tại hạ không phải nghi vấn hai vị quyết định, bất quá có chút sự tình, hay là trước hỏi rõ cho thỏa đáng ."

Nghe vậy, Vô Thiên năm người lông mi nhất thời khươi một cái, sau đó thân ảnh lóe lên, đều rơi vào mắt xanh điêu bên cạnh, nhãn Quang Thiểm Thước nhìn trung Huyền Thánh giả .

Giao Hoàng cùng Ma chủ hai người, cũng là mặt mang nghi hoặc, bất minh sở dĩ .

Còn như Thượng Huyền Thánh Giả ba người, thì mắt lộ ra tinh quang, nhiều hứng thú khoanh tay đứng nhìn .

Không đợi đáp lại, trung Huyền Thánh giả xoay người nhìn về phía Vô Thiên đám người, vênh váo hống hách hỏi "Chuyện của các ngươi, trước khi Giao Hoàng cũng cho Bản Thánh giải thích qua, hiện tại Bản Thánh có hai vấn đề, chỉ cần các ngươi có thể giải thích rõ, đối với Giao Hoàng cùng Ma chủ quyết định, Bản Thánh không có bất kỳ ý kiến gì, tương phản, nếu như giải thích của các ngươi không thể để cho Bản Thánh thoả mãn, các ngươi cũng đừng nghĩ đạt được mắt xanh điêu ."

Vừa nghe lời ấy, Hàn Thiên bốn người nhìn nhau, trên mặt đều là lộ ra một sâm nhiên nụ cười, oanh một tiếng, khí thế không có dấu hiệu nào toàn diện bạo phát, Uyển Như một cái hồng thủy vậy, đối với trung Huyền Thánh giả ép tới, xem giá thế kia là muốn trực tiếp xuất thủ .

Bất quá lúc này, Vô Thiên nhúng tay ngăn bọn họ lại, cũng nháy mắt, ý bảo đừng xung động, sau đó hai tròng mắt hơi nheo lại, đối với trung Huyền Thánh giả thản nhiên nói: "Ngươi nói ."

Trung Huyền Thánh giả quét mắt bốn người, sắc mặt âm trầm như nước .

Thành thật mà nói, khi bốn người khí thế của bạo phát một khắc kia, nội tâm hắn ở giữa, đúng là lập tức hiện ra một cổ không còn cách nào lau đi sợ hãi, thậm chí trong khoảnh khắc, áo bào đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, đều nhanh có thể vặn ra nước!

Thượng Huyền Thánh Giả minh bạch, nếu như bốn người liên thủ, hắn vô cùng có khả năng không là đối thủ .

Bất quá vừa nghĩ tới có Giao Hoàng cùng Ma chủ ở đây, lượng bọn họ lá gan lớn hơn nữa, cũng không dám cuồng vọng lỗ mãng, trong lòng cũng tùy theo đại định, lãnh ngạo nhìn mấy người, chất vấn .

"Vấn đề thứ nhất, Vô Thiên, ngươi tại sao muốn cố ý căn dặn Giao Hoàng bọn họ, không nên đem cái này hết thảy tất cả báo cho Bản Thánh, lẽ nào ngươi tại hoài nghi Bản Thánh cũng là Gian Tế ? Vấn đề thứ hai, các ngươi có hay không sát Lý Thiên .".