Chương  797: Tự hủy khí hải, vứt bỏ hiềm khích lúc trước!

Chương  797: Tự hủy khí hải, vứt bỏ hiềm khích lúc trước!

Nghe được câu này, Vô Thiên trực tiếp cười . {}

Bởi vì hắn thực sự không nghĩ ra, trung Huyền Thánh giả tại sao phải đưa ra như vậy ngu xuẩn vấn đề ?

Trung Huyền Thánh giả sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt tức giận có thể thấy rõ ràng, trầm giọng nói: "Thỉnh làm trò mặt của mọi người, nói ra lý do của ngươi ."

Vô Thiên nụ cười biến hóa, đó là mười phần châm biếm .

"Ngươi đã bản thân đem khuôn mặt dính sát bắn, ta đây liền không khách khí, trả lời vấn đề này trước khi, ta muốn hỏi hỏi Thánh Giả đại nhân, ngươi tại sao muốn phái Hồng Vũ đến đây ám sát ta, xin hỏi ngươi có có ý gì!"

Hắn từng chữ từng câu băng lãnh phun ra, mỗi nói một câu, sẽ tiến lên một bước, vô hình trung dào dạt ra một loại thao Thiên Phách khí, trung Huyền Thánh giả đồng tử co rút nhanh, đúng là không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến Vô Thiên ngôn ngữ kết thúc, nghỉ chân sau đó, phương mới đứng vững thân ảnh .

Chưa tỉnh hồn hắn, trong lòng lập tức hoảng sợ đứng lên .

Chuyện này, chỉ có hắn và Hồng Vũ biết, hắn cũng tin tưởng, mặc dù là chết, Hồng Vũ cũng tuyệt đối sẽ không bán đứng hắn, thế nhưng Vô Thiên là làm sao mà biết được ?

"Lẽ nào Hồng Vũ cũng bị hắn Sưu Hồn ?" Đột nhiên, một cái đáng sợ ý niệm trong đầu, phù hiện ở trái tim .

"Ngươi có phải hay không quên, ta có thể đọc đến người khác ký ức ? Vốn có chuyện này, ta đã không muốn đi truy cứu, dù sao chỉ cần ngươi không phải Gian Tế là được, ai có thể nghĩ, ngươi lại sẽ như thế không cảm thấy được, đã như vậy, không nào đó ngày hôm nay giống như ngươi tốt nhất tính một chút bút trướng này!"

Quả nhiên, kế tiếp Vô Thiên những lời này, chứng minh cái suy đoán này .

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình! Lão bất tử, ngày hôm nay ngươi nếu là không giao Đại Thanh Sở, mặc dù Giao Hoàng các vị tiền bối ở đây, Bản Soái Ca, đều có thể để cho ngươi máu tươi tại chỗ!"

Hàn Thiên quát lạnh, trước sau như một Tà Khí Lẫm Nhiên bỗng nhiên tiêu thất, bị lạnh lùng thay thế được!

Dạ thiên bốn người không nói gì, thân ảnh lại đồng thời lóe lên, tất cả trang web nhất phương, đem trung Huyền Thánh giả vây ở trung ương, lạnh lùng hàn quang tràn mi ra, cũng tương tự bao quát nồng nặc sát cơ!

Đồng thời, đều tự mạnh nhất Thần Thông Chi Thuật, cũng đều không hề che giấu điên cuồng nổi lên đứng lên, Diệt Thế Khí Cơ, còn giống như là thuỷ triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Rất hiển nhiên, bọn họ là thực sự động sát cơ!

Thấy thế, trung Huyền Thánh giả rốt cục ý thức được, bản thân phạm kế tiếp sai lầm lớn .

Hơn nữa, khi hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Giao Hoàng cùng Ma chủ cùng với ba Đại Thánh Giả mắt tỏa tinh quang, lại thờ ơ, rất rõ ràng, đã sớm biết được chuyện này, đồng thời cũng nhìn ra, mấy người là dự định thờ ơ lạnh nhạt .

Thậm chí ngay cả đệ tử của mình Vương Ngạn Khôn, cũng tuyển chọn bo bo giữ mình, trầm mặc không nói .

Trải qua chiến dịch này, Vô Thiên mấy người đang Giao Hoàng cùng Ma chủ trong lòng địa vị, đã không người có thể thay thế được, sở dĩ người nào cũng không muốn đi xúc cái rủi ro này, vạ lây tự thân .

Quan trọng nhất là, bọn họ cũng đều biết, trước mắt cái này ngũ cái thanh niên nhân, đều là dám nói dám làm, vô pháp Vô Thiên chủ .

Bọn họ mặc dù đều là Đông Vực địa vị tối cao tồn tại, nhưng vẫn là có tự biết hiển nhiên, tất cả mọi người tại chỗ, chỉ sợ cũng chỉ có Giao Hoàng cùng Ma chủ mới có năng lực, trong lúc giở tay nhấc chân trấn áp năm người .

Trung Huyền Thánh giả sắc mặt biến Huyễn, một hồi lâu sau sau đó, cực kỳ bất đắc dĩ lắc đầu, than thở: "Xem ra ta hiện tại đã không có tuyển chọn, cũng được, ngày hôm nay ta đã đem chân tướng nói cho các ngươi biết ."

"Chân tướng ?" Mọi người chân mày đều nhíu một cái .

"Kỳ thực, ta là tới từ thành Bóng Tối, mà bị Vô Thiên khống chế hắc ám Thành Chủ, chính là ta dòng chính con cháu ." Trung Huyền Thánh giả giải thích .

"Ám Ảnh lại là ngươi con cháu ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Trung Huyền Thánh giả gật đầu nói: "Không sai, trước đây ngươi phái Ám Ảnh đi vào, ám sát bắc Huyền thành phủ thành chủ quản sự Viên hán thước chi tế, ta liền cảm ứng được hắn Huyết Mạch Chi Lực, sau đó ta âm thầm quan tâm vài ngày, rốt cuộc biết, tính mạng của hắn nguyên lai là bị ngươi khống chế, cho nên mới phải nghĩ trăm phương ngàn kế bỏ ngươi, trả lại hắn một cái tự do thân ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, chợt khẽ thở dài: "Ngươi đại khả tìm ta nói rõ nguyên do, không cần thiết không nên liều mạng, huống Ám Ảnh với ta mà nói, trọng yếu phi thường, ta tình nguyện bản thân chết, cũng không muốn hắn phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn ."

"Vì sao ?" Trung Huyền Thánh giả vô cùng kinh ngạc, Ma chủ mấy người cũng nghi hoặc không gì sánh được .

Vô Thiên đưa mắt ngắm hướng chân trời, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong, không khỏi hiện ra một Hóa không ra cực kỳ bi ai vẻ, bất quá rất nhanh thì bị hắn tiếp tục che giấu .

Trong nội tâm không tiếng động thở dài, ngược lại nhìn về phía trung Huyền Thánh giả, Vô Thiên cam kết: "Hiện tại muốn ta giải trừ linh Hồn Khế hẹn, ta không còn cách nào làm được, bất quá ta có thể cho ngươi cam đoan, chỉ cần Ám Ảnh không phản bội ta, ta tuyệt đối sẽ không thương tổn hắn, hơn nữa, ta nói câu không khách khí, hắn theo ta, so với ngươi tự mình giáo dục, còn muốn đi được xa hơn ."

"Ngươi liền có tự tin như vậy ?" Trung Huyền Thánh giả không khỏi cười nhạt .

"Ngươi không tin tưởng, có thể hỏi Hàn Thiên bốn người, bọn họ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cùng ta có chém không đứt quan hệ ." Vô Thiên tự tin cười .

"Đương nhiên, nếu như ngươi không nên nhéo không thả, ta đại khả phụng bồi tới cùng ." Đón lấy, Vô Thiên lại bổ sung một câu, bất quá giọng nói biến, có một loại làm người ta thân lòng căng thẳng sắc bén .

Trung Huyền Thánh giả quét mắt Hàn Thiên bốn người, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Ngắn ngủi hai ba trăm năm mà thôi, liền đều đạt được vô song viên mãn kỳ, hơn nữa còn là duy nhất, từ nửa bước vô song kỳ trùng kích đến viên mãn kỳ, thành thật mà nói, vừa nghĩ đến điểm này, hắn liền không nhịn được mao cốt tủng nhiên .

Hơn nữa, bốn người mặc dù không nói chuyện, nhưng này loại thái độ cam chịu, chân để tỏ rõ Vô Thiên nói xong những câu là thật .

Suy nghĩ nửa ngày, trung Huyền Thánh giả rốt cục có quyết định, đối với Vô Thiên khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Ta đối với trước đây ngu xuẩn hành vi, xin lỗi ngươi, nếu ngươi muốn theo đuổi cứu, ta cam nguyện thừa nhận, bất quá ta hy vọng ngươi có thể đối xử tử tế Ám Ảnh ."

Lúc này, hắn toán là chân chính vứt bỏ hiềm khích lúc trước, mà Lý Thiên có chết hay không, cũng đã không trọng yếu .

"Đó là Tự Nhiên, còn như truy cứu gì gì đó, không cần phải, vãn bối cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người, nếu ngươi tâm lý thực sự không buông ra, vậy tiễn mấy trăm ức chiến công cho ta đi!" Vô Thiên khóe miệng một hiên .

"Mấy chục tỉ ?"

Nghe nói nói thế, toàn trường đủ mắt trợn trắng, đặc biệt vãn bối hai chữ, càng làm cho bọn họ cực kỳ không nói gì .

Vô Thiên ngượng ngùng cười, loại cục diện này hắn nhưng thật ra đã sớm dự liệu được .

"Nếu lời cũng nói ra, không bằng tất cả ân oán, vào thời khắc này giải quyết chung đi!" Xoay chuyển ánh mắt, Vô Thiên nhìn về phía Vương Ngạn Khôn ba người, hắn không thích ướt át bẩn thỉu, cũng không hy vọng một ít người, tiếp tục âm thầm quấy phá, nhiễu loạn Đông Vực đại cục .

"Mộ Dung rõ ràng Vũ, Vương Ngạn Khôn, đối với Vu Cấm Tông cùng Khí Tông chuyện, ta cảm giác sâu sắc tiếc nuối, trước đây biết được chân tướng sau đó, ta nội tâm cũng đang tự trách, hiện tại các ngươi đại khả khai ra điều kiện, chỉ cần không phải quá phận, ta đều sẽ thỏa mãn các ngươi ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Lưỡng đại tông môn, gần như mấy vạn Đệ tánh mạng của con, còn có ta cùng ngạn Khôn huynh phó chư tất cả tâm huyết, mới luyện chế ra treo trên bầu trời thành, há là một ít vật ngoài thân là có thể bù đắp ?"

Vương Ngạn Khôn nói tiếp: "Nếu như ta nói cần máu của ngươi, mới có thể bù đắp đây hết thảy, ngươi sẽ nguyện ý ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có có lời thừa thải, vung tay lên, kèm theo leng keng 1 tiếng, Trảm Thần lập tức đột nhiên xuất hiện, Ngũ Kiếp Thánh Binh oai, nhất thời lăn về phía bốn phương tám hướng .

Vương Ngạn Khôn cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ chợt biến sắc, tưởng Vô Thiên một lời không hợp, muốn vung tay, cấp tốc làm ra phòng ngự chuẩn bị, thậm chí ngay cả Thượng Huyền Thánh Giả cùng trung Huyền Thánh giả, đều lập tức đứng ra, nên vì lưỡng người đệ tử cầu tình .

Nhưng mà, ở tại bọn hắn trong ánh mắt kinh hãi, chỉ thấy Vô Thiên bắt lại Trảm Thần, cũng không phải sẽ đối Vương Ngạn Khôn hai người xuất thủ, mà là trở tay chợt đối với bụng của mình đâm tới!

"Không thể!" Hàn Thiên tứ người sắc mặt kịch biến, vội vàng đi tới ngăn cản .

Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ cũng giống nhau, đồng loạt ra tay, Vô Thiên tồn tại, quan hệ đến Đông Vực hưng suy, nếu như khí hải bị phế mà nói, hậu quả khó có thể thiết tưởng .

Bất quá đã tới không kịp, Vô Thiên một lòng muốn tự phế, còn có ai có thể cản dừng ?

Kèm theo phù một tiếng, Trảm Thần không có vào bụng dưới, từ sau lưng xuyên thấu ra, cạn màu tím huyết, như dòng suối nhỏ vậy chảy ra, cực kỳ yêu dị, đẹp mắt .

"Xong." Giao Hoàng hai người ngây ra như phỗng, tâm lý ý vị lẩm bẩm, vì sự tình gì thái sẽ phát triển đến nước này ?

"Vô Thiên, ngươi đây cũng là cần gì chứ ? Bọn họ là thứ gì, trực tiếp sát chính là, đáng giá ngươi làm như vậy sao?" Hàn Thiên bi thiết, nước mắt không bị khống chế tràn mi ra .

Dạ thiên ba người tiến lên đưa hắn nâng lên, bên trong hai mắt đồng dạng có hơi nước tràn ngập, bất quá nhiều nhất vẫn là sát cơ, đó là đối với Vương Ngạn Khôn hai người sát cơ!

"Ta chỉ cầu tâm lý không thẹn ." Vô Thiên đối với bốn người cười cười, phong khinh vân đạm .

Ngay sau đó, dùng sức đem Trảm Thần rút ra, nhất thời, huyết dịch lại tựa như tiễn, phun tung toé ra, trong miệng cũng là nhịn không được phun ra nhất đạo máu tươi!

"Hiện tại, các ngươi có thể thoả mãn ?" Vô Thiên nhìn Vương Ngạn Khôn lưỡng người nói .

Ngươi

Hai người đông tích dừng ở Vô Thiên, sắc mặt vô cùng phức tạp .

Ai

Một chút phía sau, Vương Ngạn Khôn sâu đậm than thở: "Chuyện quá khứ, liền để hắn tới đi!"

Mộ Dung rõ ràng Vũ nhìn nhãn sư tôn, cảm thán nói: "Trước khi sư tôn liền âm thầm giải thích cho ta quá, cũng ở sư tôn khuyên bảo hạ, ta trong nội tâm, đối với ngươi đã không có bao nhiêu oán hận, dù sao lại cường tông môn lớn, cũng có khí số sắp tới một ngày đêm ."

Thành thật mà nói, bọn họ trước khi trong lòng cừu hận, cũng không có tiêu thất, bất quá khi thấy Vô Thiên tự phế khí hải chi tế, rốt cục muốn lái, chuyện cũ đều là nhất thời, nếu hắn đều nguyện ý tự phế khí hải để đền bù khuyết điểm, cần gì phải không liền để những Ân Ân Oán Oán đó tiêu tán, quý trọng lập tức cùng tương lai đây?

"Vậy còn ngươi ?"

Vô Thiên nhìn về phía Cao Dương hàm đang, thản nhiên nói: "Đối với Thanh Hư Tông, ta không có nửa điểm áy náy, huống bọn họ bây giờ còn đều tồn tại ở thế gian, ngươi muốn trả thù, ta luôn sẵn sàng tiếp đón ."

Cao Dương hàm đang nhướng mày .

Không đợi hắn đáp lại, Vô Thiên tiếp tục nói: "Bất quá, chúng ta bây giờ cũng đứng ở cùng trên một chiến tuyến, có đồng dạng mục tiêu, ta hy vọng, cử động của ta, không nói có thể triệt để tiêu trừ ngươi ta ân oán giữa, tối thiểu, ở Ngụy Thần linh trước khi chết, ngươi có thể tạm thời buông cừu hận trong lòng, cùng mọi người cùng chung mối thù ."

Giao Hoàng Đạo: "Vô Thiên nói xong có đạo lý, muốn tiêu diệt Ngụy Thần linh, toàn bộ Đông Vực sinh linh, đặc biệt các ngươi những thứ này Đông Vực nhân vật cao tầng, nhất định phải một lòng đoàn kết mới được, huống Vô Thiên hắn đều có thể tự hủy khí hải, ngươi còn có cái gì không bỏ xuống được đây?"

"Thành thật mà nói, nếu như ngươi và Vô Thiên phát sinh mâu thuẫn, chúng ta chỉ biết trợ giúp Vô Thiên, mà không phải ngươi, tin tưởng ngươi hẳn là minh bạch đạo lý trong đó ." Hàn Băng Ma chủ mặt không thay đổi đạo .

"Lời đã nói đến phân thượng này, ta còn có thể thế nào ?" Cao Dương hàm đang bất đắc dĩ nhún nhún vai, nhìn Vô Thiên nói ra: "Ta đáp ứng ngươi, tạm thời buông ân oán giữa chúng ta, đến tương lai diệt trừ Ngụy Thần linh sau đó, lại giải quyết chung ."

"Ha ha! Mọi người đều là biết lý lẽ, trọng đại cục người, chỉ cần chúng ta mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, lo gì diệt không Ngụy Thần linh!" Vô Thiên xoay mình giơ thẳng lên trời cười to, dũng cảm ngang ngược giọng nói, có ta vô địch khí phách, chấn động mảnh này Thương Thiên cùng đại địa!.