Chương  798: Quang minh chi nguyên hạ lạc

Chương  798: Quang minh chi nguyên hạ lạc

Nhìn thấy Vô Thiên tư thế, mọi người cũng không nhịn được thương tiếc .

Chỉ cần khí hải một hủy, lại yêu nghiệt thiên tài thì như thế nào ? Có thể giữ được tánh mạng chính là may mắn trong bất hạnh .

"Vô Thiên, ngươi . . . Ai!"

Hàn Thiên vốn có có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng nhưng không biết nên làm sao mở miệng, cuối cùng tâm lý thiên ngôn vạn ngữ, chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài .

"Các ngươi đừng lo lắng, ta nếu dám làm như thế, tất nhiên ắt có niềm tin ." Vô Thiên cười cười, tâm niệm vừa động, từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh trời linh thảo lá cây .

"Thiên Linh Thảo! Hơn nữa còn là Hoàng thuốc . . ."

Vật ấy vừa, bàng bạc Thần Tính tinh tuý, bỗng nhiên như thủy triều bao phủ cái này cái địa phương, Giao Hoàng đám người lúc này nhịn không được đồng tử co rụt lại, kinh hô liên tục .

"Ta làm sao lại đem thứ này cấp quên mất ." Hàn Thiên tức giận nói .

"Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, chúng ta không cũng giống như vậy ." Dạ thiên cười nói .

Bốn người nhìn nhau, trên mặt bi phẫn cùng tổn thương đau thương cấp tốc tiêu thất, thay vào đó là nồng nặc vui sướng .

"Ta đã nói hắn không phải mãng chàng người, nguyên lai là có người nghi ngờ Dị Bảo, mới dám như vậy tứ vô kỵ đạn, bất quá đáng hận là, để cho chúng ta đều mất công lo lắng một phen ." Hàn Băng Ma chủ bất đắc dĩ lắc đầu, âm thầm cũng không khỏi tiễn một hơi thở .

"Bất kể nói thế nào, chỉ cần hắn không chết là tốt rồi ." Giao Hoàng cười nói .

Thượng Huyền Thánh Giả mấy người cũng thoải mái cười to, người không có phế, so với cái gì cũng tốt .

Đem thiên Linh Thảo nuốt trong bụng, lập tức hóa thành một cổ tinh thuần lực lượng, tụ vào khí Hải Nội .

Sau đó, Vô Thiên sầm mặt lại, chắp tay nói: "Bốn vị Thánh Giả tiền bối, làm phiền các ngươi tự mình đi một chuyến, vô luận như thế nào, cũng muốn đem kiếm Vô Ảnh tìm ra ."

Trung Huyền Thánh giả gật đầu nói: "Người này chưa trừ diệt, chắc chắn hậu hoạn vô cùng, được, chúng ta cái này đi, rõ ràng Vũ, ba người các ngươi cũng cùng đi hỗ trợ ."

Ra lệnh một tiếng, bảy người đều phóng lên cao, hướng Huyền Hoàng chiến trường phần cuối bay đi, bởi vì hôm nay kiếm Vô Ảnh, bỏ Tây Vực Tổ Địa tìm kiếm che chở, đã vô lộ khả tẩu .

"Dạ thiên, Thiên Cương, Long Hổ, mắt xanh điêu thuộc sở hữu, các ngươi thương nghị hảo lại nói cho ta ."

Vô Thiên ăn nói vài câu, liền đi tới Hàn Băng Ma chủ bên cạnh, còn chưa chờ hắn mở miệng, Ma chủ cười nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, chuyện cho tới bây giờ, ta không ngại liền nói thật cho ngươi biết đi! Năm đó ta và đại địch tại thiên ngoại đại chiến lúc, chỉ lát nữa là phải mệnh tang Hoàng Tuyền, một cái thần bí nhân lại đột nhiên xuất hiện ."

"Thần bí nhân ?" Vô Thiên nhướng mày .

Hàn Băng Ma chủ gật đầu nói: " Không sai, này vóc người cùng ngươi giống nhau như đúc, chiến lực cực kì khủng bố, ta đại địch cánh bị hắn nhất chiêu miểu sát!"

"Nguyên lai là hắn ." Vô Thiên tỉnh ngộ, trong ký ức của hắn, chỉ có một người cùng hắn tướng mạo giống nhau, đó chính là nhiều lần cứu hắn nam tử thần bí .

"Lúc đó, người này chém rụng đại địch của ta sau đó, liền vẫn thẩm thị ta, ta vốn cho là hắn cũng sẽ xuống tay với ta, nào ngờ cuối cùng hắn nói là, nhìn trúng thiên phú của ta, hỏi ta có nguyện ý hay không theo Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc, chinh Chiến Thiên hạ ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ ngươi đáp lại ."

Hàn Băng Ma chủ trợn mắt một cái, đương nhiên đạo: "Ngươi đây không phải là lời vô ích, Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, đây chính là có thể cùng Thần Linh chinh chiến nhân vật vô địch, ta đương nhiên không nói hai lời gật đầu đáp lại ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười nói: "Sau đó thì sao ?"

"Sau đó hắn tiễn ta mười giọt huyết, nói là nếu như có thể đem mười giọt Huyết Luyện Hóa, cùng tự thân huyết dịch dung hợp, liền có thể mở ra vô thượng tiềm năng, có nửa Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, ta lúc đó tự nhiên là vui không thắng thu, kết quả lại làm cho ta rất bất đắc dĩ, thẳng đến hiện nay, ta mới vẻn vẹn luyện hóa hết cửu giọt máu mà thôi ."

Hàn Băng Ma chủ gương mặt bất đắc dĩ, vốn tưởng rằng luyện hóa mười giọt huyết là rất thoải mái sự tình, lại trăm triệu không nghĩ tới, Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ ba huyết, so với những tuyệt thế đó Thần Vật còn khó hơn lấy luyện hóa .

Vô Thiên cau mày nói: "Nói như thế, ngươi bây giờ lãng phí một giọt, không phải liền không thể mở ra Diệt Thiên Chiến Thể một nửa Huyết Mạch Chi Lực ?"

"Đúng a! Đây cũng là vì sao, đối mặt Thi Thần, ta chậm chạp không chịu sử dụng nguyên nhân ." Hàn Băng Ma chủ mất mác nói .

Ngẫm lại, Vô Thiên cười an ủi: "Ma chủ tiền bối xin yên tâm, các loại ta Huyết Mạch Chi Lực, đề thăng tới giai đoạn thứ ba phía sau, lập tức biếu tặng ngươi hơn mười xuống."

"Cái này tình cảm tốt." Hàn Băng Ma chủ vui vẻ, tiếp tục lại lắc đầu than thở: "Ta mặc dù không phải Diệt Thiên Chiến Thể, nhưng đối với Diệt Thiên Chiến Thể tình huống, vẫn là hiểu rõ một ... hai ... muốn muốn tiến hóa đến giai đoạn thứ ba, không phải chuyện dễ dàng như vậy ."

"Sự do người làm nha!" Vô Thiên mỉm cười, ý bảo tiếp tục .

Hàn Băng Ma chủ đạo: "Sau lại, hắn nói cho ta biết, Hắc Nhật phủ xuống sắp xảy ra, là giữ gìn ở tính mạng của ta, liền đem ta Phong Ấn, nói là tương lai một ngày nào đó sẽ có người trước tới cứu ta thoát khốn, ai biết cái này chờ đợi ròng rã mấy triệu năm ."

"Ngươi lúc đó làm sao không nói cho ta, là thần bí nhân phong ấn ngươi ?" Vô Thiên nghi hoặc .

"Khi đó ngươi mới thực lực gì, có tư cách gì biết ?" Hàn Băng Ma chủ không trả lời mà hỏi lại .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, dường như nếu như vậy, nam tử thần bí, Thông Thiên Kiều, Thuấn Thiên Yêu Hoàng, Hỏa Giao, Đại Tôn Giả, Nhiên Đăng đại sư đám người đã từng tựa hồ cũng nói qua, hôm nay lại từ Hàn Băng Ma chủ trong miệng thốt ra, khiến hắn sâu đậm cảm giác được, yếu ớt tâm linh lại một lần nữa thụ thương .

"Tảng đá kéo vải!"

Đột nhiên, mấy Đạo Bất Đồng khí chất thanh âm, lại là đồng thời vang lên, Vô Thiên cùng Ma chủ cùng với Giao Hoàng nhìn lại, nhất thời không khỏi mỉm cười .

Chỉ thấy dạ thiên, Thiên Cương, Long Hổ ba người, thương nghị cả buổi, cư nhiên tuyển chọn dùng tảng đá kéo vải phương thức, đến quyết định thắng thua .

Kết quả, dạ thiên ra là kéo, mà Thiên Cương cùng Long Hổ, tất cả đều là vải .

"Lưỡng vị huynh đệ, không có ý tứ, ta thắng ." Dạ thiên lạnh lùng nói, bất quá trong mắt vẻ vui thích, hoàn toàn không hề che giấu .

"Cái này không công bình, đánh cuộc từ trước đến nay đều là ba ván thắng hai thì thắng, phải trở lại lưỡng tràng ." Thiên Cương lúc này trở mặt, Long Hổ cũng theo trực điểm thủ lĩnh .

"Các ngươi muốn xấu lắm ?" Dạ thiên sắc mặt tối sầm .

"Không tồn tại xấu lắm nói đến, chúng ta chỉ là muốn cạnh tranh công bình ." Long Hổ cười ngây ngô nói .

"Hỗn đản, đều nói thật nhiều lần, để cho ngươi ở trước mặt chúng ta, thu hồi ngươi bộ kia dối trá bề ngoài ." Dạ thiên gầm lên, Thiên Cương giở mặt hắn không ngại, thế nhưng mỗi khi thấy Long Hổ biểu hiện ra hàm hậu đàng hoàng một mặt, hắn liền bật người nén không được lửa giận trung đốt .

"Khái khái!"

Thiên Cương buồn cười nhìn hai người, vội ho một tiếng, cười hắc hắc nói: "Lời vô ích đừng nhiều lời, đến đây đi! Các huynh đệ đều là giữ uy tín người, chỉ cần ngươi thắng nữa một ván, chúng ta tuyệt đối sẽ không có nửa chút ý kiến, Long Hổ, ngươi nói là đi!"

"Đúng thế." Long Hổ hàm hàm gật đầu, lúc này khiến Thiên Cương cũng lật lên bạch nhãn .

"Xem ra các ngươi là không vào Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, tốt lắm, ta sẽ nhìn một chút, các ngươi có thể lật lên cái gì biển ." Dạ thiên cười lạnh nói .

"Tảng đá kéo vải!"

Ba người đồng thời xuất thủ, kết quả cục diện là, dạ thiên là nắm tay, Long Hổ hai người thì tất cả đều là kéo .

"Thiên Cương, ngươi có ý tứ, vì sao lão là theo chân ta ra ?" Tự xưng thành thật thật thà Long Hổ, dẫn đầu lên tiếng, biểu đạt trong lòng bất mãn .

Nghe vậy, Thiên Cương hơi sửng sờ, nhất thời cảm giác tim phổi đều phải tức điên, phẫn nộ quát: "Hỗn đản, lẽ nào ngươi Âm Dương Nhãn mù sao? Không phát hiện rõ ràng là ta so với ngươi trước ra ?"

"Là ta trước ra, ta tuy là thành thật, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ khi dễ ta ." Long Hổ phản bác, cũng còn hơn nữa một câu đường đường chính chính .

Điều này làm cho Thiên Cương giận dữ, nổi gân xanh, giận chỉ đi, nếu như không là mọi người tình hữu nghị đúng chỗ, sợ rằng thật vẫn liền sẽ lập tức phác sát đi tới .

"Vô Thiên, nhanh lên bắt đầu đi!" Nhân cơ hội này, dạ thiên bí mật truyền âm thúc giục, miễn cho hai người còn không hết hi vọng, tiếp tục càn quấy .

Rất nhanh, ở Tiểu Vô Hạo dưới sự trợ giúp, mắt xanh điêu cùng dạ thiên giữa linh Hồn Khế ký kết đặt hàng thành công, Long Hổ cùng Thiên Cương thấy thế, gương mặt khổ sáp, cũng coi như là triệt để hết hy vọng .

"Yên tâm, tương lai chúng ta nhất định sẽ bang giúp đỡ bọn ngươi, cho tới các ngươi tha thiết ước mơ tọa kỵ ." Vô Thiên vỗ vỗ bả vai của hai người, cho phép thoải mái, sau đó từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, đưa cho dạ thiên, để cho là mắt xanh điêu ăn vào .

Dạ thiên cùng Hàn Thiên hai người, Tự Nhiên cũng là liên tục gật đầu xưng phải .

" Đúng, Ma chủ, trước khi Thạch Bi lúc xuất hiện, có hay không cho ngươi truyền âm ?" Lúc này, Giao Hoàng đột nhiên hỏi.

"Có, nói có thể cho chúng ta kéo dài một thời gian vạn năm ." Hàn Băng Ma chủ gật đầu nói .

"Thạch Bi cũng nói cho ta một câu nói như vậy ." Vô Thiên trầm giọng nói: "Xem ra Thạch Bi thoáng hiện sau đó, phải đi thiên địa chiến trường phần cuối, tự mình trấn áp Ngụy Thần linh ."

Ừ

Giao Hoàng gật đầu, rầu rỉ nói: "Nguyên bản khoảng cách Ngụy Thần linh thoát khốn chỉ có chừng bảy trăm năm, mà bây giờ Thạch Bi cho chúng ta tranh thủ được một vạn năm, bất quá một vạn năm lại nói tiếp rất dài, nhưng đối với chúng ta mà nói, lại phi thường ngắn ."

Hàn Băng Ma chủ nghe vậy, cũng khuôn mặt u sầu không tiêu tan, lẩm bẩm: "Muốn ở một vạn năm bên trong, có đầy đủ cùng Ngụy Thần linh chống lại lực lượng, sợ là so với lên trời còn muốn trắc trở a!"

"Hắc hắc! Không nên trường người khác chí khí, diệt uy phong của mình nha! Yên tâm được, các ngươi không làm được chuyện, liền do chúng ta Ngũ huynh đệ để hoàn thành ." Hàn Thiên cười tà liên tục .

"Ta không nắm chắc ." Dạ thiên thình lình nói rằng .

"Thành thật mà nói, ta cũng không nhiều lắm lòng tin ." Long Hổ cũng tỏ thái độ .

Thiên Cương không nói gì, bất quá đầu nhưng ở hơi lay động .

Hàn Thiên tức giận: "Ta nói các ngươi, lúc nào trở nên như thế nhu nhược ? Nghĩ lúc đó, đối mặt bao nhiêu ngăn trở cùng đau khổ, chúng ta không phải đều đi tới, chẳng lẽ còn sợ một cái chính là Ngụy Thần linh ?"

"Lúc này không giống ngày xưa, ngươi phải hiểu được, hắn là Ngụy Thần linh, thời kỳ tột cùng, càng là nhất tôn chân chính Thần Linh ." Ba người miệng đồng thanh đạo .

"Các ngươi . . . Các ngươi thực sự là quá làm cho Bản Soái Ca, thất vọng ." Hàn Thiên tức giận vô cùng, hung hăng quét mắt ba người, ở một bên phát lên hờn dỗi .

Vô Thiên chân mày khẽ nhíu một chút, đứng ra hoà giải: "Hảo hảo, việc này hay là chờ chúng ta trở lại luân hồi thành sau đó, lại bàn bạc kỹ hơn, việc cấp bách, là phải tìm được quang minh chi nguyên, Giao Hoàng, Ma chủ tiền bối có thể có tin tức gì ?"

Giao Hoàng lắc đầu nói: "Không có, ở Huyền Hoàng chiến trường mấy năm này, chúng ta có tỉ mỉ tìm kiếm qua, không có cảm ứng được nửa điểm khí tức, theo ta và Ma chủ suy đoán, quang minh chi nguyên không phải Ở trên Thiên địa chiến trường, chính là ở Tây Vực Tổ Địa ."

"Ta biết quang minh chi nguyên hạ lạc, bất quá các ngươi phải đáp ứng điều kiện của ta, ta mới sẽ cho các ngươi biết ." Đột nhiên, nhất đạo kiêu căng khó thuần thanh âm vang lên, thanh âm chủ nhân chính là mắt xanh điêu ..