Chương  799: Kiếm vô ảnh con đường cuối cùng

Chương  799: Kiếm vô ảnh con đường cuối cùng

Trải qua Thanh Lưu ly cây trị liệu, mắt xanh điêu cuối cùng cũng tỉnh lại, nằm trên đất, lạnh lùng quét mắt mấy người .

"Chuyện cho tới bây giờ, còn dám uy hiếp chúng ta ?" Vô Thiên cười lạnh một tiếng, đối với dạ thiên gật đầu .

Dạ thiên tâm thần lĩnh hội, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mắt xanh điêu thân thể run lên bần bật gian, nhất thời nhịn đau không được khổ gầm hét lên .

"Hiện tại ngươi là ta tọa kỵ, nói vậy bằng ngươi đầu não, nên biết tọa kỵ hàm nghĩa, chẳng qua nếu như ngươi bằng lòng thành thành thật thật phối hợp, có thể ta còn có thể cân nhắc một chút, coi ngươi là thành là ta chân chính đồng bọn, ngươi tự lựa chọn đi!" Dạ thiên lạnh lùng đạo .

"Cửu Đệ, đừng ... nữa khăng khăng một mực a!" Giao Hoàng không đành lòng, vội vàng nói khuyên nhủ .

"Ngươi câm miệng cho ta, nếu không phải ngươi, ta sẽ bị một cái liền con kiến hôi cũng không bằng phế vật khống chế ? Uổng ta trước đây còn theo ngươi cùng nhau xuất sinh nhập tử, kết quả ngươi lại đối xử với ta như thế, xin hỏi ngươi còn có tư cách gì, nói là huynh đệ ta ?" Mắt xanh điêu tức giận rít gào .

Giao Hoàng không gì sánh được đau lòng nói ra: "Ta đều muốn tốt cho ngươi a! Nếu như không làm như vậy, Ma chủ là sẽ không bỏ qua ngươi, đến lúc đó ngươi chỉ có một con đường chết, cửu cái anh em kết nghĩa, hôm nay cũng chỉ còn lại có ngươi ta, ta vô luận như thế nào cũng không có thể trơ mắt nhìn ngươi chết đi a!"

"Ta tình nguyện chết, cũng không muốn bị người khác khống chế ." Mắt xanh điêu lạnh như băng đạo .

"Thật sao? Ngươi đã muốn chết như vậy, ta đây hiện tại sẽ thanh toàn ngươi, cùng lắm cái này tọa kỵ ta không được!" Dạ thiên tâm trạng hung ác, bắt đầu không để lại dư lực nghiền ép, mắt xanh điêu bị khống chế sợi linh hồn .

A

Trong khoảnh khắc, kèm theo nhất đạo thê lương bi thảm, mắt xanh điêu thân thể cao lớn thượng, chợt xuất hiện từng cái như giống như mạng nhện vết máu, huyết như suối nước vậy chảy ra, sát na nhuộm đỏ cả vùng đất này!

"Dạ thiên, thỉnh nể tình ta, nhanh mau dừng tay!"

Giao Hoàng sắc mặt kịch biến, đang chuẩn bị tiến lên ngăn cản, nào ngờ đúng lúc này, Hàn Băng Ma chủ bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, đưa hắn cầm cố ở hư không, cũng mặt không thay đổi đạo: "Không muốn sống người, cường cầu không được, liền dứt khoát tác thành cho hắn đi!"

"Con mẹ nó, ai nói ta không muốn sống ? Người nào lại sẽ ngại bản thân mạng lớn ?" Tất cả mọi người không nghĩ tới, Hàn Băng Ma chủ lời vừa mới mới vừa nói xong, mắt xanh khắc thành rít gào ra một câu nói như vậy .

Đón lấy, đối với dạ thiên quát lên: "Nhanh lên một chút cho Bản Hoàng dừng tay, nếu như ta vừa chết, các ngươi người nào cũng đừng nghĩ biết được quang minh chi nguyên hạ lạc ."

"Còn dám uy hiếp, xem ra ngươi còn không có ý thức được ngươi tình cảnh hiện tại ." Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên .

"Nếu ngươi bây giờ là ta tọa kỵ, phải trái lại nghe lời, bằng không ta lưu ngươi có ích lợi gì ?" Dạ thiên sắc mặt lãnh Nhược Hàn băng, đen kịt thâm thúy trong con ngươi, đúng là hiện ra một sâm nhiên sát cơ!

Thấy thế, mắt xanh điêu vội vàng chịu thua: " Chờ hạ, ngươi xem chúng ta cùng hòa khí tức giận nói chuyện với nhau được không ? Dù sao ta dầu gì cũng là Đông Vực tất cả yêu thú Hoàng, dù sao cũng phải lưu chút mặt mũi cho ta phải không ?"

"Mặt mũi ?"

Dạ thiên lăng lăng, toàn tức nói: " Được, ta liền cho ngươi mặt mũi này, hiện tại ngươi mau nói cho chúng ta biết, quang minh chi nguyên rốt cuộc ở đâu ? Còn như ngươi ta quan hệ giữa, chúng ta sau đó sẽ chậm chậm giao lưu ."

Vừa nói, cũng buông ra đối với sợi linh hồn nghiền ép .

Sau một hồi lâu, mắt xanh điêu mới đưa tan tành nhục thân chữa trị khỏi, sau đó cười lạnh nói: "Vấn đề đơn giản như vậy cũng còn không nghĩ ra, thật là một đám ngu ngốc ."

"Hừ!" Dạ thiên từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở .

Mắt xanh điêu giễu cợt nói: "Các ngươi những thứ này ngu xuẩn, lẽ nào liền không có nghĩ tới, các ngươi đã đều biết quang minh chi nguyên tầm quan trọng, mà làm người trong cuộc Ngụy Thần linh, há có thể không biết ?"

"Ý ngươi là ?" Mấy người cả kinh, một loại dự cảm bất tường, rất nhanh tịch chạy lên não .

Mắt xanh điêu đạo: "Đã từng ta nghe thấy sáu răng Thánh Hoàng trong lúc vô ý đề cập tới, từ lúc chúng ta suất lĩnh đại quân, tiến nhập Thần Ma mộ địa trước khi, Ngụy Thần linh cũng đã phái thủ hạ chính là ngoại tộc sinh vật, tìm được quang minh chi nguyên ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi là nói, quang minh chi nguyên ở Ngụy Thần linh bị phong ấn địa phương ?"

Mắt xanh pho tượng là liếc si giống nhau nhìn hắn, cười khẩy nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Loại quan hệ này đến hắn sống còn gì đó, tự nhiên muốn thời khắc khi hắn dưới mí mắt, hắn có thể yên tâm ."

Nghe vậy, tất cả mọi người tại chỗ, lập tức trầm mặc xuống phía dưới .

Nếu mắt xanh điêu theo như lời là thật, tiếp xuống sự tình liền không dễ làm .

"Kỳ thực cái này chưa chắc đã không phải là chuyện tốt ." Đột nhiên, nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên nói ra một câu nói như vậy, Ma chủ đám người đều ngẩng đầu nhìn lại, trong con ngươi tràn ngập nghi hoặc .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như mắt xanh điêu không có lấn gạt chúng ta, ít nhất chúng ta đã biết được quang minh chi nguyên hạ lạc, không cần lại tiếp tục như con ruồi không đầu giống nhau, tìm kiếm khắp nơi . Đồng thời, các ngươi có nghĩ tới không, quang minh chi nguyên ở Ngụy Thần linh trên tay, so với ở chúng ta bất kỳ người nào trên người, còn muốn tới an toàn ."

Nghe vậy, mọi người bừng tỉnh đại ngộ .

Cũng không phải là ? Ngụy Thần linh là Thần Ma trong mộ địa nhân vật cường hãn nhất, quang minh chi nguyên rồi hướng hắn rất trọng yếu, muốn từ trong tay hắn thu được, không có có một chút bản lĩnh thật sự, là tuyệt đối không làm được .

"Chúng ta đây phải thế nào đoạt tới tay ?" Hàn Thiên nghi ngờ nói .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không cần đoạt, chúng ta chỉ cần xác nhận, mắt xanh điêu nói xong có phải thật vậy hay không là được, nếu như đúng là, vậy hãy để cho quang minh chi nguyên tiếp tục đợi ở Ngụy Thần linh thân một bên, các loại vạn năm sau đó, chúng ta đi phần cuối đang nghĩ biện pháp cũng không trễ ."

Nói xong, Vô Thiên nhìn về phía dạ thiên .

Dạ thiên trầm giọng nói: "Vừa rồi hắn nói nói thế lúc, quả thực không có nửa điểm làm bộ dấu hiệu, bất quá thực lực của hắn mạnh hơn ta thượng không ngừng vài lần, khó bảo toàn có biện pháp nào, hoặc là bí thuật, có thể mê hoặc ta cảm giác ."

"Không sao cả, chuyện này liền do ta tự mình đi điều tra, thiên địa chiến trường tuy là vô cùng hung hiểm, nhưng chỉ cần Ngụy Thần linh không ra, tin tưởng còn không có ai có thể làm gì được ta ." Hàn Băng Ma chủ phất ống tay áo một cái, tràn đầy tự tin đạo .

Mấy người nhìn nhau cười, Hàn Thiên cười tà nói: "Nói như thế, các loại giải quyết hết kiếm Vô Ảnh, chúng ta không phải là có thể trở về luân hồi thành ?"

"Đương nhiên, bất quá trở về trước khi đi, còn lại sinh vật có trí khôn, cũng muốn đuổi tận giết tuyệt mới được, chuyện này các ngươi cũng không cần trộn đều, từ ta và Giao Hoàng hai người đi xử lý đã đủ, đúng Vô Thiên, chớ quên ngươi đáp lại bắc Huyền Thánh người sự tình, ở chúng ta trở về trước khi tới, ngươi nếu như còn không làm được, hừ hừ! Đến lúc đó cũng đừng trách ta không khách khí ."

Lạnh rên một tiếng, Hàn Băng Ma chủ hòa Giao Hoàng nhìn nhau gật đầu, liền song song tiêu thất phải vô ảnh vô tung, lưu lại khổ sáp khó chống chọi Vô Thiên, ngơ ngác đứng tại chỗ, nửa ngày đều nói không ra lời .

"Tự mình làm bậy thì không thể sống được, ta rốt cục cảm nhận được câu nói này chân ý ." Thiên Cương nhìn có chút hả hê đạo, hiển nhiên còn đang là trước đây không Thiên Tướng hắn lôi xuống nước mà bất mãn .

"Quả thực, tự cho là đúng người, một dạng cũng không có kết cục tốt ." Mắt xanh điêu cũng không quên thù mới hận cũ, lạnh lùng nói châm chọc .

"Các ngươi thật là không có nhân tính, không có thú tính ." Hàn Thiên gương mặt hèn mọn, cười hắc hắc nói: "Huynh đệ, yên tâm được, Bản Soái Ca, tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ, sẽ ở về tinh thần dành cho ngươi tràn đầy chống đỡ ."

"Tinh thần chống đỡ có ích lợi gì, hiện tại Ma chủ hòa Giao Hoàng hai người, là muốn thấy thực tế đông tây ." Mấy người mắt trợn trắng, hèn mọn không ngớt .

"Sư huynh, chúng ta đã đem kiếm Vô Ảnh ngăn chặn, tọa độ cho ngươi, nhanh lên một chút chạy tới ." Đúng lúc này, Thượng Huyền thánh giả thanh âm, ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

"Trực tiếp sát không là được ." Vô Thiên đáp lại .

"Thế nhưng Lý Thiên đã ở, ngươi xem đúng hay không?"

"Nguyên lai là như vậy, vậy là tốt rồi hảo lợi dụng phong hoa Lữ phân thân, để cho bọn họ đấu tranh nội bộ, còn như Lý Thiên có thể không sống rời đi, liền xem hắn năng lực ."

Huyền Hoàng chiến trường, một mảnh nhỏ trên bình nguyên, Thượng Huyền Thánh Giả các loại bảy người, trình viên hình đem Lý Thiên ba người bao bọc vây quanh .

Đạt được Vô Thiên đáp lại phía sau, Thượng Huyền Thánh Giả con ngươi lệ quang lóe lên, trực tiếp tế xuất Cực Đạo Thánh Binh Phương Thiên Họa Kích, đối với kiếm Vô Ảnh lướt đi .

" Chờ hạ, ta có chuyện muốn nói ." Kiếm Vô Ảnh quá sợ hãi, vội vàng hô .

"Cho ngươi ba hơi thở thời gian sám hối ." Thượng Huyền Thánh Giả lạnh lùng nói .

"Không cần ba hơi thở, một hơi thở túc hĩ! Nhìn một cái đây là cái gì ?" Kiếm Vô Ảnh lạnh lùng cười, vung tay lên, một gã thanh niên mặc áo trắng nam tử, nhất thời xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Người này chính là phong hoa Lữ, đương nhiên, chỉ là phân thân của hắn mà thôi .

Kiếm Vô Ảnh một bả bắt phong hoa Lữ cổ của, nhìn về phía hạ Huyền Thánh giả, cười lạnh nói: "Nếu như muốn khiến con trai ngươi mạng sống, liền trái lại dẫn bọn hắn ly khai, bằng không, giữ gìn không cho phép ta vừa sẩy tay liền ngộ sát hắn ."

Hạ Huyền Thánh giả đã sớm chưa từng thiên na trong nhận được tin tức, tự nhiên biết đó chỉ là một phân thân, bất quá đùa giỡn vẫn là diễn toàn bộ, giữa lúc hắn chuẩn bị nộ xích lúc, chỉ thấy Lý Thiên nhướng mày, vung tay lên, lại một cái phong hoa Lữ xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Thấy thế, kiếm Vô Ảnh trên mặt cười nhạt tại chỗ đọng lại, nhìn Lý Thiên bên người phong hoa Lữ, lại nhìn trên tay mình phong hoa Lữ, một cái khiến hắn khó tin ý niệm trong đầu, lập tức trào hiện ra .

Quả nhiên như hắn sở liệu, khi kiếm khí từ lòng bàn tay phun ra chi tế, trong bàn tay phong hoa Lữ cấp tốc tán loạn, không có huyết dịch rơi, chỉ có một mảnh năng lượng nguyên tố, phiêu tán ở trong thiên địa .

"Lý Thiên, ngươi dĩ nhiên phái người theo dõi ta, cũng tính kế ta, xem ta ngày hôm nay không giết ngươi!" Kiếm Vô Ảnh lúc này lôi đình tức giận, kinh hồng lóe lên gian, phía sau Đại Kiếm xuất khiếu, Ngũ Kiếp Thánh Binh oai cổn đãng Bát Phương, đối với Lý Thiên ba người nổi giận chém đi!

"Hừ! Ta xem là ngươi giấu mới đúng, không, không phải như vậy, ta minh bạch, là Vô Thiên bày cục, nhất định là hắn!"

Lý Thiên lạnh rên một tiếng, con ngươi lệ quang bạo xạ, bất quá hắn lập tức ý thức được, bằng kiếm vô ảnh đầu não, tuyệt đối sẽ không ngu xuẩn đến tiễn hắn một cái phân thân, mình cũng vào thời khắc này gọi ra một cái phân thân, làm làm uy hiếp hạ Huyền Thánh người lợi thế .

Như vậy cũng chỉ còn lại có một lời giải thích, vậy chính là có người đang âm thầm quấy phá!

Mà cái này nhân loại, hắn rất tự nhiên liền hoài nghi đến Vô Thiên trên người .

Quả nhiên, khi hắn một chưởng vung đi, gió kia Hoa Lữ Hòa phía trước giống nhau, hóa thành tinh thuần năng lượng nguyên tố, phiêu đãng ở trong hư không .

"Vô Thiên, lần này ta bị bại một tháp tô địa, bất quá lần sau, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thua phải vui lòng phục tùng!"

Lý Thiên mắt tỏa tinh quang, lẩm bẩm 1 tiếng, ngược lại nhìn về phía kiếm Vô Ảnh, khinh thường nói: "Ngươi cũng đã biết, ở trong mắt ta ngươi bất quá chỉ là một Tiểu Sửu, Tây Vực cũng không cần ngươi ngu xuẩn như vậy, ngươi liền lưu lại, hảo hảo hưởng thụ ngươi ngày xưa đồng bạn lửa giận đi!"

Nói xong, đối với một bên triệu thanh gật đầu, người sau làm vung tay lên, Lý Thiên cùng Thanh Dực Long bao quát chính cô ta ở bên trong, dĩ nhiên không có dấu hiệu nào biến mất, thậm chí ngay cả nửa điểm khí tức đều không cảm ứng được .

Tứ Đại Thánh Giả hai mặt nhìn nhau, trước đây nghe nói Vô Thiên bọn người nói khởi, Lý Thiên có bao nhiêu cỡ nào, bọn họ ngoài miệng mặc dù đều ở đây ứng thừa, nhưng tâm lý đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút chẳng đáng .

Dù sao một cái chỉ sống mới không đến mấy trăm năm thanh niên nhân, có thể lợi hại đi nơi nào ?

Bất quá, khi bọn hắn chân chính cùng người này ở chung, nhất là trước tiên liền đoán được, đây hết thảy đều là Vô Thiên bày cục, như thế sức phản ứng cùng sức phán đoán, ngay cả bọn họ đều mặc cảm .

Kiếm Vô Ảnh chính là ví dụ tốt nhất .

Hiện tại mấy người đều không phải không thừa nhận, đó cũng không phải là Vô Thiên đám người ở nói ngoa, mà là người này đúng là một cái tâm cơ lão đạo, lòng dạ đáng sợ thanh niên nhân!

"Kiếm Vô Ảnh, thua thiệt ngươi chính là Thánh Giả cấp cường giả, ngay cả vấn đề đơn giản như vậy đều không nghĩ ra, lại còn hoài nghi đến Lý Thiên trên người, đem chính mình sau cùng đường lui cho sinh sôi bị mất rơi, thật là ngu phải có thể ." Trung Huyền Thánh giả châm chọc khiêu khích .

"Thua thiệt ta trong ngày thường còn đối với ngươi quan ái có thừa, không nghĩ tới ngươi cũng cái Bạch Nhãn Lang, chẳng những phản bội Đông Vực, còn gan to bằng trời nhốt nhi tử của ta, ngày hôm nay nếu là không đưa ngươi tồi xương dương hôi, khó tiết Bản Thánh trong lòng chiếc kia ác khí!"

Có thể nói ra lời nói này, cũng ẩn chứa như vậy nồng nặc sát khí cùng lửa giận, hiện trường cũng chỉ có một người, hắn chính là hạ Huyền Thánh giả!.