Chương  800: Nên thực hiện tiền đặt cuộc thời điểm

Chương  800: Nên thực hiện tiền đặt cuộc thời điểm

"Tại sao có như vậy ? Cái này cùng ta theo dự liệu kết quả chênh lệch nhiều lắm, ta không cam lòng, không cam lòng!"

Nhìn ngày xưa đồng bạn, chiến hữu, sư tôn, đều là một bộ đằng đằng sát khí, hoặc là ánh mắt lạnh như băng trành cùng với chính mình, kiếm Vô Ảnh bên trong trong lòng có không nói ra được oán hận .

Cái loại này oán hận, là đúng Vô Thiên hận!

Nếu như không phải Vô Thiên, âm thầm cứu đi phong hoa Lữ, như vậy đây hết thảy hết thảy đều sẽ không phát sinh, hắn cũng không trở thành rơi xuống tuyệt lộ tình trạng .

"Tự mình làm bậy thì không thể sống được, cùng với oán giận người khác, không bằng suy nghĩ nhiều muốn là nguyên nhân gì, để cho ngươi biến thành hôm nay cái này tình cảnh!" Bắc Huyền Thánh giả lạnh như băng mở miệng .

Kiếm Vô Ảnh nghe vậy, trong nội tâm đối với Vô Thiên căm hận, không chỉ không có giảm thiểu nửa phần, tương phản, còn như núi lửa bạo phát vậy, cấp tốc tăng vọt, cuối cùng nhịn không được ngẩng đầu nhìn trời, không còn gì để nói rít gào: "Ta hận a! Vô Thiên, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thấy kiếm Vô Ảnh đến thời khắc này, lại còn không biết hối cải, còn nghĩ trách nhiệm quái ở sư huynh trên người, Thượng Huyền Thánh Giả nhất thời tức sùi bọt mép, chớ nhìn hắn bình thường tương đối hiền lành, nhưng hắn nhưng là một cái chính thức có được bạo người có tính khí .

"Leng keng!"

Chỉ thấy hắn vung tay lên, Hỏa chi lực dâng lên, huyền phù ở giữa không trung Cực Đạo Thánh Binh Phương Thiên Họa Kích, sát na toàn bộ sống lại, kinh khủng uy năng chấn động Bát Phương, mười vạn chi địa trong nháy mắt hóa thành hư vô!

"Hôm nay chính là chết, cũng phải kéo ngươi theo môn làm đệm lưng!"

Kiếm Vô Ảnh giống như điên, trong cơ thể sinh mệnh cơ năng, điên cuồng bốc cháy lên, thuộc về hắn món đó Ngũ Kiếp Thánh Binh, tuôn ra vạn trượng thần quang, lăng không nhất chuyển, đối với tứ Đại Thánh Giả bạo vút đi!

"Không được, hắn muốn tự bạo Thánh Binh, không đúng, hắn còn muốn tự bạo Nguyên Thần!" Trung Huyền Thánh giả kinh hô .

Mộ Dung rõ ràng Vũ ba người, đều mới vô song viên mãn kỳ tu vi, làm sao có thể chống đỡ được kiếm Vô Ảnh tự bạo uy lực, nghe được trung Huyền Thánh người nói, không có bất kỳ suy nghĩ, quả đoán độn vô ích đi .

Hạ Huyền Thánh giả lạnh lùng nhìn nổi kiếm Vô Ảnh, âm trầm nói: "Xem ra ngươi còn chưa chết giác ngộ, vừa mới đột phá đến nửa Bộ Thiên người kỳ phế vật mà thôi, có thể nhấc lên sóng gió gì ? Ngày hôm nay để ngươi xem một chút, chúng ta sự chênh lệch!"

Tứ Đại Thánh Giả nhìn nhau, toàn lực bạo phát, phất tay, bốn đạo kinh khủng Khí Cơ phún ra ngoài, Cửu Thiên Thập Địa ầm ầm mà phát động, ngay kiếm Vô Ảnh tự bạo trước một chốc vậy, nhục thân chợt da nẻ, huyết dịch lại tựa như tiễn, cuồng phún không ngừng!

"Đi Địa Ngục vì ngươi sở tác sở vi sám hối!"

Thượng Huyền Thánh Giả giọng nói vô cùng lãnh, Phương Thiên Họa Kích tuôn ra Diệt Thế khí tức, bẻ gãy nghiền nát đem Ngũ Kiếp Thánh Binh Đại Kiếm phá hủy, sau đó lấy tốc độ nhanh như tia chớp, từ kiếm vô ảnh khí hải xuyên thủng mà qua, huyết như suối phun, truật mục kinh tâm!

"A . . . Vô Thiên, ta trớ chú ngươi không chết tử tế được . . ."

Đây là một kích trí mạng nhất, kèm theo 1 tiếng tràn ngập oán độc tiếng kêu thảm thiết, kiếm Vô Ảnh nhục thân xoay mình nổ tung, trong lúc nhất thời, huyết nhục văng tung tóe, xương bể bắn ra bốn phía!

Hạ Huyền Thánh giả sắc mặt vẻ lo lắng, lạnh như băng nói: "Trả lại cho hắn sám hối cơ hội, Thượng Huyền, ngươi không khỏi lòng dạ quá mềm yếu, loại này bại hoại, chỉ có tồi xương dương hôi, Thần Hình Câu Diệt, mới là hắn ứng hữu hạ tràng!"

Nói xong, vung tay lên, thần lực hiện lên, khắp bầu trời bán tán loạn huyết nhục, cấp tốc hội tụ ở cùng nhau, thẳng đến toàn bộ bị luyện thành tro tàn, hạ Huyền Thánh giả mới rốt cục dừng tay!

Bắc Huyền Thánh giả nhướng mày, bất mãn nói: "Hạ Huyền, tốt xấu hắn trước đây cũng vì Đông Vực ra khỏi một phần lực . . ."

Nào ngờ lời còn chưa nói hết, trung Huyền Thánh giả liền vỗ vỗ bờ vai của hắn, lắc đầu nói: "Nếu như nếu đổi lại là đệ tử của ngươi, chỉ sợ ngươi cũng sẽ làm như vậy ."

Bắc Huyền Thánh giả lặng lẽ .

Suy nghĩ một chút cũng phải, tỉ mỉ bồi dưỡng ra được đệ tử, không biết cảm ơn cũng liền thôi, ngược lại còn đầu nhập vào Tây Vực, cũng bắt cóc sư tôn con trai, như vậy đại nghịch bất đạo hành vi, quả thực nên trời giáng Ngũ Lôi oanh .

Thượng Huyền Thánh Giả nhìn về phía xa xa Mộ Dung rõ ràng Vũ ba người, ý nghĩa lời nói thâm trường đạo: "Kiếm vô ảnh hạ tràng, hi nhìn các ngươi có thể lấy làm trả giá, ta không chờ đợi các ngươi tài cán vì Đông Vực trả ra bao nhiêu, nhưng ít nhất không nên phản bội Đông Vực, làm ra thương tổn bên người đồng bạn sự tình ."

"Đệ tử ghi nhớ!"

"Vãn bối ghi khắc!"

Mộ Dung rõ ràng Vũ, Vương Ngạn Khôn, Cao Dương hàm đang, đều chắp tay cung kính nói .

Thượng Huyền Thánh Giả gật đầu, vô luận là trước khi ở Long Cốt núi, cùng sư huynh giải quyết ân oán lúc tuyển chọn, vẫn là thái độ hiện tại, ba người cũng làm cho hắn có chút thoả mãn .

Đón lấy, bàn tay to vồ giữa không trung, đem bắn về phía xa xa Giới Tử túi, nhiếp lấy vào trong tay, thản nhiên nói: "Lần này công lao lớn nhất không còn ai khác sư huynh, kiếm vô ảnh Giới Tử túi, hẳn là về hắn tất cả, các ngươi không có ý kiến chớ!"

Ba Đại Thánh Giả cười khổ, nơi đây ngươi lớn nhất, còn không phải là ngươi nói toán ?

Sau đó, mọi người nhìn nhau cười, hóa thành từng mảnh một Lưu Quang, Triều Long Cốt núi rất nhanh bay đi .

Một lát sau, khi nhóm bảy người chạy tới Long Cốt núi, đem tình huống đơn giản giảng thuật một lần sau đó, Vô Thiên năm người đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

Vốn tưởng rằng đối mặt kiếm vô ảnh lửa giận, Lý Thiên cùng triệu thanh cùng với Thanh Dực Long muốn an toàn ly khai, sợ rằng phải hoa tốn nhiều sức lực mới được, nào ngờ cuối cùng lại đi như vậy ung dung .

Dạ thiên lắc đầu nói: "Xem ra Ngụy Thần linh đối với bọn hắn hai người, đúng là phi thường coi trọng, chỉ là để cho ta nghĩ không hiểu là, Ngụy Thần linh đến tột cùng là coi trọng bọn họ điểm nào nhất ?"

"Mặc kệ Ngụy Thần linh tại sao phải coi trọng như vậy hai người, bất quá từ nơi sâu xa, ta luôn có một loại dự cảm, Lý Thiên mưu đồ quá nhiều, vô cùng có khả năng đang nổi lên một hồi sợ Thiên Đại Âm Mưu ." Vô Thiên đạo, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

"Đối với chúng ta có thương hại sao?" Thượng Huyền Thánh Giả hỏi.

"Ta đây cũng không biết ." Vô Thiên lắc đầu, nếu như đổi thành người khác, có thể còn có thể đoán được một ... hai ... nhưng Lý Thiên người này, hắn thực sự không còn cách nào nhìn thấu .

Đón lấy, nhìn một cái Thượng Huyền Thánh Giả cho hắn Giới Tử túi, trong nháy mắt, trong đôi mắt ứa ra lục quang .

Chỉ thấy kiếm vô ảnh Giới Tử túi, lại tất cả đều là Thánh Binh tài liệu, đại khái toán hạ, ước đoán có thể cùng ngũ đại thành chủ Tiểu Bảo Khố hiểu được vừa so sánh với .

Đột nhiên, hắn sinh lòng nhất kế .

Vô Thiên nhìn về phía Thượng Huyền Thánh Giả, ngượng ngùng cười, truyền âm nói: "Ngươi đã gọi 1 tiếng sư huynh, ta đây có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện ?"

"Sư huynh mời nói ." Thượng Huyền Thánh Giả hơi kinh ngạc, trước đây hắn mỗi lần xưng hô bên ngoài là sư huynh lúc, đối phương đều là nhiều lần từ chối, làm sao hiện tại phản tự té thừa nhận đây?

Vô Thiên cũng là rất xấu hổ, bởi vì như thế thứ nhất, chính là biến hình thừa nhận, Tiểu Vô Hạo chính là của hắn trưởng bối, bất quá bây giờ cũng quản không nhiều như vậy, chỉ cần có thể khiến Ma chủ hòa Giao Hoàng thoả mãn, ăn cái này thua thiệt cũng không sao .

"Sư đệ, ngươi cũng biết, Giao Hoàng cùng Ma chủ tiền bối, muốn ta trở về về luân hồi thành trước khi, cho bắc Huyền Thánh giả nhất kiện Cực Đạo Thánh Binh, thế nhưng Cực Đạo Thánh Binh há là tạm thời là có thể luyện chế được, sở dĩ ta nghĩ . . ."

Thượng Huyền Thánh Giả bừng tỉnh đại ngộ, cười cười, đáp lại nói: "Ta biết Đạo Sư huynh ý tứ, yên tâm được, chỉ cần sư huynh cần, sư đệ không có nửa điểm câu oán hận, trực tiếp đưa nó đưa cho bắc Huyền ."

"Liền đa tạ sư đệ Hàaa...! Bất quá việc này cũng không thể khiến sư đệ chịu thiệt, cái này Giới Tử bên trong túi gì đó toàn bộ cho ngươi, ngươi nhìn một chút, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng ." Vô Thiên vừa nói, đem Giới Tử túi vứt cho Thượng Huyền .

Thượng Huyền Thánh Giả vừa nhìn, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, bất quá ở Vô Thiên ý bảo hạ, trong nháy mắt đã bị hắn tiếp tục che giấu .

Nhìn một cái sau lưng mấy người, Thượng Huyền Thánh Giả bí mật truyền âm: "Sư huynh, lần này chúng ta thực sự kiếm bộn phát, bằng những tài liệu này, cũng đủ luyện chế ra ba bốn món Cực Đạo Thánh Binh, cái này còn ở ta luyện chế dưới tình huống, nếu như sư tôn tự mình xuất thủ, tuyệt đối có thể luyện chế ra năm cái trở lên."

"Vậy ngươi liền cẩn thận thu ." Vô Thiên trong lòng cũng là vui nở hoa .

"Không được, những tài liệu này đều quá trân quý, đồng thời số lượng khổng lồ, sư đệ không thể nhận ." Thượng Huyền Thánh Giả kiên quyết cự tuyệt .

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, không vui nói: "Sư đệ, ngươi cái này liền khách khí đúng hay không? Hiện tại chúng ta đều là người một nhà, còn phân cái gì lẫn nhau, để cho ngươi thu hãy thu, huống ta đối với Luyện Khí Chi Đạo dốt đặc cán mai, lưu cho trên người cũng chỉ có thể kiền khán ."

"Ha hả! Ta đây liền thật không khách khí ."

Thượng Huyền thánh giả trên mặt, nhất thời lộ ra không gì sánh được nụ cười chân thành, mặc kệ đối phương là không phải từ đối với Cực Đạo Thánh Binh khát vọng, mới có thể biểu hiện thân thiết như vậy, chí ít từ hiện tại xem ra, đối phương đã tán thành hắn .

Đón lấy, hắn thu hồi Giới Tử túi, cũng thuận lợi đem Phương Thiên Họa Kích lấy ra, biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký, sau đó đưa cho bắc Huyền Thánh giả, cười nói: "Ứng sư huynh khẩn cầu, Phương Thiên Họa Kích ta liền tặng cho ngươi, xin ngươi nhất định phải hảo hảo đối xử tử tế nó ."

"Cái gì ?"

Lời vừa nói ra, người ở chỗ này không có chỗ nào mà không phải là thang mục kết thiệt .

Trước khi thấy hai người mắt đi mày lại, còn tưởng rằng hai người là đang bí mật kế hoạch cái gì Đại Âm Mưu, nguyên lai làm nửa ngày, là ở thương nghị tiễn bắc Huyền Thánh giả Cực Đạo Thánh Binh .

Đồng thời, Thượng Huyền Thánh Giả thật vẫn cam lòng cho tiễn ?

Cùng Thượng Huyền Thánh Giả ở gần người đều biết, Phương Thiên Họa Kích đối với hắn trọng yếu bực nào, nhất là Kỳ Đệ Tử Mộ Dung rõ ràng Vũ rõ ràng nhất, Phương Thiên Họa Kích đối với sư tôn mà nói, đó chính là của quý, lại trăm triệu không nghĩ tới, lúc này lại sẽ ở Vô Thiên khẩn cầu thượng, đưa cho bắc Huyền Thánh giả ?

Vô Thiên ở sư tôn trong lòng địa vị, có thể có cao như thế ? Mộ Dung rõ ràng Vũ không khỏi hoài nghi .

"Thật là đưa cho ta?" Bắc Huyền Thánh giả cũng bị cái này đột nhiên một màn, khiến cho có chút chân tay luống cuống .

"Làm sao ? Không muốn ? Ta đây không tiễn ." Thượng Huyền Thánh Giả sắc mặt tối sầm lại, liền chuẩn bị thu .

"Lời vô ích! Đương nhiên muốn!"

Bắc Huyền Thánh giả thấy tình thế không hay, vội vàng một bước tiến lên, rất nhiều vô cùng kinh ngạc cùng ánh mắt hâm mộ hạ, từ Thượng Huyền Thánh Giả trong tay, một tay lấy Phương Thiên Họa Kích đoạt lại, sau đó liền không coi ai ra gì, hai mắt sáng lên đánh giá .

Thấy thế, Mộ Dung rõ ràng Vũ nữu nữu niết niết đi lên trước, cười nịnh nói: "Sư tôn, ngươi xem, ngươi cũng không tiếc tiễn bắc Huyền tiền bối Cực Đạo Thánh Binh, thân ta là ngươi đệ tử duy nhất, có phải hay không phải ưu tiên chiếu cố một chút một cái ?"

Thượng Huyền Thánh Giả khuôn mặt nghiêm, trầm giọng nói: "Rõ ràng Vũ, ngươi ở đây Luyện Khí Chi Đạo về thiên phú không thể so vi sư kém, đợi một thời gian, siêu việt vi sư cũng không phải là không thể chuyện, làm sao hôm nay lại nói ra loại này khiến vi sư thất vọng nói ?"

Mộ Dung rõ ràng Vũ thân thể run lên, vội vàng khom người đạo: "Đệ tử biết sai, thỉnh sư tôn tha thứ ."

"Biết sai có thể thay đổi, thiện lớn lao đâu (chỗ này) nhớ kỹ, ngàn vạn lần chớ đạp hư ngươi cái này một thân luyện khí thiên phú ." Thượng Huyền Thánh Giả báo cho .

"Đệ tử minh bạch ." Mộ Dung rõ ràng Vũ trọng trọng gật đầu, sư tôn mặc dù không có nói rõ, thế nhưng hắn đều hiểu, thân là Thánh Giai Luyện Khí Sư, có thể nào hướng người khác thỉnh cầu Thánh Binh đây?

Muốn, liền được bản thân nỗ lực!

"Xem ra chuyện của các ngươi, đều đã giải quyết được, tốt lắm, chúng ta bây giờ trở về luân hồi thành đi!" Đúng lúc này, hai tia sáng ảnh từ trên vòm trời xẹt qua, chưa từng dừng lại, chỉ lưu lại một đạo mang theo nụ cười lạnh nhạt chính là lời nói, trực tiếp Triều Truyền Tống Môn vị trí vọt tới .

Bọn họ chính là Giao Hoàng cùng Ma chủ hai người .

Vô Thiên đám người nhìn nhau cười, đều xông lên trời, rất nhanh đuổi kịp .

Đương nhiên, trên đường Vô Thiên cũng chưa quên lấy ra Vạn Tượng lệnh, thông tri Công Tôn Hạo thuật đám người, cuối cùng một quyển danh sách đã đắc thủ, đổi lại mà Ngôn Chi, nên là bọn hắn thực hiện tiền đặt cuộc thời điểm ..