Chương  801: Tranh luận!

Chương  801: Tranh luận!

"Hỗn đản, lại để cho hắn giành trước, hắn vận khí làm sao lại tốt như vậy ?"

Đương đắc đến Vô Thiên truyền âm sau đó, Công Tôn Hạo thuật đám người đều là tức giận không gì sánh được .

Tức giận hơn, bọn họ tâm lý lại bắt đầu tính toán, nhìn có cái gì ... không biện pháp bổ túc .

Thế nhưng thẳng đến cuối cùng, mấy người đều không thể không buông tha này không thiết thực ý tưởng .

Trước không nói cùng Vô Thiên đồng hành có Giao Hoàng cùng Ma chủ, đã nói danh sách tầm quan trọng, Vô Thiên nhất định sẽ trở thành bảo bối vậy giấu đi, sẽ không cho bọn họ nửa điểm thừa dịp cơ hội .

Rơi vào đường cùng, bảy người chỉ phải một bên cùng ngoại tộc sinh vật chém giết, vừa hướng Truyền Tống Môn chạy đi, may mà Huyền Hoàng chiến trường tương đối cường đại sinh vật, đều bị Hàn Băng Ma chủ hòa Giao Hoàng thuận lợi chém giết, không đến mức có nguy hiểm tánh mạng .

Còn như quang minh chi nguyên, khi biết không Thiên đã chạy về luân hồi thành lúc, mấy người liền đoán được, vật ấy cũng không có ở Huyền Hoàng chiến trường .

Điểm ấy tốt giải thích, nếu như quang minh chi Nguyên Chân ở bên trong chiến trường này, Vô Thiên tuyệt đối sẽ không cứ vậy rời đi .

Hơn nữa Vô Thiên đám người .

Có Giao Hoàng cùng Ma chủ, cùng với tứ Đại Thánh Giả khai đạo, dọc theo đường đi có thể nói là thông suốt, chỉ dùng thời gian nửa tháng, liền đến Truyền Tống Môn .

Đương nhiên, đây là đang một bên chạy đi, một bên tẩy rửa ngoại tộc sinh vật dưới tình huống .

Nếu như chỉ là đơn thuần chạy đi, bằng Hàn Băng Ma chủ thực lực, không ra cá biệt canh giờ, ước đoán liền có thể trở lại luân hồi thành .

"Lúc này đây chinh chiến so với ta tưởng tượng phải nhanh ." Xem Huyền Hoàng chiến trường, Giao Hoàng sắc mặt phức tạp, cảm thán không thôi .

Vốn tưởng rằng lần này tiến nhập chiến trường giống như trước đây, tối thiểu đều phải vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm, không nghĩ tới kết quả chỉ dùng chính là mấy năm mà thôi, liền đem Huyền Hoàng chiến trường quét dọn sạch sẽ .

Hàn Băng Ma chủ cười nói: "Vô Thiên, lần này nhờ có ngươi, chúng ta mới có thể ở như vậy tạm trong thời gian ngắn, kết thúc trận này chinh chiến, các loại sau khi trở về, ta sẽ cùng Giao Hoàng cùng với tứ Đại Thánh Giả thương nghị thật kỹ lưỡng hạ, cho ngươi một phần phần thưởng phong phú ."

"Tưởng thưởng gì ?" Vô Thiên hiếu kỳ nói .

"Đến lúc đó ngươi cũng biết ." Hàn Băng Ma Chủ Thần bí mật cười, liền dẫn mọi người bước vào Truyền Tống Môn .

"Bái kiến Ma chủ đại nhân!"

"Bái kiến Thánh Tôn đại nhân!"

"Bái kiến tứ Đại Thánh Giả!"

Đoàn người mới mới vừa tiến vào chiến công Thần Điện, chỉ nghe thấy từng đạo thanh âm cung kính vang vọng dựng lên .

Theo tiếng nhìn lại, cầm đầu chính là Thái Sử Lôi Vương, vô ích tất Minh Vương, Thượng Huyền thành hai đại Thành Chủ, mà ở bốn người phía sau, thì chỉnh tề đứng thẳng từng tên một Chấp Pháp Giả .

Nhất đáng lưu ý chính là, ở Thái Sử Lôi Vương hai bên trái phải, còn có một già một trẻ .

Lão nhân chính là Thánh Tôn phủ cần gì phải quản gia, còn như nhỏ còn cần đoán sao ? Đương nhiên là Giao Hoàng nữ nhi Tiểu màu tuyết .

"Cha, ngươi đã về rồi!"

Tiểu màu tuyết thân mật gọi 1 tiếng, mở tay nhỏ bé cánh tay, Tiểu chạy lên, kết quả mới chạy đến phân nửa, đột nhiên dừng lại, sau đó cặp kia linh động tròng mắt, liền ở trong đám người quét mắt, như là đang tìm người nào giống nhau .

Vô Thiên thấy thế, nhất thời đau cả đầu, bởi vì hắn có loại dự cảm, Tiểu màu tuyết tìm kiếm người chính là hắn .

Không để lại dấu vết chuyển dời bước chân, trốn được Giao Hoàng đám người phía sau, cũng truyền âm nói: "Các vị tiền bối, vãn bối còn có sự tình muốn đi xử lý, liền cáo từ trước ."

"Có thể, bất quá ngươi đi lần này, ngươi thân phận của Gian Tế, sợ là mãi mãi cũng đừng nghĩ lau đi, thân phận của Gian Tế không lau đi, ngươi từ dưới Huyền Thánh giả lấy được một tỷ chiến công, Tự Nhiên cũng liền không có một chút tác dụng nào ." Giao Hoàng thản nhiên nói .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, chợt khổ sáp cười, chỉ phải kiên trì lưu lại, thành thành thật thật đứng tại chỗ .

"Hừ! Tiểu tử khốn kiếp, khi dễ bản tôn nữ nhi bảo bối, còn muốn phủi mông một cái đã đi người ? Nghĩ đến nhưng thật ra đẹp vô cùng ." Giao Hoàng tâm lý hừ lạnh, tiếp tục nhìn quanh toàn trường, mỉm cười nói: "Lôi Vương mấy người lưu lại là được, những người còn lại đều tán đi!"

Phải

Liên can Chấp Pháp Giả khom người lĩnh mệnh rời đi .

Sau đó, Giao Hoàng tay áo phất một cái, Vô Thiên đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, sau một khắc liền xuất hiện ở một cái trong nhà gỗ nhỏ .

Nhà gỗ không lớn, bố trí cũng tương đương đơn giản, chỉ có mười mấy làm bằng gỗ bàn trà cùng cái ghế, chỉnh tề mở để dưới đất, tản ra một loại chất phác khí tức .

"Mọi người mời ngồi ." Giao Hoàng nhúng tay chiêu đãi 1 tiếng, liền cùng Hàn Băng Ma chủ một tả một hữu ngồi ở chủ vị thượng .

Tứ Đại Thánh Giả đám người từng cái tản ra, dựa theo thân phận và địa vị lần lượt mà ngồi .

"Lớn Gian Tế, bản tiểu thư rốt cuộc tìm được ngươi ."

Tất cả mọi người tản ra, Vô Thiên tự nhiên là tránh cũng không thể tránh, Tiểu màu tuyết mâu quang sáng ngời, 1 tiếng khẽ kêu, lúc này giương nanh múa vuốt nhào tới .

"Màu tuyết, cha hiện tại có chính sự muốn cùng ngươi chư vị bá bá thương nghị, ngươi trước đi bên ngoài chơi, có được hay không ." Giao Hoàng diện mục hiền hòa nhìn Tiểu màu tuyết, cưng chiều đạo .

"Ta không nên ." Tiểu màu tuyết cũng không quay đầu lại cự tuyệt, lộ ra lưỡng khỏa Tiểu Hổ nha, tiếp tục hung tợn đánh về phía Vô Thiên .

Giao Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, mắt nhìn bên cạnh cần gì phải quản gia, người sau tâm thần lĩnh hội, vội vàng đi lên trước, đối với không Thiên Thiện ý gật đầu, sau đó liền đem không tha thứ Tiểu màu tuyết, mạnh mẽ mang đi .

Hô

Cho đến lúc này, không thiên tài âm thầm tiễn một hơi thở, do đó cũng sâu đậm lĩnh giáo, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a!

Giao Hoàng hài hước liếc nhìn hắn một cái, như vậy giống là đang nói, đừng vội đẩy hơi, chân chính trò hay còn ở phía sau đây!

Vô Thiên ngượng ngùng cười, tâm lý lại cực kỳ chẳng đáng, chỉ cần chờ thân phận của Gian Tế giải trừ, đéo cần biết ngươi là ai, ta bật người lách người .

"Sư tôn, Huyền Hoàng chiến trường tình huống thế nào ?" Lúc này, một bên Thái Sử Lôi Vương, cuối cùng không nhẫn nại được tính nôn nóng, thổ lộ ra bên trong nghi ngờ trong lòng .

"Huyền Hoàng chiến trường đã mất Thánh Giả ." Giao Hoàng cười cười, nói ra một câu khiến Thái Sử Lôi Vương đám người, chấn phấn không thôi mà nói .

Giao Hoàng lại bổ sung: "Bây giờ Huyền Hoàng chiến trường, không bao giờ ... nữa là khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật Hung Địa, phàm là Cửu Tinh thống lĩnh trở lên Tu Giả, đều có thể đi vào lịch lãm, đúng bốn bản danh sách lên Gian Tế, các ngươi đều xử lý xong chưa?"

"Bốn bản danh sách lên Gian Tế, nhưng thật ra đã thanh trừ sạch, duy chỉ có còn lại . . ." Nói đến đây, Thái Sử Lôi Vương xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên .

Giao Hoàng liếc đi qua, đạo: "Tiểu tử khốn kiếp, có phải hay không nên đem cuối cùng một quyển danh sách giao ra đây ?"

"Trừ phi trước giải trừ ta thân phận của Gian Tế, bằng không không có chỗ thương lượng ." Vô Thiên khóe miệng một hiên, tự tiếu phi tiếu nhìn Giao Hoàng, ý kia giống là đang nói, tiền bối, ngươi đã lão, không có việc gì cũng đừng đùa giỡn cái gì tâm nhãn, miễn cho chịu thiệt mất mặt .

Ách

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ, đều là hai mặt nhìn nhau .

Giao Hoàng sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, rất muốn đi tới đem tiểu tử khốn kiếp, hung hăng béo đánh một trận, bất quá hơi lớn cục suy nghĩ, hắn cuối cùng tuyển chọn nhẫn!

"Minh Vương, lập tức chiêu cáo thiên hạ, đạo minh Vô Thiên thân phận, trả lại hắn một cái thuần khiết, đúng còn có Công Tôn Hạo thuật vài cái tiểu gia hỏa ."

Ừ

Vô ích tất Minh Vương gật đầu đáp, cũng tha có thâm ý nhìn nhãn Vô Thiên, sợ rằng hiện nay trên đời, cũng chỉ có cái này vô pháp Vô Thiên tiểu gia hỏa, dám công nhiên áp chế Giao Hoàng đi!

Rất nhanh, Minh Vương liền vận dụng đại pháp lực, đem Vô Thiên thân phận thông cáo thiên hạ, cho tới giờ khắc này, thế nhân mới hiểu được chân tướng của chuyện, nguyên lai vẫn trách oan Vô Thiên đám người .

"Hiện tại ngươi thoả mãn ?" Giao Hoàng trầm gương mặt một cái .

"Thoả mãn, tương đương thoả mãn, chư vị tiền bối xin chờ một chút, vãn bối cái này đi cho các ngươi gọi là sách ." Vô Thiên cười hắc hắc, tiếp tục tâm niệm vừa động, bao quát Hàn Thiên bốn người ở bên trong, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Tiểu tử này, thực sự là so với cá chạch còn muốn trơn trượt ." Hàn Băng Ma chủ lắc đầu bật cười .

Những người còn lại cũng đều không khỏi bất đắc dĩ một mạch lắc đầu .

Giao Hoàng hừ lạnh nói: "Mặc kệ hắn làm sao trợt, làm sao lưu, Đông Vực đời thứ hai Thánh Tôn, đều trừ hắn ra không còn có thể là ai khác ."

"Cái gì ?"

Giao Hoàng lời thốt ra kinh người, ngoại trừ trước đó đã biết tình Thượng Huyền Thánh Giả cùng Hàn Băng Ma Chủ Ngoại, đều là bỗng nhiên đứng dậy, khó tin nhìn Giao Hoàng .

"Chớ kinh ngạc, đây là ta cùng Ma chủ thiên nghĩ suy tính sau đó, mới cộng đồng làm ra quyết định ." Giao Hoàng cười nói, đối với phản ứng của mọi người, hiển nhiên sớm cũng đã dự liệu đến .

Thái Sử Lôi Vương chắp tay nói: "Sư tôn, đệ tử thừa nhận, Vô Thiên người này, vô luận là thông minh tài trí, vẫn là thiên phú tiềm năng, đều khác hẳn với thường nhân, thậm chí ngay cả chúng ta thế hệ trước đều mặc cảm, bất quá hắn thực lực hôm nay, tối đa cũng chỉ có thể coi là giữa dòng mà thôi, phải gánh vác nhâm Đông Vực Thánh Tôn, y theo đệ tử xem, còn còn thiếu rất nhiều ."

"Thánh Tôn, Lôi Vương nói xong không phải không có lý, nếu như Vô Thiên có ngươi, hoặc là Ma chủ đại nhân thực lực, chúng ta đương nhiên sẽ không có nửa chút ý kiến, dù sao ở Huyền Hoàng trong chiến trường, chúng ta đều đã biết hắn thủ đoạn, bất quá thủ đoạn cũng không thể đại biểu tất cả, muốn trở thành Đông Vực Thánh Tôn, nhất định phải có khiến người chiết phục thực lực mới được ." Bắc Huyền Thánh giả phụ họa nói .

"Vô Thiên thực lực không đủ ? Ta đây ngược lại muốn hỏi một chút các ngươi, các ngươi trước đây như Vô Thiên tuổi như vậy lúc, đều có chút cái gì thành tựu ?" Hàn Băng Ma chủ hỏi.

"Chuyện này..."

Mọi người vốn còn muốn phản bác, thế nhưng cuối cùng phát hiện, căn bản không nói gì đi phản bác .

"Các ngươi không biết trả lời ? Vậy thì do Bổn Tọa đến nói cho các ngươi biết ."

Hàn Băng Ma chủ cười lạnh nói: "Như Vô Thiên tuổi như vậy lúc, các ngươi cũng đều là không có tiếng tăm gì vô danh tiểu tốt mà thôi, trái lại Vô Thiên, chỉ dùng ngắn ngủi hai ba trăm năm, không gần như chỉ ở Ngũ Đại Châu lưu lại uy danh hiển hách  khiến cho người nghe tin đã sợ mất mật, hôm nay đến Thần Ma mộ địa, càng là chỉ dùng thời gian mấy năm, liền lập được chiến công hiển hách, trở thành mọi người đều biết tồn tại, các ngươi cho rằng, hắn thực sự không đủ tư cách ?"

Nghe vậy, mọi người trầm mặc xuống phía dưới .

Tỉ mỉ hồi tưởng hạ, thật đúng là như vậy .

Mượn truy tra Gian Tế chuyện mà nói, Giao Hoàng cùng Thái Sử Lôi Vương dùng sổ thời gian vạn năm, đều chút nào Vô Kết quả, mà Vô Thiên chỉ dùng thời gian mấy năm, liền tìm ra giấu ở Đông Vực bên trong tất cả Gian Tế, chỉ bằng phần này công lao, muốn ngồi trên thánh tôn vị, cũng hợp tình hợp lý .

Bất quá bọn hắn thủy chung cho rằng, không Thiên Mục trước còn rất tuổi trẻ, tư lịch không đủ, căn bản khó có thể đảm đương này nhiệm vụ lớn .

Giao Hoàng than thở: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ cái gì, bất quá các ngươi nếu như đổi một góc độ suy nghĩ lại một chút, có thể liền không sẽ cho là như thế."

" Không sai, sư huynh từ sinh ra đến bây giờ, ngay cả ba trăm năm cũng không có, liền có thể có thành tựu như thế này, chỉ phải tiếp tục trưởng thành tiếp, siêu việt chúng ta chỉ là chuyện sớm hay muộn, huống nếu như không phải hắn, sợ rằng lần này vào Nhập Huyền Hoàng chiến trường người, không có một có thể sống lại ."

Lúc này, vẫn trầm mặc không nói Thượng Huyền Thánh Giả, rốt cục mở miệng ..