Chương  802: Chiến công Thần Điện, cường giả va chạm!

Chương  802: Chiến công Thần Điện, cường giả va chạm!

"Quan trọng nhất là, chớ quên Vô Thiên là Diệt Thiên Chiến Thể!" Hàn Băng Ma chủ lại một chữ một cái bổ sung một câu .

Diệt Thiên Chiến Thể bốn chữ này vừa xuất hiện, trong nhà gỗ nhỏ nhất thời rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch .

Mỗi một người tại chỗ, đều cảm giác tâm lý trầm điện điện, như bị một khối đá lớn ngăn chặn vậy .

Áp lực khởi nguồn, chính là tới từ Tư Không Liệt!

Nghĩ lúc đó, Tư Không Liệt bằng sức một mình, lưu lại vô số truyền kỳ sự tích, là hậu nhân tôn kính chiêm ngưỡng tồn tại, thậm chí nói là Thiên Thần cũng không quá đáng .

Vô Thiên cũng đều là Diệt Thiên Chiến Thể, có đồng dạng ngút trời chi tư, lại là Tư Không Liệt trọng điểm chiếu cố đối tượng, chỉ cần không chết non, thành tựu tương lai ai có thể dự liệu ?

"Theo ta suy đoán, bia đá xuất hiện, rất có thể cũng cùng sư huynh có quan hệ ." Thượng Huyền Thánh Giả suy đoán .

"Chỉ giáo cho ?" Trung Huyền Thánh giả nghi ngờ nói .

Còn dư lại hạ Huyền Thánh giả cùng bắc Huyền Thánh giả, bao quát Mộ Dung rõ ràng Vũ ba người ở bên trong, cũng đều nhướng mày .

Bọn họ đều là tham dự qua lúc đó chiến đấu người, biết tình huống lúc đó, nhớ kỹ thần bí Thạch Bi, rõ ràng là bản thân đột nhiên xuất hiện, tại sao lại cùng Vô Thiên dính líu quan hệ ?

Thái Sử Lôi Vương, vô ích tất Minh Vương, Minh Vương, Hỏa Vương các loại tứ đại Thành Chủ nhìn nhau, đều là hoang mang không ngớt, hoàn toàn không biết mấy người đang thảo luận cái gì .

Không đúng!

Bỗng nhiên, bốn người ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, đó chính là vì sao Thượng Huyền Thánh Giả sẽ xưng hô Vô Thiên là sư huynh ?

Bất quá bọn hắn biết, hiện tại hiển nhiên không phải nói cái vấn đề này thời điểm .

Suy nghĩ một chút, Thượng Huyền Thánh Giả nhìn về phía Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ, đạo: "Trước đây có phải hay không các người nói qua, Thạch Bi trước khi đi, để lại một câu nói ."

Hàn Băng Ma chủ gật đầu .

"Vậy các ngươi có nghĩ tới hay không, Thạch Bi tại sao phải cho sư huynh cũng lưu lại đồng dạng một câu nói ?" Thượng Huyền Thánh Giả hỏi.

"Ý ngươi là ?" Giao Hoàng nhíu mày, tựa hồ có hơi minh bạch, nhưng lại không cách nào xác định .

Thượng Huyền Thánh Giả đạo: "Thánh Tôn cùng Ma chủ trước không nói, dù sao các ngươi nhị vị đều là Đông Vực người nắm quyền, có chuyện gì khẳng định muốn nói trước cho các ngươi mới được, nhưng sư huynh đây? Sư huynh thực lực bây giờ, còn không bằng chúng ta tứ Đại Thánh Giả đi! Nhưng vì cái gì Thạch Bi không nói cho chúng ta biết, mà hết lần này tới lần khác nói cho sư huynh ?"

"Sở dĩ, ngươi hoài nghi bọn họ nhận thức ?" Hàn Băng Ma chủ đạo .

"Các ngươi đều nghĩ quá nhiều, Thạch Bi cùng ta nửa điểm quan hệ cũng không có, càng chưa nói nhận thức ." Lúc này, nhất đạo không gì sánh được chân thành, nghe không ra nửa điểm làm bộ chính là lời nói, đột nhiên ở trong nhà gỗ nhỏ vang lên .

Thanh âm chủ nhân chính là Vô Thiên .

Ngay sau đó, một cái bạch y thanh niên nam tử, xuất hiện ở trước mắt bao người .

Hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương bỗng nhiên đứng dậy, rất nhanh đi ra phía trước, một người lôi kéo một tay, quan thầm nghĩ: "Phong nhi, ngươi không sao chứ!"

Nhìn trước người hai vị này chí thân thân nhân, phong hoa Lữ trong nội tâm, trong lúc nhất thời nỗi lòng hàng vạn hàng nghìn, trong đôi mắt cũng có hơi nước tràn ngập, nếu như lần này không phải không Thiên Tướng hắn từ kiếm Vô Ảnh Thủ trung cứu ra, chỉ sợ cũng thật muốn cùng song thân nói vĩnh biệt .

Xóa đi không có ý chí tiến thủ tràn mi ra lệ Thủy, Phong Hoa Lữ mỉm cười nói: "Phụ thân, mẫu thân, các ngươi yên tâm đi! Hài nhi không có việc gì ."

"Không có việc gì là tốt rồi . . ."

Hạ Huyền Thánh giả liên tục gật đầu, hai vợ chồng nhìn nhau, trong đôi mắt không hẹn mà cùng hiện ra một vẻ vui mừng .

Lần này hài tử của bọn họ vào Nhập Huyền Hoàng chiến trường, mặc dù không có làm ra bao nhiêu cống hiến, nhưng bọn hắn đều nhìn ra, hài tử rõ ràng so với trước đây càng thành thục hơn, ổn trọng hơn .

Thấy thế, trong nhà gỗ nhỏ mọi người, trên mặt cũng không khỏi dào dạt ra nụ cười mừng rỡ .

Giao Hoàng hỏi "Phong hoa Lữ, không Thiên Nhân đây?"

"Xin chào Thánh Tôn đại nhân, Ma chủ đại nhân, còn có các vị bá bá ."

Phong hoa Lữ Tiên là nhất nhất hành đại lễ, sau đó từ trong lòng ngực lấy ra một miếng Ngọc Giản, hai tay đưa tới Giao Hoàng trước người, cung kính nói: "Cái này miếng Ngọc Giản là Vô Thiên khiến vãn bối cho các ngươi, bên trong bao hàm tất cả Gian Tế tư liệu  ngoài ra, hắn còn khiến vãn bối nhắn dùm một câu nói, thánh tôn vị, hắn không thích hợp, xin hãy Thánh Tôn cùng Ma chủ tìm người khác ."

"Tiểu tử khốn kiếp, chạy nhưng thật ra rất nhanh ." Giao Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, phân phó nói: "Lôi Vương, lập tức dẫn dắt Chấp Pháp Giả, đi vào diệt trừ bên trong ngọc giản mọi người, Minh Vương, Mộ Dung rõ ràng Vũ, các ngươi cũng đều đi hỗ trợ, trong vòng 3 ngày, cần phải toàn bộ tẩy rửa ."

"Sư tôn . . ."

Thái Sử Lôi Vương còn muốn nói điều gì, Giao Hoàng sầm mặt lại, ôn cả giận nói: "Ngươi chỉ để ý làm hảo bổn phận của mình là được, những chuyện khác, ta và Ma chủ cùng với tứ Đại Thánh Giả thì sẽ định đoạt ."

Ừ

Lôi Vương nghe vậy, chỉ có thể khom người lĩnh mệnh, bất đắc dĩ hộ tống Minh Vương đám người lần lượt rời đi .

Một nhóm người sau khi rời đi, Giao Hoàng quét mắt tứ Đại Thánh Giả, thản nhiên nói: "Hiện tại cũng chỉ còn lại có mấy người chúng ta, đều tỏ thái độ đi!"

"Ta không có ý kiến ." Thượng Huyền Thánh Giả dẫn đầu mở miệng trước .

Hạ Huyền Thánh giả lắc đầu cười nói: "Vô Thiên tiểu tử này, khả năng còn không biết, nếu như hắn giữ yên lặng mà nói, chúng ta thật vẫn không còn cách nào xác định, hắn và Thạch Bi rốt cuộc có quan hệ hay không, tương phản, chỉ cần hắn cực lực phủ nhận, vậy ý nghĩa, thật là có chuyện như thế ."

"Ý kiến của ngươi là ?" Giao Hoàng truy vấn .

"Đồng ý, đương nhiên đồng ý, bất quá mặc dù chúng ta toàn bộ đồng ý cũng vô dụng, Vô Thiên nói rõ không muốn làm Thánh Tôn, bằng không cũng sẽ không vẽ rắn thêm chân, làm điều thừa, lại không biết bỏ trốn mất dạng ." Hạ Huyền Thánh giả bất đắc dĩ nói .

Thánh Tôn là Đông Vực tối cao người quyết định, địa vị siêu phàm, quyền thế ngập trời, người khác nghĩ đều không nghĩ ra, nhưng mà Vô Thiên đây? Hai tay đưa đến trước mặt hắn, lại Uyển Như thấy như bệnh dịch, tránh không kịp .

"Vậy các ngươi đây?" Giao Hoàng nhìn về phía trung Huyền Thánh giả cùng bắc Huyền Thánh giả .

Trung Huyền Thánh giả cười khổ nói: "Ta còn có thể có ý kiến gì, trước không nói tâm trí của hắn cùng thủ đoạn, cùng với Diệt Thiên Chiến Thể phân thân, đã nói bia đá đáng sợ, tất cả mọi người hữu mục cộng đổ, có thể bị nó xem trọng người, ngồi trên thánh tôn vị cũng không phải không thể, bất quá vẫn là hạ Huyền câu nói kia, tiền đề muốn Vô Thiên gật đầu đáp lại mới được ."

"Ta không có vấn đề ." Bắc Huyền Thánh giả xẹp lép miệng, nghĩ thầm, toàn bộ các ngươi đều đồng ý, ta còn dám có thành kiến ?

Thấy thế, Giao Hoàng trên mặt rốt cục hiện ra một nụ cười, giễu giễu nói: "Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, tốt lắm, chúng ta liền tính toán cẩn thận cộng lại, ta còn cũng không tin, bằng chúng ta vài cái lão gia đầu não, còn không giải quyết được một cái mới ra đời xú tiểu tử ."

Vì vậy, Đông Vực sáu vị cao nhất người quyết định, liền ở trong nhà gỗ nhỏ mưu đồ bí mật đứng lên .

Còn như Vô Thiên, đối với chuyện này là hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì ở đem phong hoa Lữ tống xuất Tinh Thần Giới phía sau, liền dẫn Hàn Thiên bốn người, trực tiếp đi chiến công Thần Điện .

Nếu như cho hắn biết, thành tâm thành ý nói ra một câu nói, không chỉ không có bỏ đi rơi Giao Hoàng các loại người trong lòng nghi ngờ, ngược lại khiến mọi người càng thêm tin chắc hắn và Thạch Bi quen biết, không biết lại sẽ có cảm tưởng thế nào .

Chiến công Thần Điện vẫn là cùng thường ngày, người đông nghìn nghịt, vô cùng náo nhiệt .

Bất đồng duy nhất là, thân phận của Gian Tế giải trừ, Vô Thiên không cần lại tận lực che giấu tung tích, có thể quang minh chánh đại hành tẩu ở thế tầm mắt của người trung .

Hơn nữa, khi hắn tiến nhập chiến công thần điện sát na, bên trong một cái liền sôi trào .

Trước đây đối với hắn kêu đánh kêu giết người, đều lộ ra mười phần cười lấy lòng, cấp tốc hơi đi tới, khen tặng cùng ba kết ngôn ngữ, vẫn không từng đứt đoạn .

Tục ngữ nói, nhúng tay không đánh người mặt tươi cười, Vô Thiên cũng nhất nhất báo dĩ cười nhạt .

"Không Thiên công tử, lần trước là tiểu nữ tử hữu nhãn vô châu, không có thưởng thức ra ngươi Chân Thân, thực sự là xin lỗi ." Một gã hồng y nữ tử từ trong đám người đi ra, đối với Vô Thiên chắp tay tạ lỗi, nàng chính là luân hồi thành chiến công thần điện nhân viên công tác Thu Tâm .

"Không sao cả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bất quá trong lòng đối với này nữ nhân, đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút không ưa .

Thu Tâm ở chiến công Thần Điện duyệt vô số người, làm sao có thể nhìn không ra Vô Thiên dị dạng, cũng không có chút nào chú ý, mỉm cười nói: "Xin hỏi công tử đến đây chiến công Thần Điện vì chuyện gì ?"

"Không có gì đặc biệt chuyện trọng yếu, nếu như Thu Tâm cô nương có thời gian, giúp ta hối đoái mười cái Ngũ Kiếp Thánh Binh đi!" Vô Thiên vừa nói, đem Liệp Vương huân chương cùng thống lĩnh huân chương đều lấy ra, đưa lên .

"Nguyên lai là đến hối đoái Ngũ Kiếp Thánh Binh ." Thu Tâm tỉnh ngộ, cũng tiếp nhận hai quả huân chương .

"Cái gì ? Hắn muốn hối đoái Ngũ Kiếp Thánh Binh ? Hơn nữa còn là mười cái ?" Thẳng đến huân chương vào tay chi tế, tha phương mới phản ứng được, trong lúc nhất thời thang mục kết thiệt nhìn Vô Thiên, nửa ngày đều nói không ra lời .

Hấp

Đám người chung quanh giống như Thu Tâm, lúc đầu cũng không còn làm sao lưu ý, nhưng khi bọn họ triệt để đọc hiểu những lời này lúc, cũng không nhịn được hít một hơi!

Mười cái năm cái Thánh Binh a! Đó là một cái khái niệm gì ?

Mọi người hô hấp dồn dập, trái tim đập bịch bịch!

Phải biết rằng, nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh sẽ 100 triệu chiến công, mà mười cái sẽ một tỷ chiến công!

Đang ở luân gian trở về thành người, tuy là đều là Cửu Tinh thống lĩnh cấp cường giả, nhưng một tỷ chiến công đối với bọn hắn mà nói, vẫn là một cái con số thiên văn, thậm chí có tích lũy hơn mấy vạn năm, đều mới mấy triệu mà thôi!

Không nghĩ tới Vô Thiên vừa ra tay, chính là một tỷ!

"Hỗn đản, ngươi cái nào đến như vậy đánh nữa công ?"

Đúng lúc này, nhất đạo cực kỳ âm trầm thanh âm đột nhiên vang lên, mọi người nhìn thấy, chỉ thấy đi thông Huyền Hoàng chiến trường Truyền Tống Môn, trong lúc nhất thời quang mang đại thịnh, sau đó thất đạo thân ảnh nối đuôi nhau ra!

Nhìn thấy một màn này, ngoại trừ Vô Thiên năm người bên ngoài, không có chỗ nào mà không phải là đồng tử co rút lại .

Bởi vì bọn họ chính là từ Huyền Hoàng chiến trường trở về Công Tôn Hạo thuật đám người!

Bảy người mình đầy thương tích, cả người nhuốm máu, dáng dấp có chút chật vật, rất hiển nhiên, là một đường chém giết mà đến!

Quét mắt bảy người, Vô Thiên cười một cái, giễu giễu nói: "Không nghĩ tới sẽ như vậy xảo, vừa mới đến chiến công Thần Điện, các ngươi tựu ra đến, cũng tốt, liền dứt khoát thừa dịp hiện tại, thực hiện giữa chúng ta đổ ước đi!"

Bảy người nghe vậy, sắc mặt âm trầm như nước .

"Cút ngay cho ta!" Nhìn che ở người trước mặt đàn, Âu Tiểu Mộc con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước gian, một cổ thao Thiên Sát khí phá thể ra, giống như thủy triều, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thần Điện!

Mọi người như thân hãm vết nứt, cả người một cái giật mình, vội vàng tranh nhau chỉ sau thối lui đến trái phải hai bên, tránh ra một cái rộng hai mét con đường, cung mấy người thông hành .

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của chúng ta ." Bảy người hành tẩu ở giữa đám người, giữa hai lông mày tràn ngập phẫn nộ cùng sát khí .

Thấy mấy người một bộ cả vú lấp miệng em xu thế, dạ thiên bốn người nhìn nhau, ánh mắt lạnh lẽo, sau đó Hàn Thiên mang theo Tà Khí Lẫm Nhiên tiếu ý, từng bước một nghênh đón ..