Chương  803: Đánh cuộc nữa! Hoang Cổ Thần Vật!

Chương  803: Đánh cuộc nữa! Hoang Cổ Thần Vật!

Hàn Thiên chậm rãi đi ra phía trước, đối với bảy người nhất nhất dò xét đi qua, sau đó xẹp lép miệng, nhìn như một bộ cực kỳ khinh thường xu thế, sau đó lại chiết thân trở lại Vô Thiên bên cạnh . (đỉnh điểm tiểu thuyết. 23us . )

Cho đến lúc này, tha phương mới khóe miệng giương lên, cười khẩy nói: "Một đám lang tâm cẩu phế đông tây, lại còn có khuôn mặt ở nơi này phệ không ngừng, nếu như ta nếu như các ngươi, trực tiếp tìm khối tào phở đâm chết, miễn cho mất mặt xấu hổ ."

"A di đà phật ."

Cổ thiên chắp hai tay, nhắc tới một câu Phật hiệu, bình thản nói: "Hàn thí chủ, xin hỏi chúng ta làm sai chỗ nào ?"

"Ai nha!"

Uyển Như phát hiện tân đại lục vậy, Hàn Thiên nhìn nhãn dạ thiên mấy người, kinh ngạc nói: "Cái này không là bạn cũ của chúng ta, Cổ Đà Tự Phật Ma Vương Cổ thiên sao?"

Vừa nói, hắn nhìn về phía Cổ thiên, liên tục cười làm lành: "Thực sự là không có ý tứ Hàaa...! Trước khi Bản Soái Ca, con mắt bị dử mắt dán lại, không đem ngươi nhận ra được, xin lỗi, thực sự là vạn phần xin lỗi nha!"

"Hàn thí chủ khách khí . . ."

Cổ thiên sắc mặt một súc, lời còn chưa nói hết, chỉ nghe Hàn Thiên chen miệng nói: " Đúng, bạn thân, đến Thần Ma mộ địa sau đó, có hay không tiếp tục tai họa này thuần tình tiểu cô nương ?"

Cổ thiên nghe vậy, sắc mặt nhất thời tối sầm lại .

"Hắn không là hòa thượng sao? Trả thế nào yêu hảo nữ sắc, chẳng lẽ là giả hòa thượng ?" Hai bên trái phải có con tin nghi .

"Vị này bạn thân, ngươi đây cũng không biết đi! Cổ thiên mặc dù kỳ mạo xấu xí, nhưng ở luân hồi đại lục có thể là một quả thứ thiệt si tình mầm móng, không đúng, không phải si tình, là hoa tâm, làm nhục tiểu cô nương, ước đoán mười con thủ đều đếm không hết, bên ngoài kinh thế hành động vĩ đại, ngay cả Bản Soái Ca, đều cảm thấy không bằng ... A!"

Hàn Thiên nghiêm túc giải thích .

"Người xuất gia không cẩn thủ thanh quy, ngược lại chung quanh trêu hoa ghẹo nguyệt, tai họa vô tội thiếu nữ, còn kinh thế hành động vĩ đại ? Ta xem là ác tâm mới đúng." Một người tướng mạo hơi tốt nữ tử, vẻ mặt chán ghét đạo .

"Mặt người dạ thú súc sinh, bây giờ Phật Môn Đệ Tử cũng không có có một cái tốt ."

"Ra vẻ đạo mạo, dối trá bại hoại!"

Cảm thụ được bốn phía vô số khác thường nhãn quang, Cổ thiên mặt trầm như nước, híp mắt nói: "Hàn Thiên, ngươi đủ đi!"

Hàn Thiên cười hắc hắc nói: "Đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm, ngươi đã cũng dám làm, chẳng lẽ còn sợ người ta nói sao?"

"Nếu như ngươi nói là sự thực, Tiểu Tăng Tự Nhiên không lời nào để nói ." Cổ thiên song quyền nắm chặt, mặt đen lại nói .

Ai

Hàn Thiên đoan trang nửa ngày, lắc đầu than thở: "Cổ thiên, ngươi quá làm cho ta thất vọng, chúng ta cùng nhau lớn lên, đối với ngươi sự tình còn không hiểu rõ ? Đến bây giờ còn bằng mọi cách chống chế, ngươi . . . Ngươi thật không phải là người a! Bản Soái Ca, thật là này bị ngươi họa hại thiếu nữ mà cảm thấy đau lòng a!"

Lời vừa nói ra, bên trong thần điện, chỉ cần là nữ nhân, đều nghĩa phẫn điền ưng căm tức nhìn Cổ thiên, như vậy như là hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi .

Mắt thấy Cổ thiên bị càng lau càng Hắc, cũng nhanh muốn dẫn phát nhiều người tức giận, phong dật huy mắt sáng lên, vội vã đổi chủ đề: "Các hạ, lời vô ích xin ở lại sau đó từ từ nói, hiện tại mời các ngươi trước trả lời chúng ta phía trước vấn đề ."

"Các ngươi đã cố ý muốn tự rước lấy nhục nhả, vậy cũng quái Bản Soái Ca, không khách khí, ngày hôm nay ta liền đem bọn ngươi ở Huyền Hoàng trong chiến trường sở tác sở vi, nhất nhất nói ra, khiến mọi người đến phân xử thử . . ."

Hàn Thiên cười tà liên tục, lời mới nói phân nửa, Vô Thiên nhẹ nhàng bày ra thủ, thản nhiên nói: "Trước đây, chúng ta đúng là một người 500 triệu chiến công ."

Lâm ích Thần cau mày nói: "Vậy ngươi nhiều hơn 500 triệu đến từ đâu ?"

"Tự nhiên là ta thiết kế bị thương nặng Tây Vực, Thánh Tôn cho ta thưởng cho, làm sao ? Các ngươi có thành kiến ?" Vô Thiên khóe miệng một hiên, lộ ra nụ cười giễu cợt .

Bảy người nghe vậy, sắc mặt lập tức biến ảo đứng lên .

Dạ thiên lắc đầu nói: "Các ngươi ngày hôm nay vận khí tốt, gặp là Vô Thiên, nếu như nếu đổi lại là ta, bằng các ngươi phía trước thái độ, cũng sẽ không cho các ngươi lưu nửa điểm bộ mặt, sở dĩ khuyên các ngươi thoả mãn điểm ."

"Dạ thiên, lẽ nào ngươi vẫn không rõ, bọn họ nói nhiều như vậy, đơn giản chính là muốn xấu lắm mà thôi ." Thiên Cương khinh thường nói .

"Xấu lắm ?" Long Hổ cười ngây ngô nói: "Nếu sợ thua, trước đây lại vì sao phải đổ đây? Vốn tưởng rằng nghịch thiên Chiến Thể có gì bất phàm, ngày hôm nay vừa nhìn, tựa hồ cũng không gì hơn cái này ."

"Đủ!" Vân Phi vũ quát lạnh một tiếng, quét mắt Vô Thiên mấy người, âm trầm nói: "Nguyện thua cuộc, tiền đặt cược lập tức hối đoái!"

Bởi vì hắn biết, nếu như lại tiếp tục dây dưa tiếp, mọi người ở Huyền Hoàng chiến trường, đối mặt Tây Vực thập đại Hoàng Giả không đánh mà chạy chuyện, nhất định sẽ bị lộ ra ngoài, làm một món Ngũ Kiếp Thánh Binh để cho mình danh tiếng quét rác, mất hết mặt mũi, không đáng .

Bảy người Âm trầm gương mặt một cái, bước đi đến trước quầy, đều lấy ra huân chương, mà đối với Vô Thiên năm người không lọt vào mắt .

Hồng y nữ tử Thu Tâm thấy thế, rất nhanh trở lại sau quầy, nhặt lên mấy người huân chương, khi nhìn thấy bên trong chiến công lúc, đồng tử lúc này không khỏi co rụt lại, chợt cười nói: "Xin hỏi mấy các hạ muốn hối đoái cái gì ?"

"Ngũ Kiếp Thánh Binh, toàn bộ ." Công Tôn Hạo thuật mặt không thay đổi đạo .

"Toàn bộ ?" Thu Tâm lăng lăng thần, sau đó nhìn về phía Âu Tiểu Mộc đám người, thận trọng hỏi "Các hạ mấy cũng là ?"

Ừ

Hô

Thu Tâm nghe vậy, không khỏi sâu đậm hít một hơi, sau đó mang theo thoải mái phập phồng tâm, xoay người hướng Thần Điện ở chỗ sâu trong đi tới .

Nào chỉ là nàng không còn cách nào bình tĩnh, ngay cả đám người chung quanh, cũng là tâm thần động đãng, không thể tự kiềm chế .

Trong ngày thường, mấy trăm năm, mấy nghìn năm, đều khó thấy có người đem đổi lấy Ngũ Kiếp Thánh Binh, vậy mà hôm nay, kéo đến tận tám người!

Bọn họ hiện tại mong đợi nhất là, mấy người đến tột cùng hối đoái bao nhiêu Ngũ Kiếp Thánh Binh ?

Là một kiện ? Vẫn là hai cái ?

Rất nhanh, Thu Tâm hai tay dâng một cái tinh xảo hộp gấm, từ Thần Điện ở chỗ sâu trong đi tới, sau đó đem hộp gấm đặt ở trên quầy, nhẹ nhàng mở ra, nhất thời, bảy Giới Tử túi hiện ra ở tầm mắt của mọi người trung .

"Mấy các hạ, thỉnh nghiệm thu ."

Công Tôn Hạo thuật bảy người một người lấy đi một cái Giới Tử túi, thoáng kiểm tra một phen, không nói hai lời, lại một người lấy ra nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, bảy cái Thánh Binh huyền phù ở giữa không trung, mặc dù không có sống lại, nhưng tự nhiên mà vậy tán phát Thánh Uy, liền đủ để kinh sợ tất cả mọi người tại chỗ!

Giờ khắc này, mọi người hai mắt tỏa ánh sáng, đều là khát vọng cùng mơ ước .

Bất quá ngại vì Công Tôn Hạo thuật mấy người ma danh, không ai dám trả hành trình động, chỉ có thể đem phần kia tham niệm, sâu đậm áp chế ở trong nội tâm .

Không đúng!

Lẽ nào mấy người trước khi nói tiền đặt cược, chính là Ngũ Kiếp Thánh Binh ?

Đột nhiên, mọi người trong đầu, bao quát Thu Tâm ở bên trong, đều mọc lên một cái bất khả tư nghị ý niệm trong đầu .

"Đa tạ ."

Quả nhiên, một màn kế tiếp, xác minh suy đoán của bọn họ, chỉ thấy Vô Thiên đối với bảy người Xán Lạn cười, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, bảy cái Ngũ Kiếp Thánh Binh nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thấy thế, tất cả mọi người tâm lý, đều không khỏi nhấc lên sóng biển ngập trời .

Ngũ Kiếp Thánh Binh cần gì phải kỳ trân quý, lại bị bọn họ trở thành tiền đặt cược ?

"Hừ! Trước chớ đắc ý, trò hay còn ở phía sau ." Âu Tiểu Mộc hừ lạnh nói, trong đôi mắt sát ý cũng không che giấu chút nào .

Mặc dù ước hẹn trước đây, mặc dù mấy người đều là nghịch thiên Chiến Thể, nhưng tổn thất nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, bọn họ vẫn là không nhịn được đau lòng .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Lâm ích Thần trầm giọng nói: "Vô Thiên, có dám lại cùng ta đánh cuộc một ván ?"

"Còn đổ ?" Vô Thiên kinh ngạc, Hàn Thiên bốn người cũng là hai mặt nhìn nhau .

Còn như Công Tôn Hạo thuật đám người, đều là trầm mặc không nói, quét mắt Vô Thiên cùng Âu Tiểu Mộc, trong đôi mắt đều lóe ra khác thường quang thải .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Ngươi nói trước đi nói xem ."

"Lần này đánh cuộc, xem chúng ta người nào trước phải đến quang minh chi nguyên, tiền đặt cược còn lại là hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh ." Lâm ích Thần đạo .

Nghe vậy, Vô Thiên nhíu mày lại, không khỏi bắt đầu trên dưới quan sát Lâm ích Thần, hắn rất muốn biết, người này là cần gì phải sẽ đưa ra đánh cuộc này cục ? Lẽ nào hắn đã biết được quang minh chi nguyên hạ lạc ?

Thế nhưng quang minh chi nguyên Ở trên Thiên địa chiến trường, càng là có Ngụy Thần linh tự mình khán hộ, gần thì biết rõ, tựa hồ bằng hắn thực lực trước mắt, cũng tuyệt đối không khả năng có được thủ đi!

Còn là nói, chỉ là hắn thuần túy không cam lòng, muốn tìm về một cái bãi ?

"Làm sao ? Không dám sao ? Nếu như không dám liền xin nói thẳng, ta không biết miễn cưỡng ngươi ." Thấy Vô Thiên chậm chạp không chịu đáp lại, Lâm ích Thần mang theo giễu cợt giọng đạo .

"Đổ ? Vì sao không cá cược ? Bất quá ngươi mở ra tiền đặt cược, ta không rất hài lòng ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

"Ta muốn thông Thiên Môn!" Vô Thiên nói từng chữ .

Lần này, Lâm ích Thần bắt đầu khó khăn, thông Thiên môn giá trị, căn bản cũng không phải là Ngũ Kiếp Thánh Binh có thể tương đề tịnh luận, lời nói thông tục điểm nói, ở thông Thiên môn trước mặt, Ngũ Kiếp Thánh Binh ngay cả chả là cái cóc khô gì .

Vô Thiên tiếp tục nói: "Ngươi tiền đánh cuộc là thông Thiên Môn, tiền đặt cuộc của ta còn lại là Thông Thiên Kiều, kể từ đó, đối với người nào đều rất công bằng, nếu như ngươi dám, đánh cuộc này cục ta liền tiếp được ."

"Uy Uy này! Đánh cuộc là ngươi nói ra, làm sao hiện tại ngược lại do dự, nếu không dám liền xin nói thẳng, chúng ta là tuyệt đối sẽ không miễn cưỡng ngươi ." Hàn Thiên cười tà liên tục, đem trước Lâm ích Thần cười nhạo không ngày, không sót một chữ toàn bộ đưa trở về .

Đổ

Lâm ích Thần khớp hàm khẽ cắn, phun ra một cái keng keng có lực chữ .

Hắn đã không có đường lui, thân là Hoang Cổ Cửu Đại mạnh nhất nghịch thiên Chiến Thể một trong, lòng tự trọng không được phép hắn lùi bước, huống lần này đánh cuộc, ai thua ai thắng vẫn là không biết bao nhiêu .

"Sự tin tưởng của hắn rốt cuộc đến từ đâu ?" Vô Thiên hoang mang không giải thích được, theo hắn đối với Lâm ích Thần hiểu rõ, có thể đáp ứng dứt khoát như vậy, ngầm tuyệt đối đã có chuẩn bị .

Hơn nữa, lần này đánh cuộc bất đồng hai lần trước, chỉ có thể có một kết quả, đó chính là thắng, phải thắng, bằng không đến lúc đó Thông Thiên Kiều tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn .

"Xem ra phải cải biến hạ kế hoạch ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, vốn có có một số việc hắn không muốn đi làm, nhưng dựa theo tình huống hiện tại đến xem, hắn là không làm không được, sau đó, hắn nhìn về phía phong dật huy đám người, thản nhiên nói: "Các ngươi thì sao ?"

"Ta ngược lại thật ra rất muốn tham dự, bất quá ta không có Hoang Cổ Thần Vật ." Cổ thiên nhún nhún vai .

Còn như ** Đình, Vân Phi vũ, Công Tôn Hạo thuật ba người, không đề cập tới hoàn hảo, nhắc tới Hoang Cổ Thần Vật, tâm lý liền tức lên, vốn có Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm liền thuộc về bọn họ, kết quả nửa đường giết ra cái Vô Thiên, không chỉ có để cho bọn họ tổn thất Thần Vật, ngay cả tông môn cùng bộ lạc cũng lọt vào vạ lây .

Phong dật huy cùng Âu Tiểu Mộc nhưng thật ra có Hoang Cổ Thần Vật, bất quá hai người đều rất do dự .

"Phong dật huy, Âu Tiểu Mộc, nếu như các ngươi tin tưởng ta liền đáp ứng ." Lâm ích Thần bí mật truyền âm .

"Ngươi có nắm chắc ?" Hai người nghi hoặc .

Lâm ích Thần đạo: "Có, bởi vì ta biết quang minh chi nguyên hạ lạc, đến lúc đó chúng ta lại liên hợp Công Tôn Hạo thuật đám người, muốn thắng được lần này đánh cuộc, tuyệt đối không phải việc khó .".