Chương  804: Đê tiện!

Chương  804: Đê tiện!

Đối mặt Lâm ích Thần âm thầm xúi giục, cùng với trả lời khẳng định như vậy, phong dật huy cùng Âu Tiểu Mộc hai người, không để lại dấu vết nhìn nhau, hai mắt ở chỗ sâu trong đều xẹt qua một vẻ kinh nghi vẻ . Đỉnh điểm tiểu thuyết chương tiết đổi mới nhanh nhất

Suy nghĩ nhiều lần, phong dật huy bí mật truyền âm: "Xin lỗi, chuyện này ta không biết tham dự, bất quá ta có thể suy nghĩ giúp ngươi, đến lúc đó ngươi thắng đánh cuộc sau đó, chỉ cần cho ta thù lao tương ứng là được ."

"Ta và phong dật huy giống nhau ." Âu Tiểu Mộc cũng theo làm đáp lại .

Vô luận là Thiên Viêm chi nguyên, vẫn là thông thiên tháp, đều là khác hẳn với thường vật Trọng Bảo, quan hệ đến tự thân vận mệnh cùng tông môn tương lai, bọn họ còn không dám trò đùa .

"Cũng tốt, chỉ cần các ngươi bằng lòng cùng ta liên thủ đối phó Vô Thiên, hết thảy đều dễ làm, có thể lần này làm thịt hắn đều không là vấn đề ." Lâm ích Thần chuyện sắc bén không gì sánh được, thay đổi quá khứ buồn ngủ mông lung tư thế .

Đối với mấy người cự tuyệt, hắn Tự Nhiên không dám có nửa điểm oán niệm, nếu không... Đưa tới mấy người phản cảm, đến lúc đó liên hợp Vô Thiên đi đối phó hắn liền cái được không bù đắp đủ cái mất .

Phong dật huy đám người nhìn nhau, sau đó đều liếc mắt Vô Thiên năm người, liền trực tiếp xoay người rời đi .

Mấy người mặc dù không có trả lời thẳng, nhưng từ cử động của bọn họ, Vô Thiên cũng biết, là không tính tham dự lần này đánh cuộc .

"Vô Thiên, Thượng Thiên không có khả năng mãi mãi cũng sẽ sủng hạnh ngươi, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt ." Lâm ích Thần cười lạnh một tiếng, xoay người nghênh ngang mà đi .

"Sủng hạnh sao? Xem ra ngươi đối với ta hiểu rõ, còn còn thiếu rất nhiều, ta Vô Thiên chưa bao giờ tin tưởng lão thiên, chỉ tin tưởng mình ." Vô Thiên lẩm bẩm, dừng ở mấy người bóng lưng trong hai tròng mắt, lóe ra vẻ ác liệt mang!

Hàn Thiên thu hồi ánh mắt, nhíu chặt vặn, truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi đến tột cùng có nắm chắc hay không ?"

"Chuyện tương lai ai có thể dự liệu được ? Bất quá ta tin tưởng vững chắc, ta sẽ không thua, cũng không thể thua ." Vô Thiên ghé mắt nhìn lại, cuối cùng cười nhạt một tiếng, bước đi đến trước quầy, nhìn nhãn Thu Tâm trong tay hai quả huân chương, thản nhiên nói: "Cô nương là dự định làm của riêng sao?"

A

Thu Tâm sững sờ, không tự chủ được cúi đầu nhìn lại, lúc này nhịn không được kinh hô một tiếng, cho đến lúc này, nàng mới phát hiện, cư nhiên quên còn có hai quả huân chương ở trong tay .

"Công tử, không có ý tứ, tiểu nữ tử cái này đi cho ngươi hối đoái ." Thu Tâm vội vã đáp lại một câu, liền lần thứ hai đi hướng Thần Điện ở chỗ sâu trong .

Tiếp đó, năm người đều trầm mặc xuống phía dưới, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, đều là một bộ như có điều suy nghĩ thần thái .

Trong lúc nhất thời toàn bộ chiến công Thần Điện vô cùng an tĩnh, mọi người thở mạnh cũng không dám, rất sợ quấy nhiễu đến năm người .

Phải biết rằng, trước mắt trên người người này, thế nhưng có bảy cái Ngũ Kiếp Thánh Binh, hơn nữa vốn là cái vô pháp Vô Thiên nhân vật hung ác, nếu như khởi xướng ngoan đến, người ở chỗ này, ước đoán đều phải tao ương .

Tuy là mấy thành trì lớn đều có văn bản rõ ràng quy định, không thể ở trong thành trì động dùng vũ lực, nhưng mọi người tuyệt đối sẽ không ngốc lấy được tin tưởng, Vô Thiên sẽ tuân thủ quy định này .

Ban đầu ở bắc Huyền thành nộ sát Phó Thành Chủ, chính là ví dụ tốt nhất .

Thời gian từng hơi thở mất đi, thẳng đến sau nửa canh giờ, Vô Thiên năm người đều rõ ràng có không nhịn được thời điểm, Thu Tâm mới đang cầm một cái hộp gấm, khoan thai đi tới .

" Xin lỗi, khiến mấy đợi lâu ." Thu Tâm áy náy cười, cấp tốc mở hộp gấm ra, một cái Giới Tử túi phơi bày ra, mà ở Giới Tử túi hai bên trái phải, còn có Ngũ Mai lớn chừng bàn tay Cấm thạch .

"Thánh Giai Cấm thạch!" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Thu Tâm tự nhiên cười nói, giải thích: "Trước khi tiểu nữ tử âm thầm hỏi thăm qua Thánh Tôn đại nhân, trải qua Thánh Tôn xác nhận, công tử đúng là mới tấn thăng Thánh Giai Cấm sư, sở dĩ những thứ này Thánh Giai Cấm thạch, đều là miễn phí đưa cho công tử, vốn có tiểu nữ tử còn muốn tiễn công tử mấy viên Cấm Phù, bất quá Thánh Tôn đại nhân nói là, bằng công tử nhãn quang, khẳng định chướng mắt này cấp thấp Thánh Cấm ."

Sâu đậm mắt nhìn cô gái này, kỳ dụng tâm hắn vừa nhìn liền biết, không phải là muốn nhân cơ hội nịnh bợ bản thân, bất quá bất kể nói thế nào, đối phương cũng là xuất phát từ có hảo ý, hắn luôn không khả năng từ chối người lấy ngoài ngàn dậm đi!

"Cô nương làm ơn, sau đó cô nương nếu có cần giúp địa phương, mặc dù truyền âm cho không nào đó, có thể làm được không một định không biết chối từ ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, sau đó quét mắt bên trong hộp gấm vật phẩm, khẽ cau mày, không hiểu nói: "Cô nương, không nào đó thống lĩnh huân chương đây?"

"Thánh Tôn đại nhân có ăn nói, công tử cùng ngươi mấy vị bằng hữu, nếu như muốn lệnh bài thân phận mà nói, phải đi Thánh Tôn Phủ đi một chuyến ." Thu Tâm cười yếu ớt đạo, nói chuyện đồng thời, nàng ấy trong suốt trong con ngươi xinh đẹp, toát ra khác thường màu sắc .

Nghe vậy, Vô Thiên tâm lý không khỏi một trận căm tức, không nghĩ tới đường đường Đệ nhất Đông Vực Thánh Tôn, cư nhiên sẽ hèn hạ như vậy, lợi dụng lệnh bài thân phận đến uy hiếp hắn .

Tiếp tục vung tay lên, thu hồi hộp gấm, liền chuẩn bị ly khai, đúng lúc này, Thu Tâm vội vàng hô: "Công tử, chậm đã!"

"Cô nương còn có việc ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Do dự một chút, Thu Tâm khớp hàm khẽ cắn, cúi đầu, truyền âm nói: "Công tử, tiểu nữ tử quả thật có một chuyện muốn nhờ, xin hãy công tử nhất định phải thành toàn ."

Vô Thiên da mặt vừa kéo, trước khi vậy không quá chỉ là gặp dịp thì chơi lời khách sáo mà thôi, không nghĩ tới cô gái này lại còn coi thật, hơn nữa là lập tức nói ra, nói, đối đãi có thể hay không đừng thực tế như vậy ?

Được rồi! Ai bảo hắn là cái trọng cam kết người đâu ?

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, vươn tay, ý bảo nói xong .

"Tiểu nữ tử nguyên bản còn có một cái muội muội, tên là Thu Vũ, thế nhưng nàng thiên phú khó coi, vẫn ở lại bắc Huyền thành chiến công bên trong thần điện công tác, hất kim vi chỉ, chúng ta đều có hơn hai vạn năm không có gặp lại, sở dĩ ta nghĩ khẩn cầu công tử, thỏa mãn tiểu nữ tử nguyện vọng, để cho ta cùng muội muội gặp mặt một lần ."

"Nguyên lai là nàng ." Vô Thiên tỉnh ngộ .

Nhớ kỹ trước đây lần đầu tiên nhìn thấy Thu Vũ lúc, đối phương còn có ý thành toàn, muốn cho Thái Sử Lôi Vương thu hắn làm đệ tử, đồng thời, chém giết bắc Huyền thành Phó Thành Chủ phía sau, bị Lôi Vương truy cứu trách nhiệm chi tế, nàng kia tựa hồ còn giúp bọn hắn nói chuyện nhiều .

Đột nhiên, Vô Thiên nhíu mày, đạo: "Bằng tu vi của ngươi, đi bắc Huyền thành cũng bất quá lưỡng ngày, ngươi tự mình trước đi xem không là được ?"

"Nếu như có thể rời đi luân hồi thành, tiểu nữ tử cũng sẽ không khẩn cầu công tử hỗ trợ ." Thu Tâm mất mác nói .

"Chỉ giáo cho ? Chẳng lẽ còn có người hạn chế tự do của các ngươi ?" Hàn Thiên không giải thích được .

"Mấy vị công tử có chỗ không biết, chúng ta những thứ này ở chiến công Thần Điện công tác người, biết đến sự tình nhiều lắm, là không thể tự ý rời đi, mặc dù chiến công tích lũy đến trình độ nhất định, tiến nhập hạ một thành trì, cũng chỉ có thể tiếp tục tại chiến công bên trong thần điện công tác, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần đi vào chiến công Thần Điện, trừ phi Ngụy Thần linh bị diệt trừ, bằng không chúng ta cũng chỉ có thể cả đời đợi ở bên trong ." Thu Tâm âm thầm giải thích .

"Nguyên lai là như vậy ." Năm người tỉnh ngộ .

Suy nghĩ một chút cũng phải, chiến công bên trong thần điện Bao La Vạn Tượng, tỷ như Đông Vực tất cả mọi người tư liệu, lại tỷ như, trong thần điện ẩn núp các loại bảo vật, một ngày mấy tin tức này tiết lộ, bị một ít kẻ phạm pháp biết được, nhất định sẽ cho Đông Vực tạo thành không còn cách nào sao lãng ảnh hưởng .

Nghiêm ngặt lại nói tiếp, chiến công Thần Điện chính là Đông Vực căn bản, Tự Nhiên không dám có chút lơ là bất cẩn .

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên gật đầu nói: "Chuyện này ta chỉ có thể nói tận lực, không còn cách nào cho ngươi cam đoan ."

"Đa tạ công tử ." Thu Tâm vui vẻ, vội vàng khom người bái tạ .

" Được, ngươi bận rộn đi! Tại hạ còn có việc, liền xin cáo từ trước ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, xoay người cùng Hàn Thiên bốn người, với rất nhiều ánh mắt kính sợ hạ, nhanh chân đi ra chiến công Thần Điện, dung nhập trong biển người mênh mông, cũng thần không biết quỷ không hay tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Thu Tâm cô nương, Vô Thiên mấy người tổng cộng hối đoái bao nhiêu món Ngũ Kiếp Thánh Binh ?"

"Đúng a! Đúng a! Xem ở chúng ta giao tình nhiều năm thượng, có thể hay không tiết lộ hạ ?"

Năm người sau khi rời đi, chiến công Thần Điện nhất thời ồn ào đứng lên, từng cái mắt lộ ra tinh quang nhìn Thu Tâm .

Thu Tâm tự nhiên cười nói, nhẹ nhàng phất phất ngọc thủ, đạo: "Đều tán đi! Cùng với ước ao người khác, không bằng bản thân hảo hảo nỗ lực ."

Tinh Thần Giới!

Vô Thiên năm người cùng Tiểu Vô Hạo đứng sóng vai, đánh giá trước người mười bảy món thần huy rạng rỡ, Hà Quang dâng lên Ngũ Kiếp Thánh Binh, trong lúc nhất thời thổn thức không ngớt .

Nghĩ lúc đó, ở luân hồi đại lục thời điểm, Thánh Binh đối với bọn hắn mà nói, đều là có thể gặp mà không thể cầu bảo vật tuyệt thế, chớ nói chi là Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Hiện nay lại một lần có mười bảy món, mấy người cũng không nhịn được cảm thán, nhân sinh thật đúng là Vô Thường a!

Vô Thiên cười nói: "Không khách khí, các ngươi liền một người chọn một món ."

"Yên tâm, Bản Soái Ca, tuyệt đối sẽ không khách khí ."

Hàn Thiên tà tà cười, vung tay lên, một viên hình như ngọc trâm Ngũ Kiếp Thánh Binh, Phá Toái Hư Không, nhiếp lấy vào trong tay, trên dưới nhìn, hài lòng gật đầu nói: "Liền nó, tên còn gọi xé trời trâm ."

Dạ thiên vung tay lên, chọn một thanh máu đỏ đại đao, dáng dấp có chút dữ tợn, đao Phong Hàn quang phụt ra, lệ khí cùng sát khí đều rất trọng .

Thiên Cương thì chọn một đôi bao tay, mỏng như cánh ve, nhẹ như hồng mao, đối với tinh khiết thể tu hắn mà nói, lại không quá thích hợp .

Còn như Long Hổ, lắc đầu cự tuyệt, lý do là, hắn hiện tại có Âm Dương Tuyền cùng Âm Dương Nhãn, ứng với đủ ứng phó lập tức, không cần những thứ khác Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Vô Thiên cũng không còn miễn cưỡng, ngược lại đối với mấy người mà nói, Ngũ Kiếp Thánh Binh chỉ là quá độ, các loại Tiểu Vô Hạo đưa bọn họ dành riêng Thánh Vật luyện chế thành công, những thứ này Ngũ Kiếp Thánh Binh cơ bản sẽ không dùng .

Ngẫm lại, Vô Thiên nhìn về phía dạ thiên trên vai mắt xanh điêu, cười nói: "Có thể hay không làm phiền ngươi mang theo hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, đi vào Nhất Hào chiến khu, giao cho một cái tên là Ám Ảnh người trong tay ?"

Từ ly khai Huyền Hoàng chiến trường sau đó, mắt xanh điêu liền thu nhỏ lại đến bàn tay to bằng, vô tinh đả thải ghé vào dạ thiên trên vai, đồng thời là che giấu chân thân, nó còn cố ý thay đổi dáng dấp, miễn cho bị người khác nhận ra, bộ mặt quét sạch .

Hôm nay nhìn lại, thế nhân chỉ biết tưởng một con không tầm thường chút nào chim sẻ, tuyệt đối sẽ không liên tưởng đến, nó chính là Đông Vực tất cả yêu thú Hoàng Giả, mắt xanh điêu!

Lúc này vừa nghe Vô Thiên có việc muốn nhờ, nó lập tức đến tinh thần, áp chế đạo: "Trừ phi đem Bản Hoàng linh Hồn Khế hẹn giải trừ, bằng không không bàn nữa ."

" Hử ?" Dạ thiên sắc mặt lạnh lẽo .

Thấy thế, mắt xanh điêu nhất thời lửa giận bốc ba nghìn trượng, tức giận nói: "Ta bây giờ là đồng bạn của ngươi, lẽ nào ngươi không biết, hẳn là nói giúp ta mới đúng?"

Dạ thiên cười lạnh nói: " Xin lỗi, Vô Thiên là huynh đệ của ta, hắn theo như lời nói, chẳng khác nào là ta mệnh lệnh, còn nữa nói, ngươi bây giờ, bất quá chỉ là ta tọa kỵ, các loại ngày nào đó biểu hiện của ngươi có thể để cho ta thoả mãn, ta liền thừa nhận ngươi là đồng bạn của ta .".