Chương  805: Khóc không ra nước mắt

Chương  805: Khóc không ra nước mắt

Nghe nói, mắt xanh điêu liếc mắt Vô Thiên mấy người, tiếp tục lại hướng chéo dạ thiên, biết chủy đạo: "Bản Hoàng xem như là nhìn ra, ngươi chính là một không có tim không có phổi súc sinh, không, so với súc sinh cũng không bằng .. 23uS ."

"Vậy ngươi rốt cuộc có giúp hay không ?" Dạ thiên không có hảo ý nhìn lại .

"Ta có tuyển chọn ?" Mắt xanh điêu phản vấn .

Dạ thiên lắc đầu .

"Vậy còn nói rắm!"

Mắt xanh điêu lúc này nhịn không được rít gào, chợt vô lực than thở nói: "Hổ lạc bình dương bị Chó khinh, nghĩ tới ta đường đường nhất giới Thánh Hoàng, hôm nay cư nhiên sẽ luân Lạc Thành giao hàng công cụ, thực sự là thật đáng buồn a!"

Vô Thiên thấy buồn cười, mắt xanh điêu mặc dù kiêu căng khó thuần, nhưng trải qua dạ thiên mấy ngày này vừa đấm vừa xoa, đã tại bắt đầu chậm rãi chịu thua, tin tưởng dùng không bao lâu, liền có thể chân chính vì đó sở dụng .

Đến lúc đó, có mắt xanh điêu tương trợ, sợ rằng trong cùng thế hệ, đã không ai dám cùng đêm Thiên Tranh phong .

Các loại không Thiên Tướng mắt xanh điêu tống xuất Tinh Thần Giới sau đó, Tiểu Vô Hạo vung tay lên, lấy đi còn sót lại mười hai món Ngũ Kiếp Thánh Binh, sau đó cười híp mắt nói ra: "Ta nói mấy người các ngươi, làm xong không có, nếu như làm xong, chúng ta sẽ thương lượng một chút chính sự ."

Mấy người sửng sốt .

Hàn Thiên cười hắc hắc nói: "Nhìn ngươi gian trá xu thế cũng biết phê chuẩn không có chuyện tốt, nói nhanh lên, ngươi là chuẩn bị tai họa người nào đi ? Vẫn là phát hiện bảo bối gì ?"

" Chửi thề một tiếng ! Bản tôn có vô sỉ như vậy ?" Tiểu Vô Hạo sắc mặt tối sầm .

Hàn Thiên 'Dâm' đãng cười nói: "Phải vô sỉ, nếu không... Ngươi thì không phải là Bản Soái Ca, kính yêu nhất, thích nhất cái kia Tiểu Vô Hạo ."

Cút

Tiểu Vô Hạo gầm lên, chợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại bò lên nụ cười sáng lạn, hai mắt sáng lên nói ra: "Mấy người các ngươi tiểu tử, đều cho bản tôn đứng vững, chớ bị ta sau đó nói ra lớn tin tức, cho sợ bò!"

Nghe vậy, mấy người nhìn nhau, trong mắt đều không khỏi tóe ra sáng chói tinh quang!

Theo bọn họ đối với Tiểu Vô Hạo hiểu rõ, có thể để cho hắn xuất hiện thần thái như thế, không cần hoài nghi, tuyệt đối là phát hiện cái gì thiên đại bảo tàng .

Tiểu Vô Hạo Thanh Thanh hầu, dừng ở mấy người, nói từng chữ: "Các ngươi nghe kỹ, bản tôn có Sinh Mệnh Chi Tuyền manh mối!"

"Cắt! Bản Soái Ca, còn lấy tại sao vậy chứ ? Nguyên lai bất quá chỉ là Sinh Mệnh Chi Tuyền nha! Hả? Sinh Mệnh Chi Tuyền ? Cái gì ? Ngươi nói cái gì ? Ngươi tìm được Sinh Mệnh Chi Tuyền manh mối ?" Hàn Thiên khó có thể tin nói .

Vô Thiên mấy người cũng giống như vậy, một đôi con mắt toát ra xanh biếc quang mang, trực câu câu nhìn chằm chằm Tiểu Vô Hạo .

Tiểu Vô Hạo trọng trọng gật đầu .

Hấp

Đạt được khẳng định phía sau, mấy người cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh .

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm người liền còn như như tia chớp, rất nhanh đụng lên đi, đem Tiểu Vô Hạo vây cái chật như nêm cối, thất chủy bát thiệt phun ra một đống lớn vấn đề .

"Đừng kích động, đều đừng kích động, nghe ta chậm rãi nói ." Tiểu Vô Hạo cấp bách vội vàng khuyên nhủ .

Thế nhưng năm người Uyển Như mê muội một dạng, căn bản cũng không có nghe vào, lần lượt nghi vấn, còn đang không ngừng tung  khiến cho Tiểu Vô Hạo một trận hoa mắt váng đầu, căn bản không nghe rõ mấy người đang hỏi chút gì .

"Đủ! Đều cho Lão Tử câm miệng!"

Cuối cùng, Tiểu Vô Hạo thực sự nhịn không được, đại phát thần uy, quát to một tiếng phía dưới, năm người rốt cục mới hơi chút lãnh tĩnh một điểm .

Kỳ thực cũng không trách Vô Thiên năm người sẽ thất thố như vậy .

Sinh Mệnh Chi Tuyền là cái gì ?

Nhưng là chân chính có thể bạch cốt sinh nhục, cải tử hồi sanh Thần Tuyền, mặc dù là Giao Hoàng cùng Ma chủ nghe tin, sợ rằng đều không khống chế được tâm tình của mình đi!

Tức giận quét mắt mấy người, Tiểu Vô Hạo đạo: "Lãnh tĩnh chưa?"

Năm người liên tục gật đầu .

"Tốt lắm, hiện tại ta nói cho các ngươi biết, kỳ thực Sinh Mệnh Chi Tuyền, liền là Tử Vong Chi Hải phần đáy chiếc giếng ma này ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Thiên nghe vậy, chẳng những không có nửa điểm vui sướng, ngược lại nhíu mày .

Nhớ kỹ trước đây phong hoa Lữ nói qua, chiếc giếng ma này Ma Uy ngập trời, ngay cả cha hạ Huyền Thánh giả, đều không thể chịu đựng giếng ma một luồng Khí Cơ .

Nguyên bản hắn vẫn luôn cho rằng, là một kiện từ Thượng Cổ Thời Kỳ lưu truyền xuống tuyệt thế Hung Vật, nào ngờ Tiểu Vô Hạo nhưng bây giờ nói, là trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Tuyền ?

Vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn, sở dĩ hắn mới không dám đi tin tưởng .

Trầm tư ít khi, Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Tin tức này là Thạch Bi chính mồm từng nói, cũng sẽ không sai ."

"Thạch Bi ?" Vô Thiên sững sờ, toàn tức nói: "Ngươi không nói ta ngược lại còn quên, trước đây ta ở đêm Thiên Phụ thân bên trong động phủ, tìm được này mặt Thạch Bi, hiện tại ở cái gì địa phương ?"

Vấn đề này, từ lúc thần bí Thạch Bi nghiền nát Ngụy Thần Linh Thần niệm lúc, hắn đã nghĩ vào Tinh Thần Giới, hướng Tiểu Vô Hạo hỏi cho rõ, bất quá bởi lúc ấy có rất nhiều chuyện phải xử lý, sở dĩ vẫn không có cơ hội .

"Cùng ngươi phỏng đoán giống nhau ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Thật sự chính là nó ." Vô Thiên có chút xuất thần .

"Đúng a! Kỳ thực năm đó Thạch Bi bị ngươi đưa vào Tinh Thần Giới lúc, ta liền phát hiện nó không phải bình thường vật, sau lại trải qua ta xác nhận, thật đúng là như suy đoán của ta . . ."

Tiểu Vô Hạo đem tất cả sự tình, đơn giản giải thích một lần .

Đương nhiên, hắn vẫn tuân thủ hứa hẹn, đối với Nho Thần chính là Thạch Bi hóa thân sự tình, không nói tới một chữ .

"Không nghĩ tới, nó đúng là Tư Không Liệt dùng huyết nhục luyện chế được Ma Vật ." Dạ thiên bất khả tư nghị đạo .

"Tiểu tử, chỉ sợ ngươi cả đời cũng không nghĩ đến, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn vẫn là của ngươi phụ thân, ở lại Tinh Thần Giới mấy trăm năm, đơn giản chính là muốn nhìn nhiều một chút ngươi a." Tiểu Vô Hạo với trong nội tâm than thở .

Biết được Nho Thần chính là bia đá hóa thân sau đó, hắn coi như là hiểu rõ, Thạch Bi nương nhờ Tinh Thần Giới không đi nguyên nhân thực sự .

"Vừa nhưng tin tức này là hắn nói, vậy chắc chắn sẽ không có lỗi, việc này không nên chậm trễ, ta sẽ đi ngay bây giờ gặp gỡ Giao Hoàng lão già khốn nạn, sau đó xuất phát, đi trước Tử Vong Chi Hải!"

Con ngươi tinh Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, trực tiếp ra Tinh Thần Giới, sau đó ngựa không ngừng vó Triều Thánh Tôn Phủ lao đi .

Sinh Mệnh Chi Tuyền ý nghĩa thức sự quá trọng đại, bởi vì chỉ có Sinh Mệnh Chi Thủy, thông Thiên Thần mộc lá cây mới có thể nẩy mầm, cũng chỉ có các loại Thần Mộc trưởng thành, hắn có thể có ở đây không thôn phệ còn lại nghịch thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực dưới tình huống, tích lũy hạ đầy đủ tiềm năng, mở ra đệ nhị lĩnh vực .

Trăm hơi thở qua đi, Vô Thiên liền đến Thánh Tôn Phủ đại môn .

Giữ cửa vẫn là chiều rộng khuôn mặt hộ vệ đám người .

Vừa thấy Vô Thiên xuất hiện, chiều rộng khuôn mặt hộ vệ vội vàng đi lên trước, khom người bái nói: "Nguyên lai là không Thiên công tử giá lâm, công tử xin chờ một chút hạ, ta đây phải đi bẩm báo cần gì phải quản gia ."

"Không cần, lần này ta tìm là Giao Hoàng, không phải là các ngươi quản gia ." Vô Thiên nhàn nhạt nói một câu, liền biến thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lướt vào đại môn, lưu lại chiều rộng khuôn mặt hộ vệ đám người ngốc lăng đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau .

"Vương ca, trách bạn ?" Một tên hộ vệ thận trọng hỏi.

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ mắt trợn trắng: "Còn có thể trách bạn ? Lúc này không giống ngày xưa, Vô Thiên hiện tại danh tiếng vang xa, lại rất được Thánh Tôn cùng Ma chủ đại nhân yêu thích, tương lai thành tựu khó có thể ước đoán, căn bản không phải ngươi ta có thể đắc tội nổi, tất cả mọi người mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, quyền làm như không nhìn thấy ."

Tiến nhập Thánh Tôn Phủ phía sau, Vô Thiên một đường bay nhanh, coi nhẹ tất cả chào hỏi người, thẳng đến Giao Hoàng sở tại đi .

Rất nhanh, một cái phá cũ nát cũ nhà lá, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn .

Bất quá, hắn mục tiêu không phải nhà lá, mà là khoảng cách nhà lá bên ngoài hơn mười trượng một cái ao nước nhỏ, hồ nước có thể có ba khoảng trăm trượng, mà ở bên hồ nước, lại có lưỡng cái người đàn ông trung niên, bọn họ đang nửa nằm ở cái ghế gỗ, thích ý phơi thái dương, câu nổi cá .

"Hai vị tiền bối, còn có tâm tình thả câu, xem ra rất rỗi rãnh nha!" Vô Thiên châm chọc nói .

"Ha hả! Liên tục mấy năm chinh chiến, cuối cùng kết thúc, tự nhiên muốn hảo hảo buông lỏng một chút ." Giao Hoàng không cho là mỉm cười nói .

"Ta cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt hạ, mới đi thiên địa chiến trường tìm hiểu tình huống ."

Hàn Băng Ma chủ vừa nói, chợt nhấc cần câu lên, nương theo Một tiếng trống vang lên, một cái ngũ thải ban lan cá nhỏ bị lôi ra mặt nước, nhất thời nhịn không được cười nói: "Giao Hoàng, ta nói thế nào, chỉ cần có mồi câu, sẽ không buồn không có cá mắc câu."

"Ma chủ cao minh ." Giao Hoàng cười ha ha, tiếp tục giễu giễu nói: "Một ít người giống như con cá này giống nhau, tự cho là trở lại trong nước, là có thể tự do, thật tình không biết tất cả đều ở Ngư Ông nắm trong lòng bàn tay ."

Sắc mặt biến Hóa gian, Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta minh bạch, là các ngươi hai cái này lão già khốn nạn, đem quang minh chi nguyên hạ lạc, âm thầm tiết lộ cho Lâm ích Thần."

"Ngươi có không ?" Hàn Băng Ma chủ nhìn Giao Hoàng, chăm chú hỏi.

Giao Hoàng lắc đầu nói: "Không có, Ma chủ, nên không phải là ngươi chứ!"

Hàn Băng Ma chủ mặt đen lại nói: "Chớ nói lung tung, ta dầu gì cũng là Thượng Cổ Thời Kỳ tiền bối cao nhân, không biết làm loại này hạ tam lạm sự tình ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, trong lúc nhất thời, đối với hai người tôn kính ý không còn sót lại chút gì, không nhịn được nói: "Hành Hành, chớ ở trước mặt ta một xướng một họa, nói thẳng đi! Các ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng cam tâm tình nguyện đem quang minh chi nguyên thu vào tay, cũng giao cho trên tay ta ."

Hàn Băng Ma chủ tướng câu đi lên cá phóng sinh sau đó, mới vừa rồi xoay người nhìn Vô Thiên, lắc đầu than thở: "Ngươi tiểu tử này, nghĩ lúc đó, tứ Đại Thánh Giả mưu hoa mấy trăm ngàn năm, không phải là là đoạt được thánh tôn vị ? Mà nay chúng ta lực phủng ngươi, ngươi khen ngược, Uyển Như thấy Hoang Cổ mãnh thú vậy, nghĩ hết biện pháp trốn tránh, thực sự là đang ở trong phúc không biết phúc ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ta cũng không nhận ra đây là phúc, biết vì sao Giao Hoàng tu vi, cho tới bây giờ mới chỉ ở Thiên Nhân tiểu thành kỳ ? Cũng là bởi vì chưởng khống Đông Vực đại cục, không có thời gian tu luyện tạo thành ."

"Ngươi đã biết những thứ này, thì càng hẳn là thông cảm hạ Giao Hoàng, đều nhờ gánh một ít trách nhiệm, khiến hắn có thể ở nơi này một vạn năm bên trong, an an tâm tâm yên tĩnh tu luyện, đến lúc đó cùng Ngụy Thần Linh Quyết thời gian chiến tranh, cũng có thể là Đông Vực nhiều hơn một phần lực phải không ?" Hàn Băng Ma chủ tận tình khuyên nhủ .

"Dựa vào cái gì ? So với ta có năng lực đi nhiều, cần gì phải không đi tìm bọn họ ?" Vô Thiên xẹp miệng .

Hàn Băng Ma chủ đạo: "Ta không phủ nhận, so với ngươi có năng lực có khối người, bất quá ở ta và Giao Hoàng tâm lý, ngươi là duy nhất nhân tuyển ."

" Không sai, ngươi tuy là thủ đoạn tàn nhẫn, Thiện Công tâm kế, nhưng tâm tồn nhân nghĩa, hành sự quang minh, nhìn chung thiên hạ mọi người, chỉ có đem Đông Vực giao cho trên tay ngươi, ta mới có thể chân chính yên tâm ." Giao Hoàng Đạo .

Vô Thiên thực sự là khóc không ra nước mắt a! Biện pháp gì đều dùng, cái gì tốt nói đều nói, hai cái này gian ngoan không thay đổi người bảo thủ chính là không chịu dừng tay, không nên đưa hắn cho bộ đi vào mới được .

Trong đầu, nghìn vạn lần ý niệm trong đầu như nhanh như tia chớp xẹt qua, cuối cùng Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái, cắn răng nghiến lợi đạo: "Đi! Chỉ cần các ngươi có thể đem quang minh chi nguyên làm cho ta tới tay, ta giống như các ngươi ý, làm cái này Đông Vực Thánh Tôn .".