Chương  806: Ngươi đang chất vấn nhân phẩm của ta ?

Chương  806: Ngươi đang chất vấn nhân phẩm của ta ?

Nghe vậy, Giao Hoàng lắc đầu than thở: "Nếu như ngươi sớm đáp lại, không nên cái gì sự tình chưa từng ."

Hàn Băng Ma chủ cũng bất đắc dĩ đạo: "Không phải muốn chúng ta vận dụng phi thường thủ đoạn, ngươi xem, kết quả tổn hại mình lợi người, cái được không bù đắp đủ cái mất đi!"

Lời nói như vậy, bất quá lưỡng người nụ cười trên mặt, đều khó tiếp tục che giấu .

Mà ở không Thiên Nhãn trong, hai người cũng ở cười gian, có một loại âm mưu được như ý mùi vị, trầm giọng nói: "Nói như thế, còn thật đúng các ngươi đem quang minh chi nguyên hạ lạc, tiết lộ cho Lâm ích Thần."

"Không, tuyệt đối không phải chúng ta ." Giao Hoàng Cực lực phủ nhận .

Hàn Băng Ma chủ giải thích: "Ra cái này chủ ý cùi bắp kỳ thực chính là sư đệ Thượng Huyền Thánh Giả, chấp hành nhiệm vụ cũng là hắn, sở dĩ, theo ta cùng Giao Hoàng không có chút quan hệ nào ."

"Nguyên lai là Thượng Huyền cái này cật lực bái bên ngoài lão già khốn nạn ." Vô Thiên tâm lý tức giận không ngớt, tốt xấu mọi người hiện tại đều là người mình, có cần phải như vậy cái hố bản thân ?

"Kỳ thực Thượng Huyền cũng là vì ngươi khỏe, ngồi trên Đông Vực Thánh Tôn vị trí, không chỉ có quyền thế ngập trời, còn có thể thu được các loại tài nguyên, nói chung chỗ tốt vượt quá tưởng tượng của ngươi ." Giao Hoàng dụ dỗ nói .

"Đúng rồi! Ta làm sao lại không có nghĩ đến điểm này đây?"

Trải qua Giao Hoàng nhắc một điểm, Vô Thiên như Thể Hồ Quán Đính, hoàn toàn tỉnh ngộ .

Đông Vực ai lớn nhất ? Tự nhiên là Thánh Tôn .

Chỉ cần có thể lên làm Thánh Tôn, các đại chiến công thần điện Bảo Khố, còn không lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn ?

Cho tới giờ khắc này không thiên tài phát hiện, khi Đông Vực Thánh Tôn, tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng hỏng bét như vậy nha!

Giao Hoàng trầm giọng nói: "Tiểu tử khốn kiếp, ta biết ngươi ở đây đánh ý định quỷ quái gì, đương nhiên, nếu đem Đông Vực giao cho ngươi, ta cũng tin tưởng ngươi không biết lạm dụng chức quyền, làm xằng làm bậy, bất quá ta hay là muốn báo cho ngươi ."

"Tiền bối mời nói, vãn bối chăm chú lắng nghe ."

Ai

Than thở 1 tiếng, Giao Hoàng trầm giọng nói: "Kỳ thực các đại chiến công Thần Điện trong bảo khố bảo vật, đều là ta và tứ Đại Thánh Giả, cùng với cái này trăm vạn năm đến, này chết trận vô số Chiến Hồn, bao quát ta mấy cái anh em kết nghĩa, tân tân khổ khổ mới tích lũy được, sở dĩ, ngươi nhất định phải lấy chi Hữu Đạo ."

"Vãn bối ghi nhớ vu tâm ." Vô Thiên khom người cúi đầu, giọng thành khẩn, kì thực tâm lý đã tại bắt đầu tính toán .

Giao Hoàng cùng Ma chủ nhìn nhau, tâm lý đều không khỏi hiện ra một vẻ lo âu .

Vô Thiên thái độ, chuyển biến phải nhanh như vậy, bằng nhãn lực của bọn họ, Tự Nhiên nhìn ra được, bên ngoài tâm lý khẳng định đang nổi lên chút gì .

Suy nghĩ khoảng cách, Giao Hoàng truyền âm than thở: "Thôi, như là đã hạ quyết tâm đem Đông Vực giao cho hắn, chúng ta nên tin tưởng hắn ."

Hàn Băng Ma chủ nghe vậy, hơi gật đầu .

Giao Hoàng cười nhạt nói: "Vô Thiên, hiện tại ta và Ma chủ lập tức đi vào thiên địa chiến trường, đem hết toàn lực đem quang minh chi nguyên thu vào tay, chờ chúng ta sau khi đi ra, ngươi liền chính thức tiếp quản thánh tôn vị, ngươi xem coi thế nào ?"

"Ngươi cũng muốn đi ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Giao Hoàng gật đầu nói: "Thiên địa chiến trường vô cùng hung hiểm, hơn nữa quang minh chi nguyên lại đang Ngụy Thần Linh Nhãn da dưới, Ma chủ một người đi vào, ta có chút không yên lòng, mà thực lực của ta mặc dù so ra kém Ma chủ, nhưng tin tưởng tẫn một phần lực vẫn là được, huống thiên địa chiến trường vẫn có thể xem là một cái tốt lịch lãm nơi, ta cũng muốn nhân cơ hội này, xem xem có thể hay không đột phá bình cảnh, đến Thiên Nhân Đại Thành Kỳ ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy các ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, Đông Vực chuyện vụ do ai tới xử lý ?"

Giao Hoàng đương nhiên đạo: "Đương nhiên là ngươi tới người quản lý, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ phân phó tứ Đại Thánh Giả từ bên cạnh hiệp trợ ."

"Tiểu Vô Thiên, nếu như muốn đi thiên địa chiến trường lấy quang minh chi nguyên, bản tôn kiến nghị, hay nhất khiến dạ thiên đồng hành, kể từ đó, có thể lấy được tỷ lệ sẽ lớn ." Lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm vang lên .

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Ngươi chỉ để ý nghe ta, những thứ khác đừng hỏi nhiều ." Tiểu Vô Hạo không nhịn được nói: "Ta đã ăn nói dạ thiên, hắn biết tiến nhập thiên địa chiến trường phía sau nên làm như thế nào  ngoài ra, chờ chút đem Thượng Huyền làm ra Tinh Thần Giới, giúp ta luyện chế Thánh Binh ."

Ừ

Vô Thiên âm thầm đáp lại một tiếng, nhìn Giao Hoàng hai người, cười nhạt nói: "Ta đây liền thử trước một chút, nhìn có không có có năng lực xử lý được, bất quá lần này đi thiên địa chiến trường, ta muốn khiến một người tùy các ngươi đồng hành ."

"Người nào ?"

"Dạ thiên ." Vô Thiên đạo .

"Không được, đêm thiên tài tu vi gì, lời nói lời khó nghe, khiến hắn đi, chỉ sẽ trở thành bọc của chúng ta phục ." Giao Hoàng không có bất kỳ do dự nào, kiên quyết cự tuyệt .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Yên tâm, hắn sẽ không trở thành bao quần áo, tương phản thời khắc mấu chốt, có thể còn có thể tạo được đại tác dụng, huống Giao Hoàng tiền bối có phải hay không quên, ngươi lão nhân gia Cửu Đệ, hiện tại có thể là đồng bọn của hắn ."

Giao Hoàng chân mày chặt vặn, còn muốn nói điều gì, Hàn Băng Ma chủ khoát khoát tay, cười nói: "Liền tin tưởng Vô Thiên nói đi! Dù sao hắn là kỳ tích người chế tạo ."

"Kỳ tích người chế tạo ?" Vô Thiên vuốt mũi, cười mỉa liên tục .

Trầm ngâm một chút, Giao Hoàng gật đầu nói: "Vậy được đi! Thuận tiện cũng tốt cùng Cửu Đệ nói chuyện tâm tình ."

"Có cần phải tâm sự ? Chỉ phải ký kết linh Hồn Khế hẹn, có muốn hay không thần phục, liền không phải do nó ." Vô Thiên oán thầm, tâm niệm vừa động, dạ thiên lập tức xuất hiện ở mấy người trước người, sau đó chắp tay nói: "Xin chào Giao Hoàng, Ma chủ tiền bối ."

Giao Hoàng gật đầu, tán thưởng nói: "Tiểu gia hỏa, bằng thiên phú của ngươi, siêu việt chúng ta chỉ là chuyện sớm hay muộn, không cần phải đa lễ ."

Hàn Băng Ma chủ đạo: "Theo ta được biết, ở toàn bộ Thượng Cổ Thời Kỳ, Quang Ám đồng thể không ít người, nhưng có thể dung hợp Quang Ám lực, thành tựu Quang Ám Thần Thể cũng chỉ có năm người, năm người kia cuối cùng đều thành là chúa tể một phương, có thể thần linh tồn tại, tin tưởng một ngày nào đó, ngươi cũng có thể đi đến một bước này ."

"Hai vị tiền bối hay khen, vãn bối tư chất ngu dốt, sao dám cùng tiên hiền Thần Linh so sánh với ." Dạ thiên thẹn thùng .

Giao Hoàng cười nói: "Ngạo mà không kiêu, có thể bảo trì phần này tâm tính, tiểu gia hỏa, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng a!"

Thoáng hàn huyên một hồi, Giao Hoàng liền cho Vô Thiên ăn nói một ít chú ý sự hạng .

"Tíu tíu!"

Sau nửa canh giờ, kèm theo nhất đạo cao vút chim hót, mắt xanh điêu rốt cục trở về, không lọt vào mắt Giao Hoàng cùng Ma chủ hai người, hóa thành bàn tay to bằng, trực tiếp rơi vào dạ thiên trên vai .

Hàn Băng Ma chủ đạo: " Được, chúng ta nên xuất phát ."

"Xuất phát ?" Mắt xanh điêu hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Cái này là muốn đi đâu ?"

"Thiên địa chiến trường ." Dạ thiên thản nhiên nói .

"Cái gì ?" Mắt xanh điêu kinh hô, sau đó giang hai cánh ra, liền chuẩn bị bỏ trốn mất dạng .

"Ngươi có thể hay không có điểm cốt khí ?" Dạ thiên cau mày nói .

"Nếu như muốn ta ở cốt khí cùng tính mệnh trong lúc đó làm tuyển chọn, không nói hai lời, ta khẳng định mang tính lựa chọn mệnh, muốn đưa chết, chính ngươi đi ." Mắt xanh điêu liên tục cười lạnh, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, nó hét thảm một tiếng, chợt té xuống đất, cũng kêu rên liên tục, Tiểu thân thể bản còn không ngừng co quắp .

Dạ thiên đi ra phía trước, Uyển Như vặn con gà con vậy, đem mắt xanh điêu vặn ở trong tay, mặt đen lại nói: "Ngươi nếu dám ở trước mắt bao người, biểu hiện uất ức như thế, ta liền phế ngươi, cung bảo kê đinh ."

"Ngươi 'Mụ' mới là gà xé phay, hèn hạ vô sỉ hỗn đản, mau buông ra ngươi đại gia, bằng không đại gia ngày hôm nay cắn chết ngươi . . ."

Đáp lại hắn là chửi rủa, không còn gì để nói chửi rủa, đương nhiên, giãy dụa cũng là miễn không .

Thấy thế, không Thiên Nhẫn không được muốn cười, vội ho một tiếng, đối với dạ thiên dặn dò: "Nhớ kỹ, trở ra, nhất định phải vạn sự cẩn thận, nếu như có gì ngoài ý muốn phát sinh, cần phải ngay đầu tiên cho ta truyền âm, hoặc là hô hoán Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cùng với cổ thành, ta ước đoán bọn họ hiện tại khả năng đã ở thiên địa chiến trường ."

"Ta minh bạch ." Dạ thiên mỉm cười .

Gật đầu, Vô Thiên vừa nhìn về phía Giao Hoàng hai người, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng giống vậy, ngàn vạn lần chớ chết ở bên trong, phải biết rằng bây giờ Đông Vực, thiếu các ngươi có thể không làm được ."

"Ngươi tiểu tử này, nhưng thật ra biết quan tâm người a!" Hàn Băng Ma chủ lắc đầu bật cười, ngay sau đó tay áo phất một cái, mấy người liền trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Mong ước các ngươi may mắn ."

Ngắm nhìn chiến công thần điện phương hướng, Vô Thiên nhẹ giọng tự nói, nếu như không là trước kia biết được Sinh Mệnh Chi Tuyền hạ lạc, hắn sẽ đích thân cùng Ma chủ hai người đi vào, bất quá bây giờ chỉ có thể phân công nhau hành sự, ở tâm lý yên lặng vì bọn họ cầu khẩn .

Đón lấy, Vô Thiên truyền âm nói: "Tứ Đại Thánh Giả nghe lệnh, mau mau đến đây Thánh Tôn Phủ!"

Đang nói rơi xuống đất không lâu sau, bốn bóng người lần lượt xuất hiện ở bên hồ nước .

"Xin chào Thánh Tôn ." Tứ Đại Thánh Giả vừa hiện, liền khom người cúi đầu, đánh Vô Thiên một trở tay không kịp .

Trung Huyền Thánh giả giải thích: "Thánh Tôn, trước khi Giao Hoàng âm thầm ăn nói, hắn không có ở đây trong đoạn thời gian này, Đông Vực có chuyện vụ, đều do ngươi thay mặt quản lý, sở dĩ nên có cấp bậc lễ nghĩa, hay là muốn có tài được."

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên gật đầu nói: "Tốt lắm, hiện tại ta liền phân phó các ngươi làm một chuyện ."

"Thánh Tôn mời nói ."

Vô Thiên mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói ra: "Ta muốn đi bế quan tìm hiểu Thánh Cấm, Đông Vực tất cả sự vụ liền do hạ Huyền, bắc Huyền, trung Huyền ba người các ngươi trước thay mặt quản lý ."

"Tìm hiểu Thánh Cấm ?" Mấy người hai mặt nhìn nhau .

Bắc Huyền Thánh giả giễu giễu nói: "Thánh Tôn, tìm hiểu Thánh Cấm là giả, muốn làm một phủi chưởng quỹ, mới là mục đích thật sự của ngươi đi!"

"Quả nhiên đều là cáo già, liếc mắt liền bị nhìn đi ra ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, lại mặt không đổi sắc đạo: "Bắc Huyền, ngươi đây là đang nghi vấn nhân phẩm của ta ?"

"Thuộc hạ không dám ."

Bắc Huyền Thánh giả hơi đổi sắc, cấp bách vội cúi đầu chắp tay nói, tâm lý lại cực kỳ khinh thường lẩm bẩm, nhân phẩm ? Dường như ngươi Vô Thiên, vô luận là ở luân hồi đại lục, vẫn là Thần Ma mộ địa, đều không có chút nào nhân phẩm đáng nói đi!

"Coi như ngươi thức thời ." Vô Thiên tâm lý cười nhạt .

Đối với bắc Huyền Thánh giả, hắn chính là vẫn canh cánh trong lòng a! Nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ không dễ dàng buông tha, muốn cho này người biết, Cực Đạo Thánh Binh không phải dễ cầm như vậy .

"Vậy trong này liền giao cho các ngươi, nhớ kỹ, không có đặc biệt gì chuyện trọng yếu, không cho phép quấy rối ta ." Mặt không thay đổi ăn nói một câu, Vô Thiên tâm niệm vừa động, liền cùng Thượng Huyền Thánh Giả song song biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Cho đến lúc này, hạ Huyền Thánh giả ba người, mới vừa rồi từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Bắc Huyền Thánh giả lắc đầu nói: "Không có nghĩ tới cái này trong ngày thường nói chuyện không đâu tiểu tử khốn kiếp, làm Thánh Tôn sau đó, nhưng thật ra hữu mô hữu dạng ."

Trung Huyền Thánh giả gật đầu nói: "Đúng a! Trận đánh lúc trước hắn thời điểm, ta trong nội tâm lại có một loại áp lực trước đó chưa từng có, cảm giác hắn như là trời sanh Hoàng Giả vậy ."

"Hữu Giá Chủng cảm giác cũng không kỳ quái, dù sao không Thiên Thể bên trong chảy là Diệt Thiên Chiến Thể huyết, mà đối với thế nhân mà nói, Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, cùng Thần Linh không có gì sai biệt . Được, chúng ta không phải vẫn luôn muốn cướp đoạt thánh tôn vị ? Hôm nay cơ hội tới, sẽ nhìn một chút Đông Vực cái này Thánh Tôn, có phải hay không cùng chúng ta trong tưởng tượng tốt như vậy khi ."

Nói xong, hạ Huyền Thánh giả hơi lắc người, liền cấp tốc biến mất .

Bắc Huyền Thánh giả cùng trung Huyền Thánh giả nhìn nhau, mang theo không gì sánh được khổ sở tâm tình, cũng lần lượt ly khai ..