Chương  807: Tử Vong Chi Hải, Long Hổ lĩnh vực

Chương  807: Tử Vong Chi Hải, Long Hổ lĩnh vực

Tinh Thần Giới .

Vô Thiên cùng Thượng Huyền Thánh Giả sau khi xuất hiện, Tiểu Vô Hạo liền lập tức bắt tay vào làm an bài Thượng Huyền đi luyện chế Thánh Binh .

Mà chính hắn thì chủ động ra ngựa, khống chế Tinh Thần Giới, lấy tốc độ nhanh nhất Triều Tử Vong Chi Hải chạy đi .

Bởi vậy đó có thể thấy được, đối với Sinh Mệnh Chi Tuyền, Tiểu Vô Hạo là vượt quá tưởng tượng khát vọng .

Tử Vong Chi Hải, không chỉ có là Đông Vực cấm địa, cũng là Tây Vực cấm khu, không ai dám đơn giản đặt chân .

Nếu để cho Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ biết được, Vô Thiên mấy người đang đang có ý đồ với Tử Vong Chi Hải, nhất định sẽ tức giận đến lập tức từ thiên địa chiến trường gấp trở về, cùng sử dụng đại pháp lực đem mấy người cho nhốt lại .

Đương nhiên, đây chỉ là giả thiết tính, dạ thiên là tuyệt đối sẽ không đem chuyện này nói cho hai người.

"Thực sự là chờ mong thông Thiên Thần mộc lá cây nẩy mầm phía sau, sẽ bày biện ra một phen dạng gì tràng cảnh ." Hàn Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, thông Thiên Thần mộc truyền thuyết, thế nhân cơ bản đều biết, chỉ là tới nay không ai thấy tận mắt, sở dĩ hắn rất chờ mong .

"Ngươi chính là lo lắng trước hạ, chúng ta phải như thế nào tới gần Sinh Mệnh Chi Tuyền ." Thiên Cương thình lình đạo .

"Đúng nha!" Long Hổ gật đầu, lo lắng nói: "Trước đây liền xuống Huyền Thánh giả đều kém chút bị một luồng khí tức gạt bỏ, huống chúng ta mấy người thực lực, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lần này đi vào tất nhiên là dữ nhiều lành ít ."

Tiểu Vô Hạo đạo: "Yên tâm, chỉ cần có bản tôn ở, sẽ không có làm không được sự tình, huống chúng ta không có lựa chọn khác, phải đem Sinh Mệnh Chi Tuyền thu vào tay ."

Suy nghĩ một chút, Vô Thiên cau mày nói: "Phong hoa Lữ không phải đã nói, Sinh Mệnh Chi Tuyền quan hệ đến Tử Vong Chi Hải suy vong, nếu như chúng ta đem Sinh Mệnh Chi Tuyền lộng tẩu, đến lúc đó Tử Vong Chi Hải tiêu thất, Đông Vực chẳng phải là phải sớm xong đời ?"

"Muốn muốn thành tựu đại sự, nhất định phải lòng dạ ác độc thủ độc!" Tiểu Vô Hạo cười lạnh nói: "Hoang Cổ thời kì, những cái được gọi là Thần Linh, là đạt được có chút Thiên Địa Dị Bảo, không tiếc chôn giết hàng tỉ sinh linh, cũng không còn thấy hậu nhân đi trách cứ hắn môn ?"

Long Hổ than thở: "Chỉ phải có đầy đủ chiến lực, người nào lại dám đi trách cứ đây?"

" Không sai, thực lực vi tôn chính là cái thế giới này luật sắt, mà Sinh Mệnh Chi Tuyền loại này tuyệt thế Thần Vật, chỉ cần có thể nắm ở trong tay, vậy thì đồng nghĩa với ủng có Bất Tử Chi Thân, lời nói không chút nào khoa trương, chính là Thần Linh gặp phải Sinh Mệnh Chi Tuyền, đều có thể liều cái mạng già đến cướp đoạt ."

Tiểu Vô Hạo nói là, Sinh Mệnh Chi Tuyền ý nghĩa khó có thể tưởng tượng, nếu như đưa nó câu bắt đến Tinh Thần Giới, hắn dám cam đoan, không ra trăm năm, thánh dược bay đầy trời!

Hơn nữa, hơn mười cái Linh Mạch cũng sẽ gia tốc trưởng thành, đến lúc đó, mọi người sẽ được lợi vô cùng!

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Thành thật mà nói, hắn rất tâm động, bất quá Tử Vong Chi Hải một ngày tiêu thất, đến lúc đó không chỉ có Đông Vực cùng Tuyệt Âm di tích Thất Tầng, gặp phải Sinh Linh Đồ Thán hạ tràng, ngay cả luân hồi đại lục cuối cùng cũng vô pháp may mắn tránh khỏi .

Tiểu Vô Hạo có thể ngoan hạ tâm, hắn lại không thể .

Thiên Cương vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đi trước Tử Vong Chi Hải nhìn kỹ hẵn nói, có thể chỉ là phong hoa Lữ nói chuyện giật gân cũng không nhất định ."

"Chỉ hy vọng như thế ."

Vô Thiên gật đầu, trong con ngươi mơ hồ có thể thấy vẻ lo âu, bởi vì hắn đã nhìn ra, nếu như giếng ma thật là Sinh Mệnh Chi Tuyền mà nói, Tiểu Vô Hạo là tuyệt đối sẽ không dừng tay .

Tiếp đó, mấy người liền xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu điều chỉnh trạng thái, nhằm ứng phó sau đó không lâu nguy hiểm .

Thời gian phảng phất giữa ngón tay cát, hai ngày nhoáng lên rồi biến mất .

Đến

Hai ngày sau, Tiểu Vô Hạo thanh âm rốt cục vang lên .

"Hô!" Bốn người lần lượt mở mắt ra, đều thật dài thổ một cửa trọc khí, đứng lên, đi tới Tiểu Vô Hạo trước người, nhìn về phía trước hư không .

Trong tầm mắt, đó là một mảnh mênh mông vô bờ biển máu, Huyết Hải Chi Thượng, cuồng phong gào thét, mấy trăm trượng, mấy ngàn trượng huyết lãng Gìa Thiên Tế Nhật, làm người ta sợ hãi!

Đây vẫn chỉ là trong hình sở để lộ ra cảnh tượng, nói cách khác, chỉ là Tử Vong Chi Hải một góc băng sơn, thực sự khó có thể tưởng tượng, nếu như đi ra Tinh Thần Giới, lại sẽ cho mấy tâm linh của người ta mang đến bao nhiêu trùng kích!

"Đi, đi ra xem một chút ." Tiểu Vô Hạo con ngươi tóe ra vạn trượng tinh quang, Tiểu vung tay lên, mấy người lập tức xuất hiện ở Tử Vong Chi Hải giữa không trung .

Trong nháy mắt, gay mũi mùi máu tươi, giống như thủy triều, phô thiên cái địa mà đến!

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, ngoại trừ Tiểu Vô Hạo ở ngoài, bốn người cũng không nhịn được đầu váng mắt hoa, thân thể lay động gian, vội vàng ngừng thở, chợt vững vàng tâm thần, bao quát xuống phía dưới, trong đôi mắt đều là trang bị đầy đủ vẻ chấn động!

Cái này cần bao nhiêu sinh linh huyết, mới có thể hội tụ thành bát ngát như thế đại dương mênh mông ?

Đột nhiên, Vô Thiên chỉ cảm thấy một Cổ Thần bí mật lực lượng, như hồng thủy vậy cuốn tới, mới vừa ổn định thân thể, nhất thời lại mất đi cân bằng, Triều Tử Vong Chi Hải cấp tốc rơi xuống!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hàn Thiên cùng Thiên Cương chợt biến sắc, vội vàng đồng loạt ra tay, nguyên tố lực dâng lên, hóa thành từng cái quang huy lóe lên Thần Liên, trói buộc chặt Vô Thiên tứ chi, đưa hắn cho nhiếp thu hồi lại .

"Xem ra Viên đấu phong gió êm dịu Hoa Lữ nói không sai, chỉ có vô song Đại Thành Kỳ trở lên Tu Giả, mới có thể ở Tử Vong Chi Hải bầu trời Ngự Không mà đi ." Không Thiên Ngữ khí trầm thấp, quét mắt bốn phương tám hướng, trong con ngươi đều là ngưng trọng .

Hắn nhục thân cảnh giới ở vô song tiểu thành cảnh, tu vi cảnh giới càng là chỉ ở thần biến viên mãn kỳ, mà Hàn Thiên mấy người thì lại khác, đều đạt được vô song viên mãn kỳ, cho nên mới có thể bay đi, cũng đúng lúc đưa hắn cứu lên .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên đối với Hàn Thiên trầm giọng nói: "Thử trước một chút biển máu uy lực như thế nào ."

Hàn Thiên gật đầu, bật người ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, sau đó ở phân phó của hắn hạ, phân thân hóa thành một đạo Lưu Quang, kèm theo bịch 1 tiếng, nhảy vào biển máu bên trong .

"Tiêu thất ." Không đến ba hơi thở, Hàn Thiên liền mở miệng nói .

"Bằng thực lực của ngươi, đều chỉ có thể ở huyết Hải Nội kiên trì ba hơi thở, xem ra chúng ta muốn trực tiếp tiến nhập Tử Vong Chi Hải, là không thể thực hiện được ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn, biển máu uy lực thật là đáng sợ, nếu như đoàn người cứ như vậy xông vào, cuối cùng chỉ có một con đường chết, táng thân ở huyết Hải Nội .

"Tiểu Vô Hạo, Tinh Thần Giới có thể hay không tiếp nhận được biển máu ăn mòn ?" Thiên Cương hỏi, kế sách hiện nay chỉ có thể dựa vào Tiểu Vô Hạo, dù sao ở mấy người tâm lý, hắn là không gì không thể .

"Sẽ phải đã bị nhất định ảnh hưởng ." Tiểu Vô Hạo cũng có chút không xác định, nghe lời nói này, mấy người đều rơi vào trầm tư, trong đầu khổ tư thượng sách .

Đáng lưu ý chính là, từ đi ra Tinh Thần Giới một khắc kia, Long Hổ liền không có có nói 1 câu, thậm chí ở Vô Thiên rơi hướng biển máu lúc, đều tựa như không có thấy giống nhau, chỉ một vị quét mắt biển máu, con ngươi tóe ra tinh mang!

"Ta đi thử một chút ."

Long Hổ đột nhiên mở miệng, tốc độ vô cùng nhanh chóng, suất trước lấy lại tinh thần Vô Thiên, lập tức lên tiếng quát bảo ngưng lại, thế nhưng hắn bắt chước nếu không có nghe thấy vậy, rầm 1 tiếng, một mảnh huyết lãng cuồn cuộn mà đến, đem Long Hổ bao phủ .

Thấy thế, Vô Thiên mấy người tâm, lúc này chìm đến đáy cốc .

"Không đúng! Các ngươi mau nhìn, Long Hổ cư nhiên không có việc gì!" Bỗng nhiên, Thiên Cương ngạc nhiên hô .

Vô Thiên hai nhân tinh Thần nhất chấn, vội vàng định mắt nhìn đi, chỉ thấy nguyên bản khí thế hung hung huyết lãng, lại không thế nào, cư nhiên đình trệ ở giữa không trung, cũng hình thành một vòng xoáy khổng lồ, Uyển Như nhất đạo huyết sắc long quyển phong vậy, gào thét tiếng điếc tai nhức óc!

Mà ở vòng xoáy kia trung tâm vị trí, Long Hổ thẳng tắp đứng thẳng, thân thể khôi ngô, như một cái thâm thúy lỗ đen vậy, đang điên cuồng thôn phệ nổi huyết dịch kia!

"Hỗn đản, hắn cư nhiên có thể làm được điểm này!" Hàn Thiên kinh hô, cảm giác quá không thể tưởng tượng nổi .

Phải biết rằng, ngay cả phân thân của hắn, đều không thể ở Tử Vong Chi Hải bên trong kiên trì ba hơi thở thời gian, bên ngoài sự đáng sợ có thể nghĩ, nhưng mà Long Hổ bị huyết lãng bọc thân, lại không có cho hắn tạo thành nửa điểm thương tổn, ngược lại còn chủ động thôn phệ ?

"Hảo tiểu tử, cư nhiên mở ra bực này làm người ta giận sôi lĩnh vực ." Tiểu Vô Hạo hai tròng mắt nở rộ tinh quang, cuối cùng nói ra một câu khen chê không đồng nhất nói  khiến cho Vô Thiên ba người hoang mang không ngớt .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Các ngươi thấy không, ở Long Hổ bốn phía có một Kết Giới, đó chính là lĩnh vực, hơn nữa dựa theo thời khắc này tình huống đến xem, cùng phong dật huy thôn phệ lĩnh vực có dị khúc đồng công chi diệu ."

"Thôn phệ lĩnh vực ?"

Vô Thiên không giải thích được, cùng phong dật huy ở chung lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn mở ra lĩnh vực, cho nên đối với thôn phệ lĩnh vực nhận thức còn bằng không .

"Phong dật huy là thôn phệ Chiến Thể, thôn phệ lĩnh vực là dành riêng cho hắn lĩnh vực, có thôn phệ người khác nguyên tố lực, biến thành của bản thân công hiệu, đổi lại mà Ngôn Chi, cùng thôn phệ Chiến Thể giao chiến, hay nhất đừng nhúc nhích dùng nguyên tố lực, bởi vì sẽ bị hắn một điểm không dư thừa toàn bộ nuốt trọn ." Tiểu Vô Hạo giải thích .

Ngay Tiểu Vô Hạo giảng giải trong đoạn thời gian này, Vô Thiên mấy người đã rõ ràng bắt được, Long Hổ bốn phía quả thật có một cái Kết Giới, bất quá cũng màu máu đỏ, cùng huyết lãng dung hợp với nhau, nếu như không là cố ý nhìn, căn bản phát hiện không .

Sở dĩ, mấy người mới không có thể ngay đầu tiên phát hiện .

"Long Hổ vậy là cái gì lĩnh vực ?" Hàn Thiên nghi ngờ nói .

Tiểu Vô Hạo cau mày, lắc đầu nói: "Lĩnh vực của hắn, ta cũng không nói lên được, giống như đã từng quen biết, lại lại không có nửa điểm ấn tượng, bất quá theo ta phân tích, rất có thể cùng hắn tu luyện Thôn Linh Ma Điển có quan hệ, nói chung, hắn lĩnh ngộ ra loại này lĩnh vực, rất tà ác, rất ác độc, thậm chí có thể nói, là thiên địa bất dung!"

"Thiên địa bất dung . . ."

Nói đến đây, Tiểu Vô Hạo làm như nhớ tới cái gì, trong miệng không ngừng lẩm bẩm mấy chữ này .

Dần dần, hắn hai tay ôm đầu, khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, cũng không tiếng động co quắp, như vậy, như là ở cố gắng nghĩ lại một đoạn mất đi ký ức, phi thường thống khổ.

A

Cuối cùng, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, Tiểu Vô Hạo vặn vẹo mặt mũi rốt cục giản ra, rồi lại bị sâu đậm khó có thể tin cho thay thế được .

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?" Không Thiên Vấn đạo .

Từ vừa mới bắt đầu Tiểu Vô Hạo xuất hiện dị dạng lúc, tim của hắn liền đi theo căng thẳng, mà giờ khắc này, khi nhìn thấy Tiểu Vô Hạo không rõ biểu tình lúc, chẳng biết tại sao, một loại bất an mãnh liệt giống như thủy triều, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thể xác và tinh thần!

"Ta trước khi đang cố gắng tìm kiếm ta mất đi ký ức, cũng không phụ kỳ vọng, rốt cuộc tìm được một ít tương quan Long Hổ tình huống như vậy Ký Ức Toái Phiến ." Tiểu Vô Hạo đạo, giọng nói rất trầm thấp .

"Vậy ngươi cứu lại có ý nghĩ cái gì ?" Vô Thiên cấp thiết truy vấn .

"Ta nghĩ tới một chuyện rất đáng sợ ."

Tiểu Vô Hạo nuốt yết hầu thì thầm, liếc mắt ba người, lại dừng ở Long Hổ, trầm giọng nói: "Ở Hoang Cổ thời kì có nhất tôn đại ma Kiêu, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, đã làm mỗi sự kiện đều có thể nói là nhân thần cộng phẫn, sở dĩ bị thế nhân Quan thượng Thôn Linh Ma Hoàng danh xưng, mà công pháp hắn tu luyện, thì chính là Thôn Linh Ma Điển!".