Chương  808: Hoang Cổ di chủng Huyết Tông Ngưu

Chương  808: Hoang Cổ di chủng Huyết Tông Ngưu

Nghe vậy, Vô Thiên mấy người cả kinh!

Không nghĩ tới Long Hổ tu luyện Thôn Linh Ma Điển, đúng là từ Hoang Cổ thời kì lưu truyền xuống, đồng thời bên ngoài thì ra là chủ nhân, vẫn là nhất tôn có thể thần linh Ma Hoàng!

Vô Thiên đạo: "Tương truyền rất nhiều cường giả tuyệt thế, đều có thể mượn dùng các loại làm Pháp Luân trở về chuyển thế, mục đích cùng Phượng Hoàng Niết Bàn giống nhau, đột phá kiếp trước khó có thể đánh vỡ bình cảnh, lẽ nào ngươi là sợ Thôn Linh Ma Hoàng lợi dụng Thôn Linh Ma Điển, với Long Hổ trong cơ thể trọng sinh, sau đó sẽ đối với Long Hổ tiến hành đoạt xá, thủ nhi đại chi ?"

"Đây chính là ta vấn đề lo lắng ." Tiểu Vô Hạo gật đầu .

"Vậy như thế nào ngăn lại ?" Vô Thiên vội vàng nói .

Đúng lúc này, Long Hổ đạp không mà đến, cười ngây ngô nói: "Vô Thiên, trước đừng khẩn trương thái quá, cái này không quá chỉ là suy đoán của các ngươi mà thôi, không thể làm thật, kỳ thực ngươi đại khái có thể Triều phương diện tốt nghĩ, có thể ta chính là Thôn Linh Ma Hoàng Chuyển Thế Chi Thân đây?"

"Đến lúc nào rồi, còn nói đùa ?" Mấy người bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, bất quá trải qua vừa nói như vậy, ngược lại cũng buông lỏng .

Nhưng thật ra Tiểu Vô Hạo còn không còn cách nào yên tâm, đối với Long Hổ trầm giọng nói: "Việc này không thể khinh thường, chờ đến Sinh Mệnh Chi Tuyền phía sau, ngươi ở đây Tinh Thần Giới đợi một đoạn thời gian, ta muốn nghiên cứu thật kỹ một chút mới được ."

"Được." Long Hổ cộc lốc cười .

Thấy thế, mấy người không khỏi mắt trợn trắng, Hàn Thiên trầm mặt nói: "Mặt người dạ thú gia hỏa, sau đó làm chuyện gì, có thể hay không trước sớm thông báo một tiếng, miễn cho để cho chúng ta mù lo lắng ."

"Ta không phải có cho các ngươi nói ?"

Hàn Thiên vừa nghe vui, tức giận: "Đều không chờ chúng ta phản ứng kịp, ngươi cũng đã vọt tới trong cơn sóng máu, cái này cũng gọi thông tri ?"

"Ha hả! Nguyên lai các ngươi phản ứng trễ như vậy độn nha! Tốt lắm, sau đó ta làm chuyện gì, liền sớm nửa canh giờ nói cho các ngươi biết ." Long Hổ lúng túng sao cái đầu, kết quả lại văng ra một câu khiến Vô Thiên mấy người muốn trào máu nói .

Rõ ràng chính là bản thân hành sự mãng chàng, hiện tại ngược lại còn trách bọn họ phản ứng trì độn ?

Thật đúng là ứng với câu kia lời lẽ chí lý, trư ca ra trận, trả đũa a!

"Ồ! Các ngươi phát hiện không có, hỗn đản này tu vi, tựa hồ lại tinh tiến không ít ." Đột nhiên, Thiên Cương nhìn Long Hổ kinh nghi nói .

"Thật đúng là, vẻn vẹn hơn mười hơi thở võ thuật, liền tinh tiến nhiều như vậy, quái lạ! Thực sự quái lạ!" Vô Thiên hai người tỉ mỉ cảm ứng, nhất thời nhịn không được hai mắt sáng lên, liên tục lấy làm kỳ .

Long Hổ lại sao khởi đầu, ngượng ngùng cười nói: "Đều là lĩnh vực công lao, nếu như so với chân chính thiên phú, ta còn chưa kịp các ngươi một phần vạn đây!"

Cút

Hàn Thiên sắc mặt đen kịt, nổi gân xanh, cái này tỏ rõ chính là ở Xích 'Trần' khỏa thân khinh bỉ mấy người, thua thiệt hắn còn có thể nói tới như vậy đường hoàng .

Vô Thiên cũng là liên tục cười khổ, những lời này quả thực quá tổn thương người .

" Đúng, lĩnh vực của ngươi tên gọi là gì ?" Thiên Cương hỏi.

"Còn chưa kịp muốn đây! Không bằng các ngươi bang ta suy nghĩ ?"

"Ngược lại người là vô liêm sỉ như vậy, liền dứt khoát gọi vô sỉ lĩnh vực tốt." Hàn Thiên chờ đến cơ hội sẽ không quên đả kích .

Long Hổ cộc lốc cười, ngại ngùng đạo: "Nếu là từ Thôn Linh Ma Điển diễn sanh mà đến, vậy gọi Thôn Linh lĩnh vực."

Bên ngoài thuần phác thật thà dáng dấp, mấy người xem liền tức lên .

Nghiêm mặt, Long Hổ quét mắt mấy người, nói ra: "Thôn Linh lĩnh vực có thể chống đỡ huyết lãng, nói vậy lẻn vào Tử Vong Chi Hải dưới đáy cũng không là vấn đề, không bằng ta đi xuống trước thăm dò một chút tình huống, sau đó chúng ta lại thương nghị đối sách ?"

"Không được, Tử Vong Chi Hải thâm bất khả trắc, vạn nhất nếu là phát sinh cái gì bất trắc, ta như thế nào cùng Long Thôn chết đi hương thân phụ lão ăn nói ?" Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt, thầm nghĩ một chút, nhìn về phía Hàn Thiên hai người đạo: "Ta và Long Hổ cùng đi, các ngươi liền cùng Tiểu Vô Hạo về trước Tinh Thần Giới ."

"Không được ." Đề nghị này, lúc này lọt vào toàn trường nhân phản bác .

"Vô Thiên, ngươi có phải hay không điên, ở chỗ này ngươi ngay cả Ngự Không đều làm không được đến, còn vọng tưởng lẻn vào biển máu, đó không phải là nói rõ đi chịu chết ? Bất kể như thế nào, ta là kiên quyết không đồng ý ." Hàn Thiên đạo .

"Vậy các ngươi có biện pháp nào ?" Vô Thiên phản vấn .

Mấy người nghe vậy, đều là trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên mỉm cười, an ủi: "Yên tâm, bằng Long Hổ thực lực, muốn nâng ta không là vấn đề, huống chỉ cần có nguy hiểm, ta có thể ngay đầu tiên tiến nhập Tinh Thần Giới, mà nếu như nếu đổi lại là các ngươi cùng Long Hổ xuống phía dưới, ta có thể liền không dám hứa chắc ."

"Đây coi như là uy hiếp ?" Thiên Cương nhíu .

Vô Thiên nhún nhún vai .

"Nguy hiểm gì sự tình, đều muốn một tay ôm đồm, ta nói, ngươi cái này xú đức hạnh thì không thể đổi một cái ?" Hàn Thiên không khỏi một trận nổi giận, chợt dặn dò: "Cẩn thận một chút ."

Hắn chẳng muốn đi khuyến, bởi vì hắn biết, như thế nào đi nữa khuyến cũng không làm nên chuyện gì .

"Ta ước đoán Tử Vong Chi Hải bên trong, có không biết tên sinh vật tồn tại, sở dĩ, hai người các ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, đương nhiên, ta cũng sẽ ở Tinh Thần Giới giúp các ngươi nhìn chằm chằm ." Tiểu Vô Hạo ăn nói một câu, Tiểu vung tay lên, đem vô cùng khó chịu Hàn Thiên hai người, mạnh mẽ câu vào Tinh Thần Giới .

"Không biết tên sinh vật sao?"

Vô Thiên lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước gian, đối với Long Hổ gật đầu, người sau tâm thần lĩnh hội, lập tức mở ra Thôn Linh lĩnh vực, mang theo hắn, hướng Tử Vong Chi Hải chậm rãi chìm .

Một tiếng trống vang lên, hai người song song rơi vào trong biển máu .

Huyết sắc Kết Giới quả nhiên có thể đở nổi biển máu ăn mòn, bất quá, Vô Thiên vẫn là có thể rõ ràng cảm thụ được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không cần hoài nghi chỉ cần Thôn Linh lĩnh vực vừa biến mất, tha là hắn nhục thân, đều có thể trong nháy mắt tan tành mây khói .

Đương nhiên, là lý do an toàn, Long Hổ cũng bỏ đi thôn phệ huyết Hải Nội thần tinh ý tưởng .

Tử Vong Chi Hải bên ngoài ba đào cuộn trào mãnh liệt, bên trong cũng là cuồn cuộn sóng ngầm .

Vô Thiên hai người có thể nói là thận trọng, dùng gần như chừng nửa canh giờ, mới vừa rồi Trầm một nghìn trượng, cái này cái vị trí Uyển Như một lớp bình phong, mạch nước ngầm rốt cục tiêu thất, thay vào đó tĩnh, chết một dạng tĩnh!

Huyết dịch che khuất ánh mắt, không có thể thấy mọi vật, mặc dù không biết tên sinh vật liền ở bên cạnh, hai người cũng rất khó phát hiện, vì vậy Long Hổ tẫn cố gắng lớn nhất, đem Thôn Linh lĩnh vực mở rộng đến mức tận cùng, có thể có chừng mười trượng .

Không có mạch nước ngầm, hai người trầm xuống tốc độ, cũng không dám vô cùng quá nhanh .

Bất tri bất giác, lại là nửa canh giờ trôi qua, hai người chìm đến ba ngàn trượng  vị trí, trong lúc cũng không còn gặp phải bất luận cái gì không biết tên sinh vật tập kích, phi thường thuận lợi .

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Xem ra Tiểu Vô Hạo gánh lòng có chút dư thừa ."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, chỉ nghe phịch một tiếng, một cổ cự lực không có dấu hiệu nào xuất hiện, chợt đụng vào Thôn Linh lĩnh vực thượng, thân thể lay động gian, hai người liền hộ tống lĩnh vực bay ngang ra!

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho phải hai người chợt biến sắc, con ngươi tóe ra sáng chói hào quang, thế nhưng đập vào mắt tất cả đều là bắt đầu khởi động lăn lộn huyết dịch, căn bản nhìn không thấy là vật gì đang đánh lén bọn họ .

Mấy hơi phía sau, Vô Thiên hai người rốt cục ổn định thân ảnh, khi nhìn về phía một bên Long Hổ lúc, phát hiện bên ngoài sắc mặt tái nhợt một mảnh, rất hiển nhiên, chịu trình độ nhất định bị thương .

"Thình thịch!"

Lưỡng người mới vừa dừng lại, còn chưa kịp tiễn một hơi thở, nhất đạo cự lực lần thứ hai vô thanh vô tức từ phía sau lưng xuất hiện, đụng vào Thôn Linh lĩnh vực thượng .

Đồng thời, so với trước kia còn muốn mãnh liệt vài lần, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, hai người như vẫn thạch vậy, phá không biển máu vô tận, lần thứ hai Triều lúc tới phương hướng bay ngang đi!

"Còn không chỉ một cái ?" Lưỡng người quá sợ hãi .

Thình thịch! ! !

Ngay sau đó, liền không về không .

Từng đạo cự lực không ngừng xuất hiện, vẫn là cùng trước khi giống nhau, thần không biết quỷ không hay, hoàn toàn không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì, Vô Thiên chỉ cảm giác mình như là một cái bóng cao su, bị người đá đến, đá đi .

"Phốc!" Phun ra một ngụm máu, Long Hổ hai mắt âm trầm, sẳng giọng đạo: "Lão hổ không phát uy, ngươi lại còn coi ta là mèo bệnh ? Chết!"

Hưu

Âm Dương Nhãn trong nháy mắt mở ra, hai tròng mắt trát hợp gian, hơn mười đạo thần quang tràn mi ra, Triều bốn phương tám hướng bắn mạnh tới, triển khai một hồi không khác biệt công kích!

Ùm bò ò! ! !

Lúc này, mấy đạo thống khổ tiếng gầm gừ vang lên, trong nháy mắt, biển máu lại tựa như sôi trào vậy, mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, nộ cổn không ngừng, rất rõ ràng, những thần bí đó sinh vật ở Long Hổ Âm Dương Nhãn hạ thiệt thòi lớn, đang làm sau cùng giãy dụa .

"Cảm giác như là Man Ngưu thanh âm ." Vô Thiên quét mắt thập phương, chau mày .

Loại cục diện này khiến hắn có chút phiền táo, biết rất rõ ràng thần bí sinh vật liền bên người, nhưng chỉ có nhìn không thấy, khiến người ta khó lòng phòng bị .

Long Hổ cũng giống như vậy, tâm tình không xong xuyên thấu qua .

Nếu như có thể cảm ứng được thần bí sinh vật khí tức ngược lại vẫn được, chí ít hai người có thể phân biệt ra được chính xác phương vị, sẽ không như thế bị động .

Hơn mười hơi thở phía sau, tiếng gầm gừ rốt cục tiêu thất, mà tứ diện biển máu cũng từ từ bình tĩnh lại .

"Đoán chừng là chết." Long Hổ phun một ngụm khí .

"Thử xem có thể hay không đem thần bí sinh vật thi thể câu nệ tiến đến ." Vô Thiên đạo .

" Được, ta cũng muốn nhìn một chút, đến tột cùng là thứ quỷ gì đang âm thầm quấy phá ." Long Hổ gật đầu, bàn tay to lăng không tìm tòi, kết quả trảo cái vô ích .

Sau đó lại thử vài lần, ở lần thứ chín thời điểm xuất thủ, máu me đầy đầu đỏ mãnh thú, rốt cục bị câu vào Thôn Linh lĩnh vực .

Vô Thiên hai người mắt lộ ra kỳ quang, con thú này hình dạng cùng Man Hỏa Ngưu rất tương tự, bất quá lại nhiều một đôi huyết sắc lông cánh, toàn thân, bao quát móng bò cùng con mắt, cũng đều là huyết hồng một mảnh .

Chợt nhìn lại, sẽ không nghĩ tới đây là một con thú dữ, mà là một vũng máu tương ngưng kết vật .

"Lại là Huyết Tông Ngưu!" Đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm kinh ngạc ở bên trong lĩnh vực vang lên .

"Huyết Tông Ngưu là đồ chơi gì ?" Long Hổ không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Huyết Tông Ngưu là một loại rất kỳ lạ mãnh thú, lấy huyết dịch làm thức ăn, đồng thời vô luận có thực lực rất mạnh, cũng sẽ không tản mát ra nửa điểm khí tức ."

Vô Thiên đạo: "Cái này chúng ta đã từng gặp qua, có còn hay không cái gì khác chỗ hơn người ?"

"Có, con thú này tốc độ thật nhanh, như các ngươi trước người đầu này, thực lực chỉ ở vô song viên mãn kỳ, tốc độ lại có thể cùng Thiên Nhân kỳ Tu Giả kề vai, có thể nói là đến Vô Ảnh, đi vô tung .

Hơn nữa, ở Hoang Cổ thời kì, Huyết Tông Ngưu còn có một cái vang dội danh xưng, được xưng là ám sát giới lưỡi dao sắc bén, là ý nói, chỉ cần có chúng nó xuất thủ, không có ám sát không người, đương nhiên, đối với này nhất phương lớn thế lực mà nói, thuyết pháp này hơi quá với khoa trương, bất quá đối với người bình thường mà nói, chúng nó chính là ác mộng!"

"Nói như vậy, Huyết Tông Ngưu vẫn là Hoang Cổ di chủng ?" Không thiên mừng rỡ .

"ừ, kỳ thực không vẻn vẹn là như thế, Huyết Tông Ngưu lợi hại nhất chính là da lông của bọn chúng, có thể ngăn cản có chứa ăn mòn lực dung dịch, sở dĩ chúng nó mới có thể ở Tử Vong Chi Hải bên trong như cá gặp nước, không bị nửa điểm thương tổn, chỉ bất quá đầu này Huyết Tông Ngưu Huyết Mạch Chi Lực cũng không tinh khiết, rất khó phát huy ra Huyết Tông Ngưu thực lực chân chính, hơn nữa, ta phải nói cho các ngươi biết cái tin tức xấu, Huyết Tông Ngưu là quần cư mãnh thú!" Tiểu Vô Hạo đạo ..