Chương  809: Ngũ Kiếp chiến y

Chương  809: Ngũ Kiếp chiến y

"Quần cư mãnh thú!"

Vô Thiên sắc mặt của hai người, nhất thời trở nên cực vi khó coi .

Gần vài đầu Huyết Tông Ngưu mà thôi, hai người đã bị hành hạ đến quá, nếu như cá hồi hơn mười mấy trăm, đừng nói cướp đoạt Sinh Mệnh Chi Tuyền, sợ rằng liền tiến vào Tử Vong Chi Hải dưới đáy, đều phi thường trắc trở .

Quan trọng nhất là, vô luận cái gì hung bầy thú tộc, bên trong đều có một vị Hoàng, nói vậy Huyết Tông Ngưu Tộc đàn cũng giống vậy, tồn tại một vị Hoàng Giả, hơn nữa, nói không chừng liền ở bên người một chỗ nhìn chằm chằm .

Quét mắt Thôn Linh lĩnh vực tứ diện biển máu, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng hỏi "Tiểu Vô Hạo, có biện pháp gì hay không, ở vừa không làm thương hại Huyết Tông Ngưu dưới tình huống, lại có thể thuận lợi lẻn vào Tử Vong Chi Hải dưới đáy ?"

"Ngươi muốn làm cái gì ?" Tiểu Vô Hạo kinh nghi .

"Huyết Tông Ngưu không phải được xưng ám sát giới lưỡi dao sắc bén sao? Nếu như cho lưỡng đại quân đoàn một người phân phối một đầu, ta nghĩ, sức chiến đấu của bọn họ tuyệt đối có thể gấp bội đề thăng ." Không Thiên Mục trán tinh quang .

Từ nhỏ không Hạo trong miệng biết được Huyết Tông trâu lai lịch lúc, hắn liền đả khởi cái chủ ý này .

Hôm nay lưỡng đại quân đoàn yếu đuối, trên căn bản không lớn mặt bàn, sở dĩ hắn phải nghĩ biện pháp, lấy tốc độ nhanh nhất, đề thăng thực lực của bọn họ .

Trên thực tế, kiếm một đám người thiên phú cũng không kém, nói cách khác, cũng sẽ không bị Kiếm Tông cùng Quỷ Tông, chọn là phong Kiếm Giả cùng quỷ sai, bất quá cùng Vô Thiên thiên phú so sánh với, vậy không kém thiếu, hoàn toàn theo không kịp cước bộ của hắn .

"Huyết Tông Ngưu trời sinh là có thể ẩn dấu tự thân khí tức, hơn nữa quỷ dị khó phân biệt tốc độ, cùng với cùng người khác bất đồng da lông, ngược lại cũng không mất là một cái cường đại trợ lực, cũng tốt, chờ đến Sinh Mệnh Chi Tuyền phía sau, ta giúp ngươi tróc nã chúng nó . Còn như ngươi nói sự tình, biện pháp nhưng thật ra có, bất quá phải cần một ít thời gian ."

"Phải bao lâu ?" Vô Thiên vui vẻ nói .

"Đại khái nửa tháng ." Tiểu Vô Hạo đạo .

"Nửa tháng mà thôi, chúng ta còn chờ nổi ."

"Vậy được, Long Hổ, ngươi thử vận khí, xem xem có thể hay không tìm được còn lại bị ngươi giết chết Huyết Tông Ngưu ."

"Được rồi!"

Long Hổ cộc lốc cười, bàn tay to liên tục lăng không tìm kiếm .

Hơn mười hơi thở phía sau, rốt cuộc tìm được hai đầu Huyết Tông Ngưu, cũng câu vào Thôn Linh lĩnh vực, bất quá ngay hắn còn muốn tiếp tục thời điểm, nhất đạo cự lực lần thứ hai không có dấu hiệu nào xuất hiện, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, hai người lần thứ hai bay ngang ra!

"Đủ, các ngươi mau rời đi Tử Vong Chi Hải ." Tiểu Vô Hạo quát lên .

Nghe vậy, Long Hổ không có nửa điểm do dự, ổn định thân ảnh sau đó, mang theo Vô Thiên, Triều ngoài khơi nhanh chóng hướng về đi .

"Nhân loại, sát Bản Hoàng con dân liền muốn rời đi, có phải hay không quá ý nghĩ kỳ lạ!" Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo vang vọng rít gào sanh ở trong biển máu vang lên, nhất thời dẫn động kinh thế mạch nước ngầm!

"Không được, là Huyết Tông Ngưu Hoàng ." Tiểu Vô Hạo kinh hô .

Vô Thiên lưỡng người quá sợ hãi, ngay sau đó, chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, bị một cổ kinh khủng tuyệt luân hấp lực, hấp hướng không biết địa phương .

"Âm Dương Nhãn, mở!"

Thời khắc mấu chốt, Long Hổ Tả Mục vừa mở, nhất đạo Thần Hỏa phun ra, nơi đi qua, biển máu cấp tốc bốc hơi lên, bày biện ra một cái chân không thông đạo, bởi vậy có thể thấy được, nhiệt độ của ngọn lửa khủng bố đến mức nào!

Biển máu cuồn cuộn, cuồn cuộn sóng ngầm, trong khoảnh khắc liền đem chân không thông đạo tràn đầy .

Bất quá cũng ở nơi này trong khoảnh khắc, Vô Thiên hai người ở nghìn trượng ở ngoài, bắt được một cái quái vật lớn, có thể có khoảng trăm trượng, máu đỏ con ngươi hung Quang Thiểm Thước, miệng rộng mở rộng ra, biển máu điên cuồng rưới vào trong cơ thể, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, mà hai hàng nhọn răng nanh, càng là lóe ra khiếp người hàn quang!

Rất hiển nhiên, người khởi xướng chính là con thú này!

"Xem ra nó chính là Huyết Tông Ngưu Hoàng!" Vô Thiên trầm giọng nói, tuy không pháp cảm ứng được hơi thở của nó, nhưng từ trên người, hắn lại có thể cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt .

"Ước đoán con thú này thực lực, đã đạt được tứ Đại Thánh Giả cấp bậc ."

Long Hổ sắc mặt ngưng trọng, có viên mãn kỳ tu vi hắn, khi nhìn thấy con thú này lúc, bên trong bất an trong lòng, lại không bị khống chế bắt đầu sinh ra, đủ để chứng minh, con thú này thực lực, vô cùng có khả năng ở nửa Bộ Thiên người kỳ!

Không cần (phải) nghĩ ngợi, Long Hổ bắt lại Vô Thiên, tốc độ triển khai đến mức tận cùng, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng về mặt biển bạo vút đi!

Ầm

"Nhân loại, lần này liền bỏ qua cho bọn ngươi, nếu còn dám xuống tới, Bản Hoàng tuyệt đối sẽ không tha nhẹ cho ngươi môn!"

Đột nhiên, phía dưới nổ tung nhất đạo tiếng ầm ầm, lưỡng người biết, dương nhãn bắn ra Thần Hỏa cùng Huyết Tông Ngưu Hoàng va chạm, bất quá càng làm bọn hắn hơn giật mình là, tiếng ầm ầm vang lên tiếp theo một cái chớp mắt, Huyết Tông Ngưu Hoàng cực độ thanh âm lạnh như băng liền vang vọng dựng lên!

Hai người minh bạch, lúc trước có chút đánh giá thấp con thú này thực lực .

Điểm này tốt giải thích, Long Hổ Âm Dương Nhãn, nếu như bạo phát ra tất cả uy năng, không nói có thể cùng nửa Bộ Thiên người kỳ cường giả chống lại, nhưng tạo thành một ít thương tổn vẫn là có thể .

Thế nhưng, từ Huyết Tông Ngưu Hoàng trung khí mười phần thanh âm trung, bọn họ không nghe ra, dù cho có nửa điểm bị thương vết tích, đủ để chứng minh, thực lực đã vượt qua nửa Bộ Thiên người kỳ!

"Đại phiền toái a!"

Hai người mặt buồn rười rượi, may mà Huyết Tông Ngưu Hoàng không có thừa thắng truy kích, nếu không thì chỉ có chạy đến Tinh Thần Giới .

Không bao lâu, hai người rốt cục tiến nhập mạch nước ngầm khu, cũng không khỏi không thả chậm tốc độ, dùng chừng nửa canh giờ võ thuật, mới rốt cục trở lại ngoài khơi .

"Vô Thiên, ngươi đi Tinh Thần Giới đi! Nửa tháng này ta đợi ở nơi này ." Long Hổ đạo .

" Được, chính ngươi cẩn thận một chút ." Vô Thiên gật đầu, dặn dò một câu phía sau, tâm niệm vừa động, mang theo tam đầu Huyết Tông trâu thi thể, xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Chà chà! Không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa, lại còn là Hoang Thú ."

Đánh giá huyền phù ở Vô Thiên bên cạnh tam đầu Huyết Tông Ngưu, Hàn Thiên hai người con ngươi tỏa ánh sáng, liên tục lấy làm kỳ .

Trải qua hơn cái thời kỳ chôn vùi, Hoang Thú sớm đã diệt tuyệt, mặc dù là Hoang Cổ phổ biến nhất Yêu Thú, đối với hiện nay người mà nói, đều là tồn tại trong truyền thuyết, không nghĩ tới ở Tử Vong Chi Hải bên trong, lại cất dấu như vậy một cái cường đại chủng quần .

Đồng thời, xem ra số lượng còn không ít .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía Tiểu Vô Hạo, nghi ngờ nói: "Ngươi phải làm sao ?"

"Còn có thể làm sao ? Đương nhiên là cho các ngươi luyện chế chiến y ."

"Chiến y ?" Ba người nhướng mày .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: " Không sai, Huyết Tông Ngưu nếu có thể chống đỡ được Tử Vong Chi Hải ăn mòn, tin tưởng luyện chế thành chiến y phía sau, cái này thần hiệu cũng sẽ không tiêu thất ."

"Hắc hắc! Chỉ cần có chiến y, chúng ta liền đều có thể đi vào Tử Vong Chi Hải, đến lúc đó, nhất định phải đi gặp lại hay là Huyết Tông Ngưu Hoàng ." Hàn Thiên cười tà nói .

"Trẻ con không dễ dạy!" Tiểu Vô Hạo tức giận liếc mắt hắn, trầm giọng nói: "Việc cấp bách, Sinh Mệnh Chi Tuyền mới là chủ yếu, còn như Huyết Tông Ngưu, có thể tránh tận lực muốn tránh ."

"Minh bạch, minh bạch ." Hàn Thiên cười mỉa liên tục .

"Hừ! Các ngươi đều cho ta hảo hảo điều chỉnh trạng thái, nhất là ngươi Hàn Thiên ." Lạnh rên một tiếng, Tiểu Vô Hạo Tiểu vung tay lên, mang theo tam đầu Huyết Tông Ngưu, cấp tốc biến mất ở ba tầm mắt của người trung, lại lưu lại một đạo mang theo có chút ít lãnh ý thanh âm, quanh quẩn ở trong bầu trời này .

"Một ít người, ngươi đã khiến cho bản tôn phản cảm, nếu như lại không biết thu liễm, ngày lành ước đoán coi như là chấm dứt ."

"Hàn Thiên, Tiểu Vô Hạo chưa bao giờ nói đùa, ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Thiên Cương vỗ vỗ bả vai hắn, ý muội thâm trường đạo, trong mắt cũng đầy là thương hại, sau đó liền thi thi nhiên nhưng rời đi, ngồi xếp bằng ở Dược Điền bầu trời, bắt đầu nhắm mắt minh tưởng .

Ta

Hàn Thiên bội cảm ủy khuất, không liền nói sai một câu nói, còn như như vậy sao?

"Ta đi bên ngoài nhìn ." Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Tử Vong Chi Hải nơi ranh giới một khối trên đá lớn .

Ngắm nhìn mở mang vô biên biển máu, Vô Thiên trong lòng cảm giác chấn động, lần thứ hai không tự chủ được hiện lên .

Rất khó tưởng tượng, Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt lúc trận chiến ấy, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu sinh linh chết ở trên vùng đất này, mới có thể hội tụ thành một mảnh kinh người như vậy biển máu!

Dần dần, Vô Thiên chân mày nhíu lên .

Một cái hoang mang hắn rất lâu vấn đề, lần thứ hai phù hiện ở trong đầu .

Rốt cuộc là cái gì nhân tố, mới đưa đến Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt ?

Ban đầu ở Yêu Hoàng điện, hắn nghe Thông Thiên Kiều đề cập qua, Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt lúc, nó cùng thông thiên tầm các loại Thần Vật đều ở mảnh chiến trường này, đồng thời, nếu như không có nhớ lầm, lúc đó bọn họ còn nhắc tới, có một Diệt Thiên Chiến Thể đã ở .

Vấn đề sẽ, Thông Thiên Kiều các loại bảy cái Thần Vật, đến tột cùng là hủy diệt thượng cổ quái tử thủ, hay là đang trợ giúp Thượng Cổ Thời Kỳ sinh linh ?

Còn có vị kia Diệt Thiên Chiến Thể, là ai ?

Đây hết thảy tất cả, nhìn như cùng hắn không có đóng, bất quá từ nơi sâu xa, Vô Thiên luôn có một loại dự cảm, tựa hồ cùng hắn có thiên ty vạn lũ ràng buộc .

"Nhanh, chỉ cần chờ đạt được nhuốn máu cánh tay, tất cả nghi hoặc liền đều có đáp án, có thể thân thế của ta bí ẩn, cũng sẽ tùy theo mà nổi lên mặt nước ."

Ánh tà dương hạ về phía Tây, màu vàng ánh chiều tà in nhuộm Tử Vong Chi Hải, cũng sắp Vô Thiên thân ảnh, kéo thật lâu thật lâu, hắn giờ phút này, càng giống như là một cái cô độc lão nhân, mất đi phong thái của ngày xưa, ngắm nhìn biển máu cùng bầu trời chỗ giao tiếp lặn về tây thái dương, hiu quạnh, thê lương . . .

"Phụ thân, mẫu thân, các ngươi rốt cuộc là người nào ? Lại ở nơi nào ? Vì sao đến bây giờ còn không xuất hiện mặt ."

Thẳng đến chiều tà kết thúc, Vô Thiên mới vừa rồi thật sâu thở dài, trở tay gian, đem Trảm Thần lấy ra, ăn nói đạo: "Biển máu đối với ngươi mà nói là đại bổ, quý trọng cơ hội này, bất quá cũng muốn lượng sức mà đi ."

Sau đó, Vô Thiên trực tiếp vào Tinh Thần Giới, bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức .

Thời gian như thoi đưa, mười lăm ngày chớp mắt rồi biến mất .

Ngày này sáng sớm, Tiểu Vô Hạo cùng Thượng Huyền Thánh Giả nườm nượp tới, đều là một bộ phi thường dáng vẻ mệt mỏi, không cần nghĩ cũng biết, mười lăm Thiên Luyện chế được ba cái chiến y, hai người là phó chư tâm huyết .

"Khổ cực các ngươi ." Vô Thiên đạo .

"Chỉ cần các ngươi có thể thuận lợi cho tới Sinh Mệnh Chi Tuyền, mặc kệ có bao nhiêu khổ cực đều đáng giá ." Tiểu Vô Hạo miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, tay nhỏ bé nhẹ nhàng huy động, ba cái chiến y màu đỏ ngòm lập tức xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung .

"Ba cái chiến y giống nhau, đều thuộc về Ngũ Kiếp Thánh Binh, các ngươi đều tự lấy nhất kiện, chuẩn bị lên đường đi!" Tiểu Vô Hạo đạo, ngay cả giới thiệu một chút ý tưởng chưa từng, xem ra đúng là mệt mỏi không được .

"Ngũ Kiếp Thánh Binh ?"

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau .

Bình thường, Tiểu Vô Hạo luyện chế nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh cần vài chục năm, mà bây giờ ba cái Ngũ Kiếp Thánh Binh chỉ dùng thời gian 15 ngày, mặc dù có Thượng Huyền Thánh Giả hỗ trợ, vậy do loại tốc độ này, liền đủ để kinh thế hãi tục, còn Tiểu Vô Hạo sẽ vẻ mặt mệt mỏi, như vậy tiều tụy .

Ba người rất thức thời, chưa từng đi hỏi nhiều, một người lĩnh nhất kiện chiến y, liền đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Vô Thiên hôm qua đợi qua trên đá lớn .

Sau đó nhìn nhau, đều nhỏ máu nhận chủ .

Khi huyết dịch dung nhập chiến y một chớp mắt kia, ba người cả vật thể nhất thời biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, Uyển Như vừa mới ở trong máu ngâm quá.

Chiến y một khối, chỉ có mắt mở hai cái vá, nạm hai mảnh trong suốt Tinh Phiến, xuyên thấu qua Tinh Phiến, ba người có thể rõ ràng thấy phía ngoài cảnh vật .

Đồng thời, khuynh hướng cảm xúc cũng tương đối khá, nhẹ 'Mỏng ". Mềm mại, độ bền bỉ cũng cực kỳ kinh người .

"Ồ! Cư nhiên có thể thấy Tử Vong Chi Hải bên trong tình huống!" Đột nhiên, Hàn Thiên kinh hô .

Không Thiên Mục quang dời đi, tinh thần nhất thời rung lên .

Quả nhiên như Hàn Thiên từng nói, nguyên lai sền sệch biển máu, lúc này lại như cùng nước suối trong suốt vậy, mười dặm bên trong phương viên, hết thảy đều nhìn một cái không sót gì!.