Chương  810: Một luồng Khí Cơ

Chương  810: Một luồng Khí Cơ

Bằng Vô Thiên thực lực hiện nay, mắt thường nhìn thấy bên ngoài mười vạn dặm, mười dặm phạm vi quả thực không coi vào đâu, bất quá ở Tử Vong Chi Hải bên trong, không thể nghi ngờ giúp hắn một đại ân .. 23us . Xem mới nhất nhất toàn bộ tiểu thuyết

Bởi vì nửa tháng trước, cũng không cách nào thấy Tử Vong Chi Hải tình huống, hắn và Long Hổ mới có thể bó tay bó chân .

"Nếu như nhiều hơn nữa hai cái chân, các ngươi chính là thứ thiệt Huyết Tông Ngưu ." Long Hổ mang theo thật thà chất phác nụ cười, chống Thôn Linh lĩnh vực, hành tẩu ở ngập trời trong cơn sóng máu, dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra  khiến cho Vô Thiên ba người không ngừng hâm mộ .

"Nếu đều chuẩn bị xong, vậy lên đường đi! Ghi nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ, muôn ngàn lần không thể cùng Huyết Tông Ngưu ngạnh bính ." Vô Thiên đạo .

Ba người gật đầu, tỏ ý biết .

Sau đó bốn người đồng thời nhảy vào Tử Vong Chi Hải, xuống phía dưới rất nhanh chìm .

Tiểu Vô Hạo không lấn được người, Vô Thiên ba người bị biển máu bao phủ phía sau, cũng không cho bọn hắn tạo thành nửa điểm thương tổn .

Hơn nữa, có kỳ dị Tinh Phiến, có thể thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, mấy người trầm xuống tốc độ so với nửa tháng trước phải nhanh hơn vài lần, chỉ dùng nửa canh giờ, liền thuận lợi đi qua mạch nước ngầm khu, đến ba ngàn trượng  vị trí .

Cái này cái vị trí, cũng chính là nửa tháng trước, Vô Thiên cùng Long Hổ bị Huyết Tông Ngưu đánh lén địa phương .

"Huyết Tông Ngưu đây? Làm sao không gặp ?"

Ngắm nhìn bốn phía, trong vòng mười dặm không có dù cho nửa Huyết Tông trâu cái bóng, tứ người tâm lý đều tò mò không gì sánh được .

"Đừng động, chúng ta tăng thêm tốc độ ." Vô Thiên nói xong, tứ thân thể người chợt trầm xuống, Uyển Như vẫn thạch vậy, Triều dưới đáy cấp tốc rơi xuống .

Năm nghìn trượng . . .

Tám ngàn trượng . . .

Một vạn trượng . . .

Trăm hơi thở chi phối, tứ người đã tiến nhập Tử Vong Chi Hải một vạn trượng ở chỗ sâu trong, thế nhưng dọc theo đường đi, dĩ nhiên không có đụng với một đầu Huyết Tông Ngưu, cũng không phát hiện những chủng loại khác mãnh thú .

Tử Vong Chi Hải cũng là thâm bất khả trắc, thâm nhập một vạn trượng, lại còn không gặp đã .

Rốt cục, sau nửa giờ, bốn người đến năm chục ngàn trượng sâu thời điểm, nhìn thấy con thứ nhất Huyết Tông Ngưu .

Chỉ thấy Huyết Tông Ngưu, chỉ có chừng mười trượng, cùng biển máu dung hợp, nếu như không phải phát hiện có mạch nước ngầm đang dũng động, Vô Thiên mấy người còn không thể nhận ra thấy .

Đồng thời, Huyết Tông Ngưu nhìn như là ở lung tung không có mục đích du đãng, bất quá bốn người mơ hồ có thể nhìn ra, con thú này phục vụ một người thủ vệ nhân vật .

Nó rốt cuộc ở thủ hộ cái gì ?

Mang theo sự nghi ngờ này, bốn người lặng yên không một tiếng động tha cái vòng lớn, né qua Huyết Tông Ngưu, tiếp tục nhìn phía dưới chìm .

Tiếp đó, bốn người gặp phải Huyết Tông Ngưu càng ngày càng nhiều .

Vừa mới bắt đầu, đại khái nghìn trượng chi phối có thể gặp được thượng một đầu, thẳng đến cuối cùng, cách mỗi trăm trượng trong lúc đó thì có ba bốn thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu đang qua lại bồi hồi .

Vì vậy, bốn người trầm xuống tốc độ giảm đi, đồng dạng, trong lòng nghi hoặc cũng dũ phát nồng hậu .

Bất quá Tiểu Vô Hạo nhiều lần ăn nói, không cho phép phức tạp, bốn người chỉ phải ngăn chặn trong lòng không giải thích được, né qua một đầu lại một đầu Huyết Tông Ngưu, trải qua mấy giờ võ thuật, rốt cục hữu kinh vô hiểm đến Tử Vong Chi Hải dưới đáy .

Theo Vô Thiên sơ bộ ước đoán, Tử Vong Chi Hải tối thiểu phải có mười vạn trượng sâu!

Dưới đáy, trong tầm mắt mười dặm trong phạm vi, là từng mảnh một cao thấp không đồng nhất, lẫn nhau phập phồng Sơn Khâu, cũng không có bất kỳ sinh mệnh giống tồn tại, có thể nói là một mảnh chân chính tuyệt địa!

"Tiểu Vô Hạo, cho ta giếng ma tọa độ ." Vô Thiên đạo .

"Tử Vong Chi Hải có thể xâm Thực Thần niệm, sở dĩ ta cũng không biết xác định vị trí ." Tiểu Vô Hạo đáp lại .

Vô Thiên nhướng mày, Tử Vong Chi Hải mở mang vô biên, phải tìm một hơi giếng ma, căn bản là ở biển rộng tìm kim .

Hàn Thiên đạo: "Dựa theo lẽ thường mà nói, giếng ma hẳn là ở Tử Vong Chi Hải trung ương vị trí ."

Thiên Cương đạo: "Mặc dù bị ngươi đoán trung, bất quá muốn tìm được giếng ma, vẫn như cũ cùng lên trời giống nhau trắc trở, dù sao Tử Vong Chi Hải quá mức khổng lồ ."

"Vậy phải thế nào làm ?" Long Hổ nhíu .

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta là từ Đông Vực tiến nhập, vậy Triều Tây Vực phương hướng tiến hành thảm trải nền thức thăm dò ."

Hàn Thiên than thở: "Kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể như vậy thử thời vận ."

"Không phải thử vận khí, là phải tìm được!" Tiểu Vô Hạo hạ chết mệnh lệnh, vô luận như thế nào, lần này cũng không có thể tay không mà về .

Mấy người nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ lắc đầu .

"Là nói hiệu suất cao, chúng ta phân tán ra, bất quá khoảng cách không nên quá xa, hay nhất có thể ở tầm mắt của mọi người trong phạm vi, nếu như có gì ngoài ý muốn phát sinh, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, còn như Long Hổ, không còn cách nào thấy Thôn Linh lĩnh vực ra tình huống, hãy cùng ở bên cạnh ta đi!" Vô Thiên đạo .

Ba người gật đầu .

Hàn Thiên cùng Thiên Cương thân hình búng một cái, một tả một hữu rất nhanh tản ra, rơi vào mười dặm chỗ vị trí, vừa vặn ở không Thiên Thị tuyến có thể đuổi kịp trong phạm vi .

Vô Thiên nhìn hai bên một chút, nhãn Quang Thiểm Thước gian, bốn người rất ăn ý đồng thời mại khai bước tiến, hướng Tây Vực phương hướng vội vả đi .

Thời gian trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, Vô Thiên xoay mình nghỉ chân, thuận thế người hầu ngã xuống đất, cũng âm thầm cho Hàn Thiên cùng Thiên Cương cùng với Long Hổ truyền âm, ba người nghe vậy, không có bất kỳ nghi vấn, trước tiên liền hướng trên mặt đất một nằm úp sấp .

Sau đó, bốn người liền ánh mắt lấp lánh nhìn về phía trước, chỉ thấy ở năm dặm có hơn, có mười mấy con Huyết Tông Ngưu đang qua lại du đãng, cùng trước kia gặp phải Huyết Tông Ngưu giống nhau, như là ở thủ hộ cái gì .

"Những súc sinh này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì ?" Hàn Thiên bí mật truyền âm, có chút buồn bực .

"Không biết, nói chung chúng ta không nên đi chủ động trêu chọc là tốt rồi, tránh khai ." Vô Thiên cũng là cực kỳ phiền táo, nếu như không có Huyết Tông Ngưu cản đường, tìm kiếm Sinh Mệnh Chi Tuyền hiệu suất, tuyệt đối có thể đề thăng một mảng lớn .

Bất quá đối mặt Tiểu Vô Hạo căn dặn, cùng với Huyết Tông Ngưu thực lực cường đại, hắn phải tuyển chọn tránh lui .

Trải qua nửa canh giờ lăn qua lăn lại, bốn người rốt cục chút nào không một tiếng động tránh khai mười mấy con Huyết Tông Ngưu, tiếp tục Triều Tây Vực phương tiến về phía trước .

Thế nhưng, còn không có quá nửa canh giờ, mấy người lại gặp gỡ một lớp Huyết Tông Ngưu, nhìn nhau, ôm vạn bất đắc dĩ tâm tình, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục đi theo đường vòng .

Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu, từ nơi này sau đó, cách mỗi nửa canh giờ, bọn họ liền sẽ gặp phải một lớp, cái này không gần khiến Vô Thiên tứ tốc độ của con người giảm đi, trong lòng phiền táo cũng càng phát ra cường liệt .

Thời gian đang lúc bọn hắn đường vòng tránh né, tiếp tục đi tới, vô chỉ cảnh tuần hoàn giữa dòng mất .

Tử Vong Chi Hải dưới đáy, không có Tinh Thần, không có mặt trời chói chang, cũng không có Hạo Nguyệt, mấy người cũng không biết đi qua bao lâu, nói chung bọn họ cảm giác dài đằng đẵng, phảng phất đi qua vài cái thế kỷ .

Thiên Cương trầm giọng nói: "Vô Thiên, thẳng thắn trực tiếp một đường đi giết!"

Hàn Thiên than thở: "Đúng a! Khô khan vô vị, bó tay bó chân, nếu như tiếp tục như vậy nữa, ước đoán tinh thần đều phải tan vỡ ."

"Người nào tính qua không có, đi qua bao lâu ?" Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước, cuối cùng hỏi.

"Còn có người nào tâm tình tính kế thời gian ." Long Hổ lắc đầu cười khổ .

"Hai năm ." Lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm, ở bốn người trong đầu đồng thời vang lên .

Tứ người trong lòng cả kinh, trăm triệu không nghĩ tới, chút bất tri bất giác, thì đã đi qua hai năm .

"Chúng ta đây chạy bao nhiêu lộ trình ?"

"Đại khái 2 ức dặm ."

"Chửi thề một tiếng ! Tìm khắp tìm 2 ức dặm, còn không có cảm ứng được Sinh Mệnh Chi Tuyền khí tức, rốt cuộc lúc nào mới là một thủ lĩnh a!" Hàn Thiên kêu rên .

Suy nghĩ khoảng cách, Vô Thiên đạo: "Như vậy lung tung không có mục đích tìm kiếm, sợ rằng qua hai mươi năm nữa cũng vô pháp tìm được Sinh Mệnh Chi Tuyền, dù sao ba người chúng ta trong tầm mắt phạm vi, cộng lại mới ba mươi dặm, mà Tử Vong Chi Hải mở mang Vô Ngân, ba mươi dặm bất quá chỉ là một góc băng sơn mà thôi, xem ra phải phải nghĩ biện pháp cho tới chính xác tọa độ mới được ."

Thiên Cương hỏi "Có ai tọa độ ?"

"Hạ Huyền Thánh giả, vốn có chuyện này, ta không muốn kinh động hắn, bất quá dựa theo tình huống trước mắt xem, cũng chỉ có con đường này có thể đi ." Vô Thiên đạo, hạ Huyền Thánh giả đã từng đi qua giếng ma, mà giếng ma lại cực kỳ trọng yếu, nói vậy nhất định sẽ đem tọa độ khắc sâu nhớ kỹ .

"Kỳ thực Giao Hoàng cũng biết Đạo Ma giếng chuẩn xác vị trí ." Đột nhiên, Thượng Huyền Thánh Giả đối với mấy người truyền âm .

"Nói như thế nào ?"

Thượng Huyền Thánh Giả giải thích: "Từ lúc Đông Vực còn chưa mở trừ ra đến trước, Giao Hoàng liền lẻn vào quá Tử Vong Chi Hải, đồng thời chuyến đi này chính là mấy trăm năm, sau lại trải qua nhiều mặt hỏi thăm, chúng ta rốt cục xác định, hắn là đang tìm giếng ma ."

"Nói như thế, có thể hắn đã biết được, giếng ma liền là Sinh Mệnh Chi Tuyền ?" Vô Thiên nhíu .

"Ước đoán không biết, nói cách khác, bằng tính cách của hắn, không có khả năng không nói cho chúng ta biết ."

Thượng Huyền Thánh Giả nói là, Giao Hoàng nhân hậu đạo nghĩa, Đại Công Vô Tư, là Đông Vực cam nguyện trả giá tính mệnh, nếu như phát hiện đối với Đông Vực có chỗ tốt cực lớn Sinh Mệnh Chi Tuyền, nhất định sẽ ngay đầu tiên tìm bọn hắn thương nghị đối sách .

Long Hổ đạo: "Xem ra biết Đạo Ma giếng liền là Sinh Mệnh Chi Tuyền, cũng chỉ có chúng ta mấy người cùng Thạch Bi, lẽ nào Thượng Huyền ngươi cũng không biết Đạo Ma giếng tọa độ ?"

"Ta không biết ."

Thượng Huyền Thánh Giả giải thích: "Các ngươi cũng biết, ở các ngươi tới trước khi, chúng ta tứ Đại Thánh Giả, biểu hiện ra là ở liên thủ đối phó Giao Hoàng, kì thực chúng ta bốn người trong lúc đó, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, sở dĩ, hạ Huyền Thánh giả cũng không cùng ta nhắc qua việc này ."

"Vậy rốt cuộc nên tìm ai muốn đây?" Hàn Thiên nghi vấn .

"Giao Hoàng khẳng định không được, nếu để cho hắn biết được chúng ta lẻn vào Tử Vong Chi Hải, sợ rằng sẽ trực tiếp buông tha cướp giật quang minh chi nguyên, trước tới tìm chúng ta tính sổ, còn như hạ Huyền Thánh giả, cũng không có thể nói rõ, nếu không... Bị hắn phát hiện chút gì, liền đại sự không hay ."

Vô Thiên vắt hết óc, khổ tư thượng sách, lại căn bản nghĩ không ra lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý .

Sinh Mệnh Chi Tuyền quá là quan trọng, tuyệt đối không thể cho hấp thụ ánh sáng, bằng không, bằng bên ngoài trình độ trân quý, đủ để oanh động toàn bộ Thần Ma mộ địa, đưa tới vô số sinh linh cướp giật .

"Thẳng thắn lợi dụng phong hoa Lữ, khiến hắn đứng ra cùng hạ Huyền chu toàn, xem xem có thể hay không từ phụ thân hắn trong miệng moi ra một ít tin tức hữu dụng ?"

Hàn Thiên kiến nghị, lại lập tức lọt vào Thiên Cương phản bác: "Không thể thực hiện được, hạ Huyền Thánh giả cáo già, liền phong hoa Lữ đơn thuần đầu não, ước đoán còn chưa bắt đầu cũng đã lộ hãm ."

Hàn Thiên không khỏi tức giận nói: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ? Luôn không khả năng cùng Giao Hoàng giống nhau, ở nơi này chim không ỉa phân địa phương, tìm tới mấy trăm mấy nghìn năm chứ ?"

"Ồ! Các ngươi cảm ứng được không có, tựa hồ có một luồng nếu Hữu Nhược không Khí Cơ đột nhiên xuất hiện, tràn ngập ở các ngươi bốn phía ?" Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo kinh nghi nói .

"Đầu óc ngươi có phải hay không cháy hỏng ? Cái này góc một dạng địa phương, làm sao có thể sẽ có Khí Cơ tồn tại ."

Hàn Thiên trợn mắt một cái, có Khí Cơ liền ý nghĩa có việc vật, thế nhưng cùng nhau đi tới, ngoại trừ Huyết Tông Ngưu bên ngoài, căn bản là không có thấy qua những sinh vật khác, làm sao đến Khí Cơ nói đến ?

"Không đúng, là thật có một luồng Khí Cơ tồn tại, các ngươi đều tốt cảm ứng được ." Vô Thiên bỗng nhiên mở miệng, tiếp tục hai mắt híp lại, tỉ mỉ cảm ứng, dần dần, hắn tâm lý hiện ra một cổ phi thường cảm giác kỳ dị .

Bởi vì ... này sợi Khí Cơ, cho hắn một loại giống như đã từng quen biết, lại lại cực kỳ xa lạ mâu thuẫn cảm giác ..