Chương  811: Huyết Tông Ngưu nhất tộc dã tâm

Chương  811: Huyết Tông Ngưu nhất tộc dã tâm

"Thật là có một luồng Khí Cơ tồn tại, thế nhưng vì sao ta sẽ cảm thấy có chút quen thuộc ? Lại phi thường xa lạ đây?" Hàn Thiên chau mày, nhẹ giọng tự nói .

"Ngươi cũng có cảm giác như vậy ?" Vô Thiên kinh nghi nói .

"Lẽ nào các ngươi cũng có ?" Đây không phải là Hàn Thiên đang trả lời, mà là Thiên Cương đang nói chuyện .

Vô Thiên cùng Hàn Thiên hơi sửng sờ, ánh mắt nhất trí lướt về phía Thiên Cương, người sau gật đầu, thừa nhận mình cũng có cái loại này mâu thuẫn cảm giác .

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người đều nhìn về phía Long Hổ, Long Hổ cũng vẻ mặt mờ mịt, lắc đầu nói: "Đạo này Khí Cơ rất xa lạ ."

Vô Thiên ba người chợt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, là cái gì Khí Cơ chỉ cho ba người bọn họ mâu thuẫn cảm giác, lẽ nào trước đây gặp qua ?

"Đi, đi xem kết quả một chút là vật gì tán phát Khí Cơ, còn như thu hoạch tọa độ biện pháp, chúng ta vừa đi vừa nghĩ ." Vô Thiên nói xong, bốn người liền theo Khí Cơ tìm kiếm .

Theo thời gian trôi qua, gặp Huyết Tông Ngưu cũng càng ngày càng nhiều, có đôi khi một lớp thậm chí có mấy chục con, mấy người có thể nói là đại phí chu chương, mới vô thanh vô tức đi vòng qua .

Hơn nữa, dần dần Địa Vô Thiên còn phát hiện một cái rất hiện tượng kỳ quái, chỉ có Khí Cơ tồn tại địa phương, mới có Huyết Tông Ngưu bồi hồi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Huyết Tông Ngưu tựa hồ chính là ở thủ hộ, toả ra khí cơ thần bí sinh vật .

Cứ như vậy, lại qua ba ngày, trong lúc gặp Huyết Tông Ngưu không ít, bất quá hữu kinh vô hiểm, mà thần bí Khí Cơ cũng càng phát ra cường liệt, phảng phất khí cơ khởi nguồn ngay cách đó không xa .

Nhưng chính hôm đó, Vô Thiên bốn người hành tung rốt cục cho hấp thụ ánh sáng!

Chính xác nói, là Long Hổ hành tích cho hấp thụ ánh sáng .

Nguyên nhân là, một đầu Huyết Tông trâu tốc độ quá nhanh, lại phi thường đột nhiên, Vô Thiên bốn người tránh không kịp, trực tiếp cùng với đụng hoàn toàn, mà Huyết Tông Ngưu cũng là nhãn lực hơn người, liếc mắt liền nhận ra Long Hổ, chính là hai năm trước xông vào Tử Vong Chi Hải nhân loại .

"Nhân loại, không nghĩ tới ngươi còn dám tiến nhập Tử Vong Chi Hải, chết!" Huyết Tông Ngưu Bạo Lệ không gì sánh được, bốn vó chợt một bước, Triều Long Hổ hung ác đánh tới, rất trực tiếp, rất bạo lực!

"Có cái này thân chiến y, xem ra nó không nhận ra chúng ta ." Hàn Thiên bí mật truyền âm .

"Đâu chỉ không nhận ra, ước đoán nó còn coi chúng ta là thành mới vừa sinh ra Huyết Tông Ngưu ." Thiên Cương buồn cười lắc đầu .

"Nghe các ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra sinh lòng nhất kế ." Vô Thiên động linh cơ một cái, âm thầm cho Long Hổ dặn dò một tiếng, sau đó liền đem hắn đưa vào Tinh Thần Giới .

" Hử ? Người đâu ?"

Nhìn thấy trước mắt con mồi, không có dấu hiệu nào tiêu thất, Huyết Tông Ngưu hai mắt màu đỏ ngòm trung, nhất thời hiện ra một vẻ kinh nghi, chung quanh quét mắt .

"Hừ! Còn chưa bắt đầu chiến đấu bỏ chạy, xem tới nhân loại cũng không gì hơn cái này ."

Nhìn quét chỉ chốc lát, cũng không thấy Long Hổ cái bóng, Huyết Tông Ngưu còn tưởng rằng là trốn đây! Cũng không có đi lưu ý .

Đón lấy, nó đứng thẳng người lên, phía trước hai móng bò ôm nghi ngờ, người khuông thú dạng quan sát sẽ không thiên ba người, khiển trách: "Ba người các ngươi thằng nhóc con, chưa đủ lông đủ cánh, liền dám chạy loạn khắp nơi, chẳng lẽ không biết bên ngoài rất nguy hiểm sao?"

Ba người nhìn nhau, tâm lý đều không khỏi một trận buồn cười, thật đúng là bị Thiên Cương đoán đúng, này Thú Tướng bọn họ trở thành đồng loại .

Thiên Cương Thanh Thanh hầu thì thầm, úng thanh úng khí đạo: "Đại nhân, ngươi vừa rồi thật là lợi hại, vừa xuất hiện đã đem loài người kia sợ đến là tè ra quần ."

Huyết Tông Ngưu đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, nếu như không phải ta đột nhiên xuất hiện, chỉ sợ các ngươi hiện tại đã bị nhân loại đáng chết rút gân lột da, hảo hảo, tất cả nhanh lên một chút trở lại riêng mình phụ mẫu bên người đi thôi!"

"Đại nhân, chúng ta . . ."

Thiên Cương muốn nói lại thôi .

"Xảy ra chuyện gì ?"

Thiên Cương bi phẫn nói: "Đại nhân có chỗ không biết, cha mẹ của chúng ta đều bị loài người kia sát hại, sở lấy chúng ta bây giờ không chỗ có thể ."

Vô Thiên cùng Hàn Thiên gật đầu yên lặng, cũng giả bộ thành một bộ thương tâm muốn chết xu thế .

"Cái gì ? Lại dám giết ta Huyết Tông Ngưu nhất tộc con dân, thật là sống phải không nhịn được!" Huyết Tông Ngưu giận tím mặt, thế nhưng ghê tởm nhân loại đã bỏ trốn mất dạng, hiện tại đang tức giận cũng không làm nên chuyện gì .

Ngẫm lại, Huyết Tông Ngưu quét mắt Vô Thiên ba người, nói ra: "Hài tử đáng thương, mới vừa sinh ra không mấy năm liền mất đi phụ mẫu, thôi, ngày hôm nay ta liền ngoại lệ, mang bọn ngươi đi vào hoàng thành ."

"Hoàng thành ? Hoàng thành là cái gì địa phương ?" Thiên Cương hồ nghi nói .

"Các ngươi không biết hoàng thành ?"

Huyết Tông Ngưu thẩm thị ba người, lớn như vậy Huyết Đồng trung, rõ ràng nhiều hơn có chút ít lãnh ý, một chút phía sau, đột nhiên ngẩn ngơ đạo: " Đúng, ta quên các ngươi là tân sinh Ấu Nhi, nào có biết hoàng thành tồn tại, đi thôi! Theo sát ta, ta mang bọn ngươi đi xem xét các mặt của xã hội ."

"Đa tạ đại nhân ." Thiên Cương cảm kích nói, nhưng vô tinh đả thải theo Huyết Tông thân bò phía sau, Vô Thiên hai người cũng độc nhất vô nhị, làm như còn đắm chìm trong 'Phụ mẫu' chết đi trong bi thương .

Ngầm, Vô Thiên không hiểu nói: "Kỳ quái, chúng ta con mắt cùng thủ rõ ràng cùng Huyết Tông Ngưu bất đồng, có thể nó tại sao phải coi chúng ta là thành mới vừa sinh ra nhãi con ?"

"Bất kể hắn là cái gì nguyên nhân, chỉ cần có thể lừa dối Vượt qua là được ." Hàn Thiên tà tà cười .

Một đường bay nhanh, ba người lại gặp phải rất nhiều Huyết Tông Ngưu, đồng thời đến cuối cùng, đúng là thành quần kết đội, nhiều nhất một lớp chân có mấy trăm thủ lĩnh .

Vô Thiên thất kinh không ngớt, nguyên bản hắn cho rằng Tử Vong Chi Hải Huyết Tông Ngưu, tối đa cũng chỉ có mấy trăm đầu, dù sao Huyết Tông Ngưu thuộc về Hoang Thú di chủng, dựa theo hắn đối với Hoang Thú hiểu rõ, lý nên tương đương hi hữu, chỉ là trăm triệu không nghĩ tới, số lượng lại sẽ khổng lồ như vậy!

Đại thể tính ra hạ, từ hai năm trước đến hiện nay, hắn đã gặp gỡ mấy ngàn con!

Nhưng chân chính làm hắn giật mình còn ở phía sau .

Khi theo Huyết Tông Ngưu, trải qua bảy ngày bay nhanh, đến hay là hoàng thành sau đó, ba người hoá đá tại chỗ, trong nội tâm càng là nhấc lên sóng biển ngập trời, cuồn cuộn không ngớt!

Chỉ thấy phía trước có một mảnh bát ngát Đại Hạp Cốc, bên trong cốc lại tất cả đều là rậm rạp chằng chịt Huyết Tông Ngưu, chỉnh tề nằm xuống trên mặt đất, gần ba người ánh mắt có thể đuổi kịp mười dặm trong phạm vi, liền đầy đủ hơn vạn có thừa!

Đồng thời, Vô Thiên còn phát hiện, thần bí Khí Cơ liền là đến từ cái này trong hoàng thành!

"Các ngươi ba tiểu gia hỏa vận khí tốt, vừa tới liền đụng với mỗi nghìn năm một lần Ngưu Thần Tế tự ." Huyết Tông Ngưu giọng nói hoà nhã, hai mắt dừng ở xa xa, tràn ngập vẻ kính sợ .

Vô Thiên tò mò theo nhìn lại, kết quả bất đắc dĩ phát hiện, Huyết Tông Ngưu sở nhìn kỹ mục tiêu, tại phía xa ngoài mười dặm, bất quá từ mắt thần liền có thể đoán được, bên ngoài đang ở nhìn ra xa gì đó, nhất định là Huyết Tông Ngưu Tộc đàn bên trong Thần Vật .

"Đại nhân, Ngưu Thần Tế tự là cái gì ?" Thiên Cương úng thanh úng khí hỏi.

"Ba người các ngươi nghe kỹ cho ta, Ngưu thần là chúng ta Huyết Tông Ngưu nhất tộc Thần Linh, có Ngưu thần đại nhân phù hộ, chúng ta Huyết Tông Ngưu bộ tộc mới có thể sinh sôi nảy nở đến nay, thành lập được một cái khổng lồ Hoang Thú đế quốc, sở dĩ chờ chút các ngươi ở nhìn thấy Ngưu thần đại nhân pho tượng lúc, nhất định phải nhớ kỹ ba quỵ cửu bái, biết ?"

"Tiểu bối nhớ kỹ ." Ba người gật đầu .

Ừ

Huyết Tông Ngưu gật đầu, lúc này mới giải thích: "Ngưu Thần Tế tự, là tế bái Ngưu thần một loại nghi thức, mỗi nghìn năm một lần, mỗi lần mười năm, toàn bộ Tử Vong Chi Hải bên trong, tộc nhân của chúng ta tổng cộng có hơn 50 vạn, bất quá Ngưu Thần Tế tự một ngày mở ra, không quản chúng nó người ở chỗ nào, đều phải đến đây hoàng thành triều bái ."

"Hơn 50 vạn!"

Nghe được cái này con số kinh khủng, may là Vô Thiên ba người tâm tính, đều không khỏi người đổ mồ hôi lạnh!

Cũng tương tự để cho bọn họ minh bạch, vì sao hai năm trước tiến nhập Tử Vong Chi Hải thời điểm, không có đụng với một đầu Huyết Tông Ngưu, nguyên lai là ở đây triều bái đến .

Cũng đồng dạng minh bạch phân tán ở các nơi Huyết Tông Ngưu, đến tột cùng là ở thủ hộ vật gì vậy .

Ở Vô Thiên bày mưu tính kế, Thiên Cương nghi ngờ nói: "Đại nhân, những tộc nhân khác thực lực đều giống như ngươi cường đại sao?"

"Tiểu tử, ngươi là ở khinh bỉ ta sao ?" Huyết Tông Ngưu không vui nói .

Thiên Cương vội vàng khiếp khiếp đạo: "Tiểu bối không dám, tiểu bối chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy tộc nhân, tâm lý phi thường khiếp sợ, lại có chút ngạc nhiên, cho nên mới phải nhịn không được đặt câu hỏi ."

"Ha hả! Tiểu tử, ta đùa với ngươi, trước đây ta lần đầu tiên tới hoàng thành thời điểm, không phải là không giống như các ngươi ." Huyết Tông Ngưu cười nhạt nói: "Đi, ta mang bọn ngươi đi trong Hoàng thành ương, triều bái Ngưu thần đại nhân ."

"Được." Ba người liên tục gật đầu, giả bộ thành một bộ vui sướng, không kịp chờ đợi xu thế, vội vàng theo sau .

Trên đường, Huyết Tông Ngưu tựa hồ rất thích Vô Thiên ba người, không sợ người khác làm phiền giải đáp nổi, Thiên Cương nói lên lần lượt nghi vấn, đương nhiên, ở trong mắt nó, là ba đáng thương hậu sinh tiểu bối .

Bất quá khi nghe Huyết Tông trâu giải thích, ba người trong nội tâm chấn động, đã không còn cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung!

Huyết Tông Ngưu cư nhiên mới sinh ra, liền có trăm Triều mới thành lập kỳ tu vi, hơn nữa, ở Tử Vong Chi Hải bên trong, chúng nó có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn thức ăn, bởi vì huyết dịch chính là thức ăn của bọn họ, sở dĩ lớn lên phi thường cấp tốc .

Theo kỳ ngôn xưng, hiện tại Huyết Tông Ngưu bộ tộc, có nhất tôn Ngưu Hoàng, có Thiên Nhân tiểu thành kỳ thực lực, là cả Huyết Tông Ngưu Tộc bầy Hoàng .

Ngưu Hoàng ngồi xuống còn có thập Đại Ngưu Vương, cùng với một trăm vị Ngưu Ma thống lĩnh .

Ngưu Vương tu vi, ở Thiên Nhân mới thành lập kỳ, mà Ngưu Ma thống lĩnh tu vi, thì tại nửa Bộ Thiên người kỳ, mà trước mắt ba người đầu này Huyết Tông Ngưu, chính là một trăm vị thống lĩnh trong một .

Còn như còn sót lại Huyết Tông Ngưu, có phân nửa đều ở đây vô song kỳ, còn dư lại phân nửa ở thần biến kỳ cùng trăm Triều kỳ không giống nhau.

"Không nghĩ tới đại nhân lại là tộc quần thống lĩnh, thật là lợi hại!" Thiên Cương bội phục nói .

"Ha hả! Không nên ước ao ta, chỉ cần ở ta bồi dưỡng hạ, các ngươi có thể cố gắng nhiều hơn, không nói tương lai có thể đạt được ta cấp bậc này, ít nhất có thể trở thành Huyết Tông Ngưu nhất tộc lực lượng trung kiên, đến lúc đó đánh Tây Vực cùng Đông Vực lúc, nhớ kỹ phải nhiều ra một phần lực a!"

"Cái gì ? Huyết Tông Ngưu bộ tộc muốn đánh Đông Vực cùng Tây Vực ?" Vô Thiên ba người quá sợ hãi, may mà có chiến y che lấp, bằng không phê chuẩn sẽ bị Ngưu Ma thống lĩnh xuyên qua thân phận .

Vững vàng thần, Thiên Cương đoán biết giả bộ hồ đồ, hỏi "Đại nhân, Tây Vực cùng Đông Vực là cái gì ?"

Ngưu Ma thống lĩnh thâm trầm đạo: "Tiểu gia hỏa, có một số việc, mặc dù hiện tại nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng sẽ không hiểu, chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, thiên địa to lớn vượt quá tưởng tượng, Tử Vong Chi Hải chỉ là một góc băng sơn, mà chúng ta Huyết Tông Ngưu bộ tộc, sớm muộn có một ngày sẽ thống Ngự Thiên địa vạn vật, trở thành một thời đại Chúa tể!"

Vô Thiên ba người không để lại dấu vết nhìn nhau, từ ánh mắt của đối phương trung, đều có thể nhìn ra nồng nặc vẻ kinh hãi .

Không nghĩ tới Huyết Tông Ngưu nhất tộc dã tâm lại sẽ lớn như vậy, cư nhiên nghĩ đến xưng bá thiên địa, thống ngự sơn hà!.