Chương  812: Ngưu thần thần tượng

Chương  812: Ngưu thần thần tượng

Đây cũng không phải là một cái tin tốt!

Phải biết rằng, Huyết Tông Ngưu bộ tộc, có vượt lên trước hai trăm ngàn vô song kỳ cường giả, một trăm vị Ngưu Ma thống lĩnh, thập Đại Ngưu Vương, bằng phần này nội tình, nếu quả thật cùng Đông Vực cùng Tây Vực giao chiến, sợ rằng cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là Đông Vực cùng Tây Vực . Đỉnh điểm tiểu thuyết. 23us ..

Hàn Thiên truyền âm nói: "Đừng lo lắng, trong khoảng thời gian ngắn, Huyết Tông Ngưu tuyệt đối không dám lỗ mãng, dù sao chúng nó còn không có có thể cùng Ngụy Thần linh cùng Hàn Băng Ma chủ giao chiến Đỉnh Phong chiến lực ."

Thiên Cương phụ họa nói: " Không sai, thế lực giữa giao phong, chủ yếu là dựa vào Đỉnh Phong chiến lực, nếu như không có, cơ sở cùng trung tầng lực lượng cường thịnh trở lại, cuối cùng đều chỉ sẽ trở thành pháo hôi mà thôi ."

Vô Thiên không để lại dấu vết gật đầu, hai người nói xong không phải không có lý .

Tỷ như, nếu như Ngụy Thần linh xuất thủ, ước đoán phất tay là có thể làm cho cả Huyết Tông Ngưu Tộc đàn hôi phi yên diệt .

Ba người mặc dù đang âm thầm nói chuyện với nhau, nhưng cũng không có buông tha tham quan tình huống chung quanh .

Thẳng đường đi tới, trái phải hai bên tất cả đều là rậm rạp chằng chịt Huyết Tông Ngưu, chỉnh tề nằm xuống ở trên mặt đất, ánh mắt của bọn nó ngắm nhìn cùng một chỗ, cùng Ngưu Ma thống lĩnh giống nhau, tràn ngập kính cùng sợ!

Không cần hoài nghi, những thứ này Huyết Tông Ngưu phải là tại triều bái hay là Ngưu thần .

Vô Thiên cũng càng phát ra hiếu kỳ, Ngưu thần đến tột cùng dáng dấp ra sao ?

Trong lịch sử, rốt cuộc có hay không như vậy nhất tôn hay là Thần Linh ? Nếu có, thực lực của nó lại đang cảnh giới gì ?

Khi trải qua một chỗ lúc, Vô Thiên kinh ngạc thấy, một đám ấu tiểu Huyết Tông Ngưu, có thể có vài chục thủ lĩnh, tề tựu cùng một chỗ, cũng không cùng thành niên Huyết Tông Ngưu giống nhau triều bái Ngưu thần, mà là đang vui cười chơi đùa, mà hình thái cư nhiên cùng ba người giống nhau như đúc .

Ba người rốt cuộc minh bạch, vì sao Ngưu Ma thống lĩnh sẽ đưa bọn họ trở thành Huyết Tông trâu tiểu bối, nguyên lai Ấu Niên Kỳ Huyết Tông Ngưu chính là chỗ này bức hình thái .

"Ba người các ngươi cũng thật là ngu xuẩn, cho tới bây giờ mới tỉnh ngộ lại ." Đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm vang lên, tràn ngập nồng nặc thất vọng .

"Bản tôn gặp qua Huyết Tông Ngưu, Tự Nhiên cũng biết Huyết Tông Ngưu Ấu Niên Kỳ hình thái, sở dĩ, ba cái chiến y là ta cố ý luyện chế thành bộ dáng như vậy, mục đích đúng là là nghe nhìn lẫn lộn, vốn tưởng rằng bằng các ngươi đầu não, sẽ phải minh bạch, bất quá nhìn thấy các ngươi dọc theo đường đi buồn cười cử động lúc, ta biết, ta đánh giá quá cao các ngươi chỉ số IQ ."

Vô Thiên ba người nghe vậy, rốt cục cảm nhận được câm điếc ngậm bồ hòn mà im, có nỗi khổ không nói được là tư vị gì .

Trọng yếu như vậy sự tình, dĩ nhiên không nói cho bọn hắn biết, để cho bọn họ một đường chờ đợi lo lắng, như lý bạc băng, cuối cùng thậm chí còn cười nhạo bọn họ, làm người không thể như vậy thiếu đạo đức khỏe ?

Bất quá biết được điểm ấy, ba người coi như là triệt để yên tâm, không cố kỵ chút nào đi theo Ngưu Ma thống lĩnh phía sau, khi thì hết nhìn đông tới nhìn tây, khi thì nhìn chung quanh, một bộ thật tò mò, rất dáng vẻ ngây thơ .

Năm canh giờ!

Ước chừng đi bộ chạy năm canh giờ, Vô Thiên ba người trong tầm mắt, rốt cục xuất hiện một tòa khổng lồ thạch điêu .

Đó là một đầu Ngưu, cả vật thể huyết hồng, tứ chi tráng kiện, dường như trấn áp một mảnh sơn hà đại địa, tràn ngập sức mạnh vô cùng vô tận, đầu người giơ thẳng lên trời, vẽ rồng điểm mắt vậy hai tròng mắt, tràn ngập khiêu khích cùng lệ khí, lại tựa như là đang gọi bản Thương Thiên, khí phách Lăng Vân!

"Ngưu thần!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, tuy chỉ là một pho tượng, lại gây cho hắn một loại cực kỳ mạnh mẽ áp bách, trong thoáng chốc, nó chính là một Tôn Thiên địa vạn linh đều phải sùng bái Thần Linh hóa thân .

Dưới tầm mắt dời, ở thần tượng phía dưới, bò lổm ngổm một đầu khổng lồ Huyết Tông Ngưu, nó đầy đủ hơn ngàn trượng, Uyển Như một tòa cự phong vậy, bất quá mới đến thần tượng tứ chi nơi đầu gối, đủ để có thể thấy được, thần tượng rốt cuộc có bao nhiêu đồ sộ .

Mà đầu kia Huyết Tông Ngưu, không cần hoài nghi, chính là Huyết Tông Ngưu một đám người thống trị, Ngưu Hoàng!

Ngưu Hoàng phía sau, còn lại là mười đầu khoảng trăm trượng Ngưu Vương, Vô Thiên phát hiện, hai năm trước đối với hắn và Long Hổ xuất thủ đầu kia Huyết Tông Ngưu, ngay bên ngoài liệt .

Thứ nhì chính là Ngưu Ma thống lĩnh, chúng nó trình viên hình còn quấn thần tượng, đều là cung kính không gì sánh được .

Rất nhanh, ba người theo Ngưu Ma thống lĩnh, liền tới đến thần tượng nghìn trượng chỗ, Ngưu Ma thống lĩnh ăn nói đạo: "Ba người các ngươi nhớ kỹ, triều bái trong lúc ngàn vạn lần không nên nói, cũng không có thể chạy loạn, bằng không chọc giận Ngưu Hoàng đại nhân, ngay cả ta đều cứu không các ngươi, biết không ?"

Ba người gật đầu .

"Nghìn vạn lần phải nhớ kỹ ."

Ngưu Ma thống lĩnh vẫn như cũ rất lo lắng, không khỏi lần thứ hai căn dặn, sau đó vô thanh vô tức đi tới thập Đại Ngưu Vương phía sau, cũng không cùng còn lại Ngưu Ma thống lĩnh chào hỏi, trực tiếp tìm một không rãnh vị trí nằm rạp xuống, toàn bộ lồng ngực đều thiếp trên mặt đất, cung kính vạn phần, trong miệng còn không tiếng động lẩm bẩm cái gì .

"Làm sao bây giờ ? Thật chẳng lẽ phải lạy cái gì đó chó má Ngưu thần ?" Hàn Thiên truyền âm .

"Quỵ ? Nó có tư cách kia ?" Thiên Cương khinh thường nói .

"Đi theo ta ." Là yểm người cầm đầu nhãn, Vô Thiên mang theo Hàn Thiên hai người, dũng mãnh vào Huyết Tông Ngưu đàn trâu bên trong, cứ như vậy đường hoàng đứng, dừng ở cách đó không xa thạch điêu .

Ba người đầu thấp bé, còn chưa trưởng thành Huyết Tông trâu bàn chân khổng lồ cao, hơn nữa tất cả Huyết Tông Ngưu đều nằm rạp trên mặt đất, đồng thời bộ mặt hướng xuống dưới, hai mắt nhắm nghiền, sở dĩ, không có có một con Huyết Tông Ngưu chú ý tới cái này ba ngoại tộc .

Vô Thiên truyền âm nói: "Cảm ứng được không có, sợi Khí Cơ chính là từ trong tượng đá truyền tới ."

Thiên Cương đạo: "Xem ra thạch điêu bên trong cất dấu cái gì đại bí mật ."

Hàn Thiên đạo: "Chẳng lẽ giếng ma ngay bên dưới tượng đá ?"

Vô Thiên đạo: "Không có khả năng, phong hoa Lữ đã từng nói, năm đó hạ Huyền Thánh giả còn không có tới gần giếng ma, liền kém chút bị một luồng Khí Cơ hủy diệt, bằng điểm này liền đủ để chứng minh, giếng ma bốn phía cực kỳ nguy hiểm ."

Hàn Thiên đạo: "Có đạo lý, nếu như giếng ma thật ở bên dưới tượng đá phương, như vậy Huyết Tông Ngưu tuyệt đối không có khả năng đem hoàng thành xây dựng ở cái này, đồng thời sinh hoạt nhiều năm như vậy, vẫn còn bình yên vô sự ."

"Vậy các ngươi có nghĩ tới hay không, trước đây muốn gạt bỏ hạ Huyền Thánh người sợi Khí Cơ, có thể chính là Ngưu Hoàng gây nên ?" Nhưng vào lúc này, Thiên Cương đưa ra một cái suy đoán, khiến Vô Thiên hai người phải một lần nữa suy nghĩ .

Giếng ma tồn tại tin tức, toàn bộ Thần Ma trong mộ địa, ngoại trừ mấy người bọn họ ở ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có số ít mười mấy người biết, biết Đạo Ma giếng xác thực vị trí người, càng là thiếu chi rất ít .

Thạch Bi ngoại trừ, nó nếu đem tin tức tiết lộ qua Tiểu Vô Hạo, chắc chắn biết, sau đó chính là Giao Hoàng, mấy trăm năm tìm kiếm, không có người biết hắn rốt cuộc có tìm được hay không giếng ma .

Lại sau đó liền hạ Huyền Thánh giả .

Vô Thiên tỉ mỉ hồi tưởng, phong hoa Lữ đã từng từng nói với hắn mỗi một câu nói, kết quả hắn phát hiện, hạ Huyền Thánh giả trước đây, tựa hồ cũng không có chính mắt thấy giếng ma - hình dáng .

Đột nhiên, Vô Thiên làm như nhớ tới cái gì, cho Hàn Thiên hai người truyền âm, khẳng định nói: "Không sai, hiện nay trên đời sợ rằng ngoại trừ Thạch Bi bên ngoài, không ai nhìn thấy qua chân chính giếng ma, bao quát Giao Hoàng ở bên trong!"

"Chỉ giáo cho ?" Hàn Thiên hai người sửng sốt .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi ngẫm lại, đang không có chiến y dưới tình huống, chúng ta ở Tử Vong Chi Hải bên trong có thể thấy cái gì ?"

"Không có chiến y, hai mắt một huyết hồng, cái gì cũng không nhìn thấy . . ."

Nói đến đây, Hàn Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Ta minh bạch, Giao Hoàng cùng hạ Huyền Thánh giả hai người đã từng tới Tử Vong Chi Hải là không tệ, bất quá bọn hắn giống như chúng ta, chỉ cần không có Tiểu Vô Hạo tinh Tâm Luyện chế chiến y, liền căn bản là không có cách thấy Tử Vong Chi Hải bên trong tình huống ."

"Thì ra là thế ." Thiên Cương tỉnh ngộ, cười khổ nói: "Trọng yếu như vậy một điểm, chúng ta cư nhiên đều không nghĩ tới, thật đúng là thông minh một đời, hồ đồ một thời a!"

Vô Thiên bên trong trong lòng cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, than thở: "Trải qua hơn hai năm tìm kiếm, chúng ta đều là tinh thần uể oải, tâm phiền ý loạn, rất tự nhiên liền quên hạ Huyền Thánh giả cùng Giao Hoàng tình huống thật, bất quá bây giờ tỉnh ngộ cũng không chậm ."

"Ngươi nghĩ được biện pháp gì ?" Hai người ngạc nhiên nhìn lại .

"Tĩnh quan kỳ biến ." Vô Thiên đạo .

"Cắt! Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đến chủ ý tốt đây!" Hàn Thiên khinh thường nói .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Điểm quan trọng(giọt) thật là nhớ, bất quá điều kiện tiên quyết, chúng ta trước phải biết rõ ràng, trong tượng đá đến tột cùng cất dấu cái gì, nếu không... Thân phận của chúng ta một ngày bại lộ, sẽ đối mặt với Huyết Tông Ngưu bộ tộc vô chỉ cảnh truy sát, đến lúc đó muốn có được Sinh Mệnh Chi Tuyền, không thể nghi ngờ càng thêm trắc trở ."

"Điều này cũng đúng ." Hàn Thiên không bị phát giác gật đầu một cái .

"Đi, chìm vào lòng đất, xem xem có thể hay không tìm được cơ hội, tiến nhập thạch điêu bên trong ." Vô Thiên đạo, bất quá kế tiếp ba người bất đắc dĩ phát hiện, hoàng thành cả vùng đất này bị nhất đạo thần lực cầm cố, Uyển Như Thần Thiết vậy cứng rắn, căn bản là không có cách chìm vào bên trong .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên truyền âm nói: "Ước đoán thần lực chỉ bao trùm hoàng thành, chúng ta đi bên ngoài hoàng thành nhìn tình huống, có thể có thể tìm tới chỗ hổng cũng không nhất định ."

Được

Vì vậy, ba người vô thanh vô tức chậm rãi thối lui .

Nhưng mà, còn chưa đi ra mấy bước, lĩnh bọn họ đến đây hoàng thành Ngưu Ma thống lĩnh, đột nhiên truyền âm nộ xích: "Tiểu tử khốn kiếp, đều cho các ngươi nói, không nên chạy loạn, làm sao lại là không nghe lời ? Nhanh đến bên cạnh ta đến ."

"Vô Thiên, phải làm sao ?" Hàn Thiên truyền âm nói .

"Xem ra chỉ có thể đi một bước là một bước ." Vô Thiên âm thầm phun một ngụm khí, cùng Hàn Thiên hai người nhìn như vô tinh đả thải đi tới .

"Ngưu Hoàng đại nhân đang này, đều cho ta thành thành thật thật ngây ngô, đừng gây phiền toái cho ta ." Các loại Vô Thiên ba người đến phía sau, Ngưu Ma thống lĩnh truyền âm nộ xích một câu, liền tiếp tục rất cung kính thăm viếng khởi Ngưu Thần Thạch giống .

Không để lại dấu vết ngắm nhìn bốn phía, ba người chiến y xuống chân mày, chặt vo thành một nắm .

Bọn hắn bây giờ chỗ ở vị trí ở phía trước nhất, thập Đại Ngưu Vương cùng Ngưu Hoàng liền cách người không xa, chi phối cũng đều là Ngưu Ma thống lĩnh, muốn lần thứ hai trốn, lộ vẻ nhưng đã không có khả năng .

Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?

Vô Thiên vắt hết óc, liều mạng nghĩ biện pháp .

Bỗng nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, đối với Hàn Thiên hai người truyền âm nói: "Ta khiến Long Hổ cùng Thượng Huyền Thánh Giả đi ra lăn qua lăn lại lăn qua lăn lại, hấp dẫn sự chú ý của bọn họ lực, sau đó chúng ta lại thừa dịp loạn ly mở."

"Cái điểm này một dạng không sai ." Hai người ánh mắt sáng ngời .

Nhìn chằm chằm phía trước tượng đá, không Thiên Nhãn một dạng một tinh quang lóe lên rồi biến mất, âm thầm đối với Long Hổ cùng Thượng Huyền ăn nói một câu, tâm niệm vừa động, lưỡng người nhất thời đột nhiên xuất hiện, cùng tồn tại khắc triển khai mạnh nhất công phạt thủ đoạn, đối với tượng đá oanh kích đi!

Tượng đá là Huyết Tông Ngưu nhất tộc Thần Vật, càng là tinh thần của bọn nó ký thác, chỉ có gây họa tới tượng đá, mới có thể chân chính phân tán nơi đây tất cả Huyết Tông Ngưu chú ý lực .

"Nhân loại đáng chết, các ngươi là ăn gan hùm mật gấu, dám chạy tới hoàng thành nháo sự, ngày hôm nay liền các ngươi phải có đến mà không có về!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, không ra Vô Thiên dự liệu, kinh động toàn bộ hoàng thành, trước hết phản ứng lại chính là Vô Thiên ba người trước người Ngưu Ma thống lĩnh, nó gầm lên giận dữ, như Hồng Chung vang vọng, chấn đắc ba người bên tai làm đau!

"Ba người các ngươi nhanh tìm chỗ trốn đứng lên, miễn cho đã bị vạ lây ."

Cũng không quay đầu lại đối với ba người dặn dò một tiếng, Ngưu Ma thống lĩnh Nhất Phi Trùng Thiên, để ngang thạch hướng phía trước, thân thể cao lớn run lên, nhất đạo kinh khủng Sát Niệm phá thể ra, Triều Thượng Huyền hai người một kích mạnh nhất hung hãn oanh khứ!.