Chương  813: Sinh Mệnh Chi Tuyền hiện tại

Chương  813: Sinh Mệnh Chi Tuyền hiện tại

Nghe được Ngưu Ma thống lĩnh căn dặn, Vô Thiên ba người nhìn nhau, chiến y xuống khóe miệng, đều không khỏi kéo ra một nụ cười, cũng biểu hiện ra một bức vô cùng vì sợ hãi bộ dạng, chạy trối chết .

Ầm

Ngay ba người xoay người chi tế, trên tượng đá phương, nhất đạo buồn bực trầm nổ ầm ầm nổ tung, kích khởi vô số đạo mạch nước ngầm, điên cuồng bắt đầu khởi động mở!

"Cái gì ? Ngươi lại là Thiên Nhân mới thành lập kỳ cường giả!" Ngưu Ma thống lĩnh kinh hô, một búng máu phun tung toé ra, nhất thời bay rớt ra ngoài!

"Có Thiên Nhân mới thành lập kỳ thực lực, nói vậy ngươi và mấy ngàn năm trước loài người kia giống nhau, là Đông Vực tứ Đại Thánh Giả một trong đi! Chúng ta Huyết Tông Ngưu bộ tộc cùng các ngươi Đông Vực làm không cùng xuất hiện, càng Vô Ân oán, có thể là các ngươi vì sao phải nữa ba nữa bốn trước đến gây chuyện thị phi ? Thật chẳng lẽ cho là chúng ta dễ khi dễ sao ?"

Đúng lúc này, phía trước nhất Ngưu Hoàng mở miệng, trong giọng nói cũng không biết bao nhiêu tâm tình, cũng không còn động, chỉ nhàn nhạt phân phó nói: "Đi đưa bọn họ sát ."

Đang nói rơi xuống đất, sau lưng thập Đại Ngưu Vương, ngập trời Hung Uy ầm ầm bạo phát, đồng thời tại chỗ biến mất, sau một khắc đã xuất hiện ở Thượng Huyền cùng Long Hổ hai người bốn phía!

"Sư huynh, nhanh lên một chút, chúng ta kéo dài không bao lâu ." Thượng Huyền Thánh Giả truyền âm nói .

Vô Thiên quay đầu quét mắt, ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái, tốc độ triển khai đến mức tận cùng, hướng ngoài hoàng thành bạo vút đi!

Bởi bị trong Hoàng thành ương chiến đấu ba động hấp dẫn, một đường gặp Huyết Tông Ngưu, chưa từng đi chú ý Vô Thiên ba người, mặc dù thấy, cũng chỉ cho là bị kinh sợ tiểu bối, không để ý đến .

Oanh một tiếng, phía sau chiến đấu mở ra, ba động khủng bố, lấy tốc độ nhanh như tia chớp khuếch tán ra!

Không Thiên Mục quang âm Trầm, trong nội tâm cũng nôn nóng bất an, thẳng đến thập hơi thở đi qua, rốt cục thuận lợi xuất hiện ở ngoài vạn lý, mâu Quang Thiểm Thước gian, cho Tiểu Vô Hạo truyền âm: "Có thể, mau đem Thượng Huyền hai người câu vào Tinh Thần Giới ."

"Đi, đừng có ngừng!" Đón lấy, rồi hướng Hàn Thiên hai người quát lên, sau đó ba người dốc hết toàn lực, Phá Lãng đi .

Trong Hoàng thành ương .

Thập Đại Ngưu Vương chiến lực vô song, đem Thượng Huyền Thánh Giả giết được liên tục bại lui, còn như Long Hổ, mặc dù vận dụng Âm Dương Nhãn, đều không có nửa điểm sức đánh trả!

Thiên Nhân mới thành lập kỳ thực lực, cũng không phải là trò đùa, ngắn ngủi thập hơi thở mà thôi, nếu không phải là có Thượng Huyền Thánh Giả giúp đỡ, Long Hổ chỉ sợ sớm đã Thần Hình Câu Diệt!

Không huyền niệm chút nào, hai người đều là vết máu buồn thiu, khí huyết không khoái .

"Nhân loại đáng chết, dám chạy tới hoàng thành nháo sự, thực sự là không biết sống chết, nổ nát bọn họ!" Thập Đại Ngưu vương khí thế huân thiên, sát chiêu đều xuất hiện, rung động trăm vạn Caspian Sea khu vực, ngay thập đại sát chiêu đánh vào Thượng Huyền cùng Long Hổ trên người chi tế, hai người bỗng nhiên biến mất .

Ầm

Thập đại sát chiêu gặp nhau, tuôn ra Diệt Thế oai, mạch nước ngầm chảy xiết, sôi trào mãnh liệt, đúng là trào ra mặt biển, nhấc lên che khuất bầu trời huyết lãng, nhưng mà toàn bộ bên trong hoàng thành, cũng tĩnh mịch không gì sánh được, không có nửa điểm sóng lớn .

"Con kiến hôi một dạng phế vật, cũng dám đến hoàng thành gây chuyện, nhất định chính là buồn cười!" Thập Đại Ngưu Vương liên tục cười lạnh, lần lượt trở xuống thì ra là vị trí, tiếp tục triều bái Ngưu thần .

"Điểm ấy trận thế liền bị dọa đến tè ra quần, xem ra phải thật tốt đúc luyện hạ tâm trí của bọn hắn mới được ."

Ngưu Ma thống lĩnh liếc mắt viễn phương, Vô Thiên ba người chạy trối chết chật vật dạng, thu hết vào mắt, bất quá nó không có đi truy, chỉ bất đắc dĩ lắc đầu, liền bồ phục đầy đất .

Còn như Long Hổ cùng Thượng Huyền Thánh Giả, ở chúng nó tâm lý, đều cho rằng đã rơi vào kết quả hài cốt không còn, thậm chí ngay cả Ngưu Hoàng cũng đều cho là như thế, thật tình không biết, hai người cũng không chết, chỉ là trở lại Tinh Thần Giới a.

Chỉ bất quá thương thế của hai người, đều vô cùng nghiêm trọng, nửa cái mạng đều kém chút không có, may mà Tiểu Vô Hạo đúng lúc mang tới Thanh Lưu ly cây lá cây, cho bọn hắn chữa trị thương thế, nếu không... Vẫn thật là dữ nhiều lành ít .

Biết được hai người cũng không lo ngại, Vô Thiên cũng từ trong thâm tâm tiễn khẩu khí .

"Vô Thiên, ngươi nghe trước khi Ngưu Hoàng mà nói chưa?" Hàn Thiên truyền âm .

"ừ, xem ra quả thực như Thiên Cương từng nói, trước đây đánh giết hạ Huyền Thánh giả đúng là Ngưu Hoàng ." Vô Thiên đạo .

"Nói cách khác, giếng ma vô cùng có khả năng ngay hoàng thành ." Thiên Cương vui vẻ nói .

Vô Thiên gật đầu nói: "Nếu như Ngưu Hoàng không nói ra câu nói kia, ta còn không còn cách nào xác định, chẳng qua hiện nay ta dám khẳng định, tám chín phần mười ngay hoàng thành một chỗ, theo ta đoán, có rất lớn tỷ lệ ngay trong tượng đá ."

"Có đạo lý, dù sao tượng đá là Huyết Tông Ngưu nhất tộc Thần Vật, Ồ! Không đúng, nói như thế, chẳng phải là Huyết Tông Ngưu cũng biết Đạo Ma giếng liền là Sinh Mệnh Chi Tuyền ?" Hàn Thiên kinh nghi vạn phần .

"Vấn đề này sợ rằng chỉ có chúng nó mới rõ ràng, đi nhanh đi! Bằng không đợi Ngưu Ma thống lĩnh phát hiện chúng ta không gặp, đến lúc đó đuổi theo liền phiền phức ." Vô Thiên đạo .

Rất hiển nhiên, hắn cái này gánh lòng có chút dư thừa .

Lúc tới đi bộ, dùng ngũ sáu canh giờ, hiện tại đang toàn lực bay nhanh, chỉ dùng chính là nửa canh giờ, ba người liền tới đến hoàng thành ở ngoài, một mảnh trên sơn khâu .

Quay đầu nhìn lại, Hàn Thiên cười khẩy nói: "Một mảnh thung lũng mà thôi, liền được gọi là hoàng thành, súc sinh quả nhiên chỉ là súc sinh, cường đại trở lại cũng cải biến không Ẩm Huyết như tóc, ăn lông ở lỗ dã ngoại bản tính ."

"Những lời này nếu như bị Giao Hoàng biết được, chỉ sợ ngươi lại không có một ngày tốt lành quá ." Thiên Cương bất đắc dĩ lắc đầu, Hàn Thiên tính tình quá mức phóng đãng không kềm chế được, vốn là một câu vô tâm nói, lại cũng có thể đắc tội với người .

" Được, chúng ta bắt đầu hành động đi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bắt đầu tìm kiếm có thể chìm vào lòng đất địa phương, bất quá cái này một tìm, xác thực khiến ba người tức giận không ngớt, cư nhiên ước chừng dùng thời gian nửa tháng, dần dần từ từ thối lui đến bên ngoài mười triệu dặm, phương mới có thể đi vào sâu trong lòng đất .

Chìm vào vạn trượng đã sau đó, Thiên Cương cau mày nói: "Các ngươi nói, cầm cố cả vùng đất này chính là Ngưu Hoàng, vẫn là những thứ khác sinh vật ?"

Vô Thiên không chút nghĩ ngợi trả lời: "Hiển nhiên không phải Ngưu Hoàng ."

"Vì sao nói như vậy ?" Hai người sửng sốt .

"Các ngươi xem, cái này rõ ràng cho thấy Phong Ấn ."

Nói chuyện đồng thời, Vô Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngón giữa tay trái từ chiến y bên trong lộ ra, kim quang lóe lên gian, trên đầu ngón tay lập tức nhiều một cái vết máu, một giọt cạn màu tím huyết rất nhanh tràn ra, như như bảo thạch, Hà Quang lóe ra, đẹp đẽ không gì sánh được .

Trong nháy mắt, huyết dịch kia phá không đi, đột nhiên, Uyển Như đụng với một tầng bình chướng vô hình vậy, dừng lại, sau đó kèm theo ông một tiếng, một cánh màu xanh biếc quang môn, rất nhanh nổi lên .

"Thì ra là thế ." Thấy thế, Hàn Thiên hai người tỉnh ngộ, Ngưu Hoàng tu vi gần mới Thiên Nhân tiểu thành kỳ, căn bản không năng lực bày khổng lồ như vậy Phong Ấn .

"Đi! Có thể đáp án đang ở bên trong ."

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, dẫn đầu bước vào quang môn, cái này mới vừa đi vào, cái kia hai mắt sâu trung, nhất thời hiện ra một vẻ kinh nghi, ngay sau đó, làm như nghĩ đến cái gì, kinh nghi tiêu thất, thay vào đó thì không cách nào át chế mừng như điên!

"Đây là . . . Hảo bàng bạc sinh mệnh cơ năng!"

Hàn Thiên hai người lần lượt sau khi tiến vào, đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng là nhịn không được hai tròng mắt nở rộ tinh quang, chấn phấn không thôi!

Vô sinh cơ long cung ở chỗ sâu trong, lại sẽ có hào hùng như vậy sinh mệnh lực, loại này khác thường hiện tượng, khiến Vô Thiên ba người phải hoài nghi, có thể Sinh Mệnh Chi Tuyền, thực sự liền ở cả vùng đất này bên trong!

Đồng thời, bọn họ còn cảm ứng được, sợi cho bọn hắn mâu thuẫn cảm Khí Cơ, từ tiến nhập Phong Ấn phía sau, liền trước nay chưa có cường liệt .

Lúc này, soạt một tiếng, Tiểu Vô Hạo hiển hiện ra, không nói hai lời, lớn con mắt trực tiếp khép lại, làm như ở cảm ứng cái gì .

Bởi vì phong ấn nguyên nhân, cái này cái địa phương tự thành nhất giới, sở dĩ, không cần phải lo lắng Tử Vong Chi Hải uy hiếp .

Một lát sau, hắn xoay mình mở mắt ra, hai con ngươi nhất thời như Hạo Nguyệt một dạng, trán ra ánh sáng óng ánh huy, vui vẻ nói: "Không sai, liền là Sinh Mệnh Chi Tuyền, mau mau nhanh, tốc độ chạy đi!"

Nói xong, Tiểu Vô Hạo thần lực dâng lên, chủ động phía trước khai đạo, vô cùng nhanh chóng, Vô Thiên ba người chỉ trát hạ nhãn, cũng đã không còn bóng .

"Không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, lại còn thật bị chúng ta cho tìm được ." Thiên Cương cười nói .

"Hai năm nỗ lực cùng trả giá, cuối cùng cũng giá trị ." Vô Thiên trên mặt cũng tương tự toát ra nụ cười sáng lạn .

Hàn Thiên kinh hỉ như điên, thúc giục: "Đi một chút đi, nhanh lên một chút đuổi kịp, ta đều có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, truyền tống trong Sinh Mệnh Chi Tuyền, đến tột cùng hình dạng thế nào ."

Vì vậy, ba người theo Tiểu Vô Hạo mở ra tới thông đạo, rất nhanh đuổi theo .

Theo càng lúc càng thâm nhập, sinh mệnh lực lại càng phát bàng bạc, Vô Thiên toàn thân kinh mạch toàn bộ khai hỏa, tham lam hấp thu, kết quả hắn khiếp sợ phát hiện, nguyên bản tự bạo Hoàng Binh, hoặc là Thánh Binh, sở Thiêu thiêu hủy thọ mệnh, cư nhiên ở khôi phục nhanh chóng!

Dược Điền hôm nay thần tinh, cũng vô cùng dồi dào, thế nhưng đều không thể làm được điểm này, có thể nghĩ, phiêu tán ở thập phương trong đất bùn Sinh Mệnh Năng Lượng, bên ngoài nồng nặc trình độ, rốt cuộc có bao nhiêu kinh người!

Nửa ngày!

Ôm không gì sánh được tâm tình kích động, bốn người bay nhanh nửa ngày, lại xuất hiện ở một cái trống trải trong mật thất .

Mật thất không lớn, có thể có mười trượng có thừa, bất quá vượt quá tưởng tượng khô mát, làm sạch!

Vô Thiên tứ người sóng vai đứng ở mật thất trung ương, hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ nói nơi đây thật là có sinh vật tồn tại ?

Tiểu Vô Hạo sờ lên cằm, trên dưới trái phải quan sát một chút, cau mày nói: "Từ trên vách tường phong hóa vết tích có thể đoán được, mật thất tồn tại không lâu sau, đại khái chỉ có ba khoảng trăm năm ."

Thiên Cương kinh nghi nói: "Nói cách khác, ba trăm năm trước có người đến qua nơi đây ?"

"Ai biết được!"

Tiểu Vô Hạo nhún nhún vai, con ngươi ở chỗ sâu trong lại hiện lên một hào quang kỳ dị, ngón tay ở vào tây phương tường, nói ra: "Trên vách tường có một cánh cửa ngầm, đi mở ra nhìn ."

Thiên Cương đi ra phía trước, nhúng tay đập đập, sau đó rất trực tiếp, rất bạo lực, toàn lực đấm tới một quyền, kèm theo oanh một tiếng, tường ầm ầm sụp đổ, bày biện ra một cái có thể có rộng ba mét thầm nghĩ .

Hơn nữa, thầm nghĩ tả hữu hai bên trên vách tường, thường cách một đoạn khoảng cách, còn nạm một viên quả đấm lớn Dạ minh châu .

"Đi!" Tiểu Vô Hạo ngón tay ngăn, dẫn đầu đi vào, đưa lưng về nhau ba người, khóe miệng hơi một hiên, lại câu la ra một quái dị tiếu ý .

Tiếp tục, Vô Thiên ba người chỉ cảm thấy quen thuộc mà lại xa lạ khí tức càng phát ra cường liệt, sinh mệnh lực cũng so với khi tiến vào mật thất trước khi, bàng bạc vô số lần, ba người cảm giác như đang ở Sinh Mệnh Năng Lượng quán trú mà thành trong đại dương bao la giống nhau, thể xác và tinh thần không nói ra được vui sướng, thoải mái!

Bất quá dần dần, mấy người đều lục tục nhận thấy được, thầm nghĩ bên trong không khí bắt đầu có chút khô nóng, đồng thời theo càng sâu, liền càng nóng, bay nhanh sau nửa canh giờ, mấy người thậm chí cảm giác Uyển Như thân trong hỏa lò vậy, cả người đều không khỏi mồ hôi đầm đìa .

Vô Thiên tâm lý hoảng hốt, thầm nghĩ phần cuối, đến tột cùng tồn tại cái gì Hung Vật, thả ra ôn độ lại sẽ cao như thế, ngay cả hắn nhục thân đều nhanh có chút chịu không .

Phải biết rằng, trên người hắn còn ăn mặc Ngũ Kiếp chiến y!

Rất nhanh lại là nửa canh giờ trôi qua, một cánh đỏ bừng cửa đá, rốt cục tiến nhập tứ tầm mắt của người trung, mà bọn họ thân ở thầm nghĩ cũng là đỏ bừng một mảnh, dường như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, nóng bỏng nhiệt độ cao, liên chiến y lại đều có hòa tan vết tích!

Cửa đá không có đóng chặt, chỉ là nửa chận nửa che, xuyên thấu qua khe cửa có thể rõ ràng thấy, bên trong thiêu đốt lửa lớn rừng rực, thỉnh thoảng đều có một mảnh sóng lửa, từ khe cửa tuôn ra!

"Chẳng lẽ là cái gì tuyệt thế chí bảo ?"

Hàn Thiên kinh nghi, sức nước dâng lên, bao trùm toàn thân, làm tốt mười phần chuẩn bị phía sau, ba chân bốn cẳng, rất nhanh đi tới trước cửa đá, thận trọng thăm dò nhìn lại .

Nhất thời, hắn như là thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, thần sắc trên mặt, trong lúc nhất thời trở nên cực kỳ đặc sắc ..