Chương  814: Đúng là Hỏa Kỳ Lân!

Chương  814: Đúng là Hỏa Kỳ Lân!

Thấy thế, Vô Thiên cùng Thiên Cương nhìn nhau, không khỏi nghi ngờ nói: "Là vật gì ?"

"Làm sao có thể ? Nó tại sao phải ở nơi này ?"

Hàn Thiên bắt chước như không nghe thấy, ngây người như phỗng đứng ở trước cửa, nếu như tỉ mỉ nghe, còn có thể nghe được cái kia hơi yếu lẩm bẩm âm thanh, lại tựa như kinh hỉ, vừa tựa như khó có thể tin .

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, nhận thức Hàn Thiên nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua hắn, xuất hiện qua thần thái như thế .

"Đi, đi lên xem một chút ." Thiên Cương đạo .

Rống

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng thú gào xoay mình mà vang lên, còn như lôi đình cuộn, chấn đắc ba người liên tiếp lui về phía sau, khí huyết cuồn cuộn!

Nhất là Hàn Thiên, nhất đạo máu tươi phún ra đồng thời, thân thể trực tiếp bị hất bay!

"Có mãnh thú!"

Hai người đột nhiên biến sắc .

Từ tiếng thú gào có thể đoán được, sau cửa đá ẩn núp một đầu hung thú cực kỳ đáng sợ, không cần (phải) nghĩ ngợi, cả người lực lượng phun ra, cường thế ổn định thân Ảnh Hậu, bước ra một bước, toàn lực một quyền đối với cửa đá oanh khứ!

"Đừng động thủ, nó là Hỏa Kỳ Lân!" Hàn Thiên hô to .

"Cái gì ? Hỏa Kỳ Lân!"

Hỏa Kỳ Lân ba chữ, rơi vào Vô Thiên hai người trong tai, như sét đánh ngang tai vậy, thân thể chấn động mạnh một cái, tại chỗ dại ra tại chỗ .

Thực sự không nghĩ tới, sau cửa đá mặt ẩn núp mãnh thú, lại là Hoang Thú Hỏa Kỳ Lân, còn bốn phía ôn độ sẽ cao như vậy .

"Không đúng, nếu như chỉ là nhất Hỏa Kỳ Lân, Hàn Thiên có trứng Phượng Hoàng, còn không đến mức thất thố như vậy, lẽ nào . . . Chẳng lẽ là Đế Thiên bên người Hỏa Kỳ Lân ?" Thiên Cương khó tin nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên nghe vậy, trong tròng mắt lúc này trán ra sáng chói tinh quang, người gây sự Triều Hàn Thiên nhìn lại .

Hàn Thiên gật đầu nói: "Không sai, chính là Đế Thiên bên người Hỏa Kỳ Lân, mặc dù nhưng đã qua đi mấy trăm năm, nhưng nó ngoại trừ thực lực tăng cường ở ngoài, những thứ khác một chút cũng không thay đổi ."

Sưu

Lời còn chưa nói hết, Vô Thiên hai người bước ra một bước, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước cửa đá, đồng loạt ra tay, một chưởng chợt vỗ tới, kèm theo trận trận đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, cửa đá rất nhanh mở ra, một đầu dử tợn mãnh thú, cũng theo đó tiến nhập tầm mắt của hai người .

Mãnh thú có thể có trượng dài, nửa đã lớn cao, toàn thân bốc hơi lên vô tận Thần Hỏa, thập phương không gian cánh bị đốt thành hư vô!

Con thú này tướng mạo tương đương quái dị, to bằng chậu rửa mặt đầu người lại tựa như long thủ, thân thể cao lớn như Xạ hương Lộc, gần như dài một thước đuôi, có vảy chi chít, cùng Hỏa Long cái đuôi lớn độc nhất vô nhị!

Nhất là nó trên cổ, lại trường mãn dài ba xích lông bờm màu đỏ, cực giống từng luồng Thái Dương Thần Hỏa, ung dung phiêu đãng!

"Hỏa Kỳ Lân, thật là Hỏa Kỳ Lân . . ."

Vô Thiên chấn phấn không thôi .

Hắn liếc mắt liền đoán được, trước mắt con thú dữ này, chính là Đế Thiên bên người đầu kia Hỏa Kỳ Lân!

Mấy trăm năm đi qua, biến hóa của nó quả thực không lớn, bất đồng duy nhất là, trên đỉnh đầu nó, dài ra hai cây lửa đỏ góc, có thể có thước dài, Uyển Như Dương chi ngọc điêu khắc mà thành vậy, không có nửa điểm tỳ vết nào!

Rất hiển nhiên, nó Huyết Mạch Chi Lực đã toàn bộ phản tổ, lột xác thành chân chính Hoang Thú —— Hỏa Kỳ Lân!

Hỏa Kỳ Lân liếc mắt Tiểu Vô Hạo, tiếp tục lại dò xét Vô Thiên ba người một chút, khinh miệt nói: "Nguyên lai là Huyết Tông Ngưu, các ngươi là vào bằng cách nào, từ thực chiêu đến, Bản Hoàng tha các ngươi bất tử ."

"Huyết Tông Ngưu ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, lập tức không khỏi liên tục cười khổ .

Ngũ Kiếp chiến y không chỉ có cải biến tướng mạo của bọn hắn, còn có thể ẩn dấu khí tức của bọn họ, ngay cả Huyết Tông Ngưu nhất tộc Ngưu Ma thống lĩnh, đều không cách nào phân biệt ra bọn họ Chân Thân, cũng khó trách Hỏa Kỳ Lân không nhận ra .

Hàn Thiên kích động nói: "Hỏa Kỳ Lân, mới mấy trăm năm không gặp, lẽ nào ngươi cũng không nhận ra chúng ta sao?"

" Hử ? Thanh âm có chút quen thuộc, các ngươi là ?" Hỏa Kỳ Lân kinh nghi .

Đón lấy, ở nó dưới ánh mắt kinh ngạc, ba trên người Ngũ Kiếp chiến y rất nhanh tiêu thất, quét mắt trước mắt ba đạo quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa thân ảnh, Hỏa Kỳ Lân trong lúc nhất thời lại ngốc lăng .

"Nguyên lai . . . Nguyên lai là các ngươi!"

Một lúc sau, nó phương mới mở miệng, phun ra nhất đạo không gì sánh được hưng phấn ngôn ngữ, cũng vọt tới trước, như muốn cùng ba người mang đến gấu ôm .

"Dừng một chút dừng lại!" Hàn Thiên sắc mặt chợt biến, một bên cuồng lau mồ hôi, một bên bất đắc dĩ nói: "Trước tiên đem Kỳ Lân chi hỏa thu, ta còn không muốn bị nướng thành thịt quay ."

Hỏa Kỳ Lân sững sờ, chợt lúng túng cười cười, liền vội vàng đem bốn phía hỏa diễm thu vào trong cơ thể, trong khoảnh khắc, một cái khoảng trăm trượng mật thất phơi bày ra .

Nhân cùng mãnh thú giữa sai biệt rất lớn, sở dĩ gấu ôm vẫn là toán, bất quá hỏi han ân cần là không thể tránh được.

Sau đó, Hàn Thiên tựa như cùng đốt pháo pháo vậy, từng cái vấn đề không ngừng tung: "Hỏa Kỳ Lân, ngươi tại sao lại ở đây? Còn có Đế Thiên đây? Có hay không cứu sống hắn ? Hắn hiện tại lại ở đâu . . ."

"Ngươi lập tức hỏi nhiều như vậy, muốn ta trả lời thế nào ?" Hỏa Kỳ Lân loạng choạng khổng lồ đầu người, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, chợt cười nói: "Đừng nóng vội, ta mang bọn ngươi đi một cái địa phương, còn như vấn đề của ngươi, trên đường ta một cái nữa cái chậm rãi giải thích ."

"Đi đâu ?"

Ba người kinh nghi không gì sánh được, cũng chờ mong vạn phần, bọn họ đều có một loại dự cảm, lần này đi rất có thể cùng Đế Thiên có quan hệ .

"Theo ta đi chính là, cam đoan chờ chút sẽ cho các ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng ." Hỏa Kỳ Lân cười thần bí, đứng dậy quay đầu, đi vào một cái thầm nghĩ bên trong .

Vô Thiên bốn người theo sát phía sau, trong lòng cũng rất là tò mò, bởi vì cái loại này quen thuộc mà lại xa lạ Khí Cơ, cũng không có tiêu thất, nói cách khác, khí cơ chủ nhân cũng không phải là Hỏa Kỳ Lân .

Hàn Thiên không kịp chờ đợi đạo: "Hỏa Kỳ Lân, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết thôi!"

Hỏa Kỳ Lân trêu nói: "Mấy trăm năm không gặp, ngươi là càng ngày càng Hầu cấp bách ."

Hàn Thiên lơ đễnh xẹp lép miệng, đạo: "Bớt nói nhảm, ngươi cũng không phải không biết Đạo Đế thiên cùng quan hệ giữa chúng ta, thấy ngươi, ta đương nhiên muốn lập tức biết hết thảy tất cả ."

"Ai! Đế Thiên có thể có mấy người các ngươi hảo huynh đệ, đời này cũng coi như sống không uỗng a!" Hỏa Kỳ Lân than thở .

"Ngươi nói cái gì ? Khó Đạo Đế ngây thơ chết ?" Nghe nói nói thế, Hàn Thiên biến sắc, trắng bệch không gì sánh được .

"Ta có nói hắn chết ?" Hỏa Kỳ Lân nghỉ chân, quay đầu quái dị nhìn hắn .

"Vậy ngươi nói lời kia là có ý gì ?" Hàn Thiên sửng sốt .

"Ách!" Hỏa Kỳ Lân kinh ngạc, chợt lắc đầu, cười khổ nói: "Ta chỉ là một thời cảm khái mà thôi, ngươi có thể chớ suy nghĩ quá nhiều ."

Cút

Hàn Thiên lúc này nộ, một cước đá vào Hỏa Kỳ Lân cái mông thượng  khiến cho nó mắng nhiếc, bị đau không ngớt, bất quá Hàn Thiên phảng phất không phát hiện, quát lên: "Lần sau có thể hay không nghĩ rõ ràng hơn nữa, hại Bản Soái Ca, mù lo lắng một hồi ."

Hỏa Kỳ Lân nghe vậy, sâu đậm mắt nhìn Hàn Thiên, xoay người tiếp tục dẫn đường, giải thích: "Năm đó ta mang theo Đế Thiên cùng các ngươi sau khi tách ra, liền nghĩ trăm phương ngàn kế ly khai Tuyệt Âm di tích, nhưng là muốn phá đầu não, ta cũng vô pháp mở ra đi thông luân hồi đại lục đường hầm vận chuyển ."

Hỏa Kỳ Lân nói là, ngay nó hầu như đang lúc tuyệt vọng, nhất đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, nói là có thể cứu sống Đế Thiên, bất quá điều kiện là, không cho phép đánh nghe lai lịch của hắn .

Lúc đó Hỏa Kỳ Lân không chút suy nghĩ liền đáp ứng, sau đó nó cùng Đế Thiên đã bị một Cổ Thần bí lực số lượng, câu đến một cái xa lạ địa phương .

Đồng phát hiện tại, nơi đây lại tồn tại truyền tống trong Sinh Mệnh Chi Tuyền, Hỏa Kỳ Lân rốt cục thấy hy vọng, sau đó đã đem Đế Thiên đặt ở Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong, kết quả một đợi, ở nơi này đợi mấy trăm năm .

Sau lại trải qua tử quan sát kỹ, Hỏa Kỳ Lân mới rốt cục biết được, cái này cái địa phương dĩ nhiên là, Tuyệt Âm di tích Đệ Bát Tầng Thần Ma nghĩa địa Tử Vong Chi Hải .

"Thần bí thanh âm chủ nhân, nhất định là Thạch Bi không thể nghi ngờ ." Tiểu Vô Hạo lẩm bẩm .

"Ngươi nói cái gì ?" Vô Thiên ba người nghỉ chân, kinh nghi nhìn lại, Hỏa Kỳ Lân cũng giống như vậy .

"Ta có nói gì không ?" Tiểu Vô Hạo mặt không chân thật đáng tin đạo .

Hàn Thiên cau mày nói: "Ta rõ ràng nghe, ngươi ở đây lẩm bẩm chút gì ."

Tiểu Vô Hạo chân thành nói: "Ta ước đoán ngươi là nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân, nghe nói Đế Thiên sống lại tin tức, có chút hưng phấn quá mức, cho nên mới xuất hiện huyễn thính ."

"Thật sao?"

Hàn Thiên sao sao đầu, lắc đầu nói: "Không đúng, ta quả thực nghe rất rõ, ngươi thật giống như đang nói thần bí thanh âm chủ nhân là ai, Vô Thiên, Thiên Cương, có phải hay không các người cũng nghe thấy ?"

Thiên Cương gật đầu .

Dừng ở Tiểu Vô Hạo, Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi tựa hồ có việc đang gạt chúng ta ."

Hàn Thiên cũng không vui nói: "Ngươi đã biết thanh âm thần bí thân phận, vì sao phải giấu giếm, không cùng chúng ta nói rõ ? Lẽ nào ngươi ở đây phòng hoạn chúng ta ?"

Hỏa Kỳ Lân thẩm thị Tiểu Vô Hạo, nghi ngờ nói: "Hắn là ai vậy ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Ta trong tiểu thế giới thiên đạo ."

"Cái gì ? Ngươi lại có một Tiểu Thế Giới ?" Hỏa Kỳ Lân kinh hô .

Ban đầu ở Tuyệt Âm di tích, cùng không thiên phú đừng lúc, Tinh Thần Giới tin tức còn không có cho hấp thụ ánh sáng, sở dĩ nó cũng không biết không Thiên Thể bên trong còn có một Tiểu Thế Giới .

Vô Thiên gật đầu .

Hỏa Kỳ Lân vô cùng khiếp sợ, huyết mạch phản tổ sau đó, nó đạt được truyền thừa ký ức, đối với Tiểu Thế Giới cũng có chút hiểu rõ, biết rõ bên ngoài hiếm hoi trình độ, cũng minh bạch Tiểu Thế Giới trọng yếu bao nhiêu, nhiều đáng sợ!

Từ truyền thừa mà đến trong trí nhớ biết được, ngay cả Hoang Cổ thời kì Hỏa Kỳ Lân nhất tộc Hoàng Giả, cũng không có tư cách, không có năng lực có một mảnh Tiểu Thế Giới, không nghĩ tới chính là một nhân loại Tu Giả, trên người lại sẽ có như thế Trọng Bảo .

Vững vàng tâm thần, Hỏa Kỳ Lân đối với Tiểu Vô Hạo gật đầu, xem như là chào hỏi, sau đó quét mắt Vô Thiên ba người, cười nói: "Không Hạo các hạ thân là Tinh Thần Giới thiên đạo, xử sự làm người tất nhiên hiểu được đúng mực, nếu nó không muốn nói, khẳng định có hắn khó xử, các ngươi cũng liền đừng ... nữa ép buộc ."

Tiểu Vô Hạo nghe vậy, không khỏi đối với Hỏa Kỳ Lân nhìn với cặp mắt khác xưa .

Sau đó, khi nhìn thấy Vô Thiên mấy nhân hay là gương mặt không vui, bất đắc dĩ nói: "Không phải ta không nói cho các ngươi biết, mà là ta đã đáp ứng nó, không thể tiết lộ cho bên thứ ba, các loại đi! Các loại thời cơ đến, các ngươi trong lòng bí ẩn dĩ nhiên là có thể giải mở."

"Tiếp tục đi!" Vô Thiên đạo .

Hắn hiểu rõ Tiểu Vô Hạo tính cách, chỉ cần không chịu nói, lấy đao gác ở trên cổ hắn đều vô dụng .

Vì vậy nhóm bốn người, hộ tống Hỏa Kỳ Lân tiếp tục thâm nhập sâu .

Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Nơi đây Ám Vô Thiên Nhật, lại có Phong Ấn tồn tại, Hỏa Kỳ Lân, ngươi là làm sao biết, nơi này chính là Tử Vong Chi Hải ?"

" Chờ hạ ta mang bọn ngươi đi một cái địa phương, các ngươi vừa nhìn liền biết ." Hỏa Kỳ Lân cười nói .

Tiếp đó, Hỏa Kỳ Lân lại giảng giải rất nhiều, như này thầm nghĩ, chính là nó rỗi rãnh đến buồn chán đào lên, duy chỉ có về Đế Thiên chuyện, nó là không nói chữ nào, nói rõ là ở treo mấy người khẩu vị ..