Chương  815: Sinh Mệnh Chi Thủy khủng bố

Chương  815: Sinh Mệnh Chi Thủy khủng bố

Bất quá Vô Thiên ba người cũng không gấp, bởi vì Hỏa Kỳ Lân sơm muộn cũng phải dẫn bọn hắn đi, cần gì phải đi thúc giục ?

Nhưng thật ra có một chút, khiến ba người có chút khiếp sợ, thời gian qua đi mấy trăm năm, Hỏa Kỳ Lân không chỉ có Huyết Mạch Chi Lực hoàn toàn phản tổ, hôm nay tu vi càng là đạt được Thiên Nhân mới thành lập kỳ!

"Ha hả! Các ngươi cũng chớ kinh ngạc, nếu như đổi thành các ngươi, ở Sinh Mệnh Chi Tuyền phụ cận bế quan mấy trăm năm, sợ rằng hôm nay thành tựu, không thể so với ta thấp ." Hỏa Kỳ Lân cười nói, bất quá từ trong giọng nói, Vô Thiên vẫn có thể nghe ra một ít tự đắc mùi vị .

Ba người gật đầu, Sinh Mệnh Chi Tuyền phóng ra năng lượng, không nhưng có cường đại sinh mệnh lực, còn có lệnh tinh khí thần thăng hoa thần hiệu, tu luyện Tự Nhiên làm ít công to .

" Đúng, Thôn Nguyên con ếch đây? Nó hiện tại như thế nào ?" Hỏa Kỳ Lân hỏi.

Vô Thiên đạo: "Nó còn đang luân hồi đại lục, ước đoán Huyết Mạch Chi Lực còn không có toàn bộ phản tổ, bất quá ở Thuấn Thiên Yêu Hoàng điều giáo hạ, thực lực hôm nay, có thể sẽ không kém ngươi bao nhiêu ."

Hỏa Kỳ Lân cũng không phủ nhận, gật đầu nói: "Như thế lời nói thật, Thôn Thiên thú năng đủ Thôn Thiên Phệ Địa, luyện hóa vạn vật, do đó cường đại đã thân, tốc độ tu luyện, vượt qua xa nhân loại các ngươi có thể so sánh với, nếu như không phải ta dưới cơ duyên xảo hợp, gặp phải Sinh Mệnh Chi Tuyền, thành tựu bây giờ cũng chưa chắc có nó cao ."

Trọn dùng nửa canh giờ, mấy người rốt cục đi tới thầm nghĩ phần cuối, nhìn trước mắt cửa đá, Thiên Cương bất đắc dĩ nói: "Hỏa Kỳ Lân, ngươi mấy năm nay có phải hay không đặc biệt buồn chán, không có việc gì móc dài như vậy thầm nghĩ ?"

Hỏa Kỳ Lân chân thành nói: "Đúng, cái này chim không ỉa phân địa phương, ngay cả một bồi ta người nói chuyện cũng không có, ngoại trừ tu luyện, ta thực sự tìm không được còn lại việc vui, chỉ có đánh 'Đánh' động, tiêu khiển tiêu khiển ."

Đang khi nói chuyện, một cổ lực lượng từ Hỏa Kỳ Lân trong cơ thể tuôn ra, cửa đá ầm ầm mở ra: "Các ngươi muốn biết đang ở bên trong, bất quá các ngươi có thể phải thất vọng ."

Bạch

Ba người thân ảnh lóe lên, đi qua cửa đá, xuất hiện ở một cái xa lạ trong huyệt động, có thể có mấy ngàn trượng, Sinh Mệnh Năng Lượng thịnh vượng không gì sánh được, hóa thành bích lục sương mù, tràn ngập cả cái huyệt động, hầu như không còn cách nào thấy vật!

Mấy người mới vừa xuất hiện, bàng bạc sinh mệnh lực, liền giống như nước thủy triều, từ toàn thân lỗ chân lông cuộn trào mãnh liệt mà vào!

Thật là thoải mái!

Đây là ba người hiện tại cảm giác duy nhất!

Sinh mệnh lực ở trong người cuộn trào mãnh liệt cuồn cuộn, trui luyện Tứ Chi Bách Hài, ngũ tạng lục phủ, tinh khí thần cực hạn thăng hoa!

Bất quá ba người quả thật có chút thất vọng, không có tìm được Đế Thiên cái bóng .

"Thật là Sinh Mệnh Chi Tuyền!"

Tiểu Vô Hạo phấn chấn không gì sánh được, hóa thành một đạo Lưu Quang, thẳng đến động Huyệt trung ương đi, Vô Thiên mấy người nghe vậy, đều là mừng rỡ, cấp tốc theo sau .

Cái này cái địa phương sinh mệnh lực thực sự quá kinh người, còn Hỏa Kỳ Lân có thể ở ngắn ngủi hai trong vòng ba trăm năm, từ trăm Triều kỳ đề thăng tới Thiên Nhân kỳ .

Phải biết rằng, như thuồng luồng Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả các loại cường giả tối đỉnh, chinh chiến trăm vạn năm, thực lực hôm nay cũng gần mới Thiên Nhân kỳ mà thôi, còn có Hàn Băng Ma chủ, từ thượng cổ đến đến nay, cũng không biết có bao nhiêu cái năm tháng, tu vi cũng bất quá Thiên Nhân viên mãn kỳ .

Bởi vậy có thể thấy được, Sinh Mệnh Chi Tuyền làm cho, cho mãnh thú, cho thế gian vạn linh, mang đến chỗ tốt có bao nhiêu kinh người!

Trách không được Tiểu Vô Hạo sẽ kiên định như vậy, nhất định phải đạt được Sinh Mệnh Chi Tuyền mới bằng lòng bỏ qua!

Tiểu Vô Hạo đứng ở động Huyệt trung ương giữa không trung, ánh mắt tinh Quang Thiểm Thước nhìn chằm chằm phía dưới .

Đột nhiên, Tiểu vung tay lên, cuồng phong gào thét, phía dưới sương mù Triều bốn phương tám hướng vọt tới, một cái trang bị đầy đủ nước suối ao nước, nhất thời tiến nhập tầm mắt của mọi người trung .

Ao nước cực tiểu, đường kính không quá nửa thước, cũng phi thường cạn, chỉ có ba tấc!

Nhỏ bé như vậy ao nước, nửa gáo nước liền đủ để trang bị đầy đủ, kỳ thực dùng rãnh nước đi hình dung nó, thích hợp hơn điểm .

Nhưng mà, bên trong thủy dịch, lại giống như bích lục bảo thạch, hiện lên mông lung quang huy, càng dường như Quỳnh Tương Ngọc Dịch vậy, sung doanh một loại hiếm thấy Thần Tính!

"Nhỏ như vậy ao nước, nó thật là Sinh Mệnh Chi Tuyền sao?" Mặc dù thủy dịch không tầm thường, Hàn Thiên vẫn là không nhịn được nghi vấn .

"Ngươi cho rằng là Sơn Xuyên Hà Lưu, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn ?"

Tiểu Vô Hạo tức giận lườm hắn một cái, vèo 1 tiếng, rơi vào Sinh Mệnh Chi Tuyền hai bên trái phải, trực câu câu nhìn chằm chằm bên trong thần dịch, lớn con mắt ứa ra lục quang .

"Sinh Mệnh Chi Thủy loại này Thiên Địa Chí Bảo, thế gian hiếm thấy, Tự Nhiên tương đương thiếu, các ngươi có thể không biết, từ lúc ta tiến nhập nơi đây phía sau, còn không có từng sinh ra một giọt ." Hỏa Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn một chút phía trên, nói rằng .

Ba người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nóc huyệt động trên vách, mọc một viên thạch nhũ, chỉ có hài nhi ngón út phẩm chất, mũi nhọn Thượng Thanh tích có thể thấy được một bích lục Quang Hoa, đồng thời vừa vặn thẳng hướng về phía Sinh Mệnh Chi Tuyền .

"Ý ngươi là, Sinh Mệnh Chi Thủy đều là từ nơi đó đản sanh ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

"Có thể hiểu như vậy ."

Hỏa Kỳ Lân giải thích: "Sinh Mệnh Chi Thủy tiền thân, kỳ thực chính là huyết dịch, bất quá, cần đi qua không nhiều năm tháng lắng đọng, thuế biến, pha loãng, mới có thể từ từ ngưng tụ thành huyết tương, lại trải qua mấy trăm năm thoát biến, mới có thể đản sinh ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, mà ở trong đó chi cho nên sẽ có Sinh Mệnh Chi Thủy, kỳ thực cùng Tử Vong Chi Hải có quan hệ lớn lao ."

"Ta minh bạch, biển chết chi hải là do huyết dịch quán trú mà thành biển máu, lâu ngày, dĩ nhiên là sẽ đản sinh ra Sinh Mệnh Chi Thủy ." Thiên Cương đạo .

" Không sai, Sinh Mệnh Chi Thủy đản sanh điều kiện phi thường hà khắc, nếu như là phổ thông sinh linh huyết, mặc dù có nhiều hơn nữa, lại lâu cũng không thể đản sinh ra một giọt, chỉ có Tu Giả huyết, quang là như thế này còn không được, còn phải cần ít nhất thập Tôn Thần linh huyết làm lời dẫn mới được ." Hỏa Kỳ Lân đạo .

"Thần linh huyết ? Nhưng lại muốn thập Tôn ?" Vô Thiên quá sợ hãi .

Hỏa Kỳ Lân than thở: "Thượng Cổ Thời Kỳ chung kết trận chiến ấy, cả cổ đô bước lên hủy diệt, chôn cất rơi Thần Linh Tự Nhiên không ít, trong đó liền bao quát Thanh Long các loại tứ đại Thần Thú, sở dĩ, Tử Vong Chi Hải sẽ đản sinh ra Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng hợp tình hợp lý ."

Ba người tỉnh ngộ, không Thiên Vấn đạo: "Nói như thế, trên hang động, còn có một lớp không gian ?"

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Đương nhiên, mặt trên tầng kia tất cả đều là huyết tương, chờ chút ta mang bọn ngươi đi tới ."

"Tất cả đều là huyết tương!" Ba người hai mặt nhìn nhau .

Đột nhiên, ba đạo buồn bực trầm tiếng ầm ầm, với ba nhân thể Nội Tướng kế vang lên, cái này đúng là đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, gần triệu chứng đột phá!

Từ tiến nhập Phong Ấn đến bây giờ, còn chưa tới thời gian một ngày, ba người liền đánh vỡ bình cảnh, nghênh đón đột phá, Hàn Thiên cùng Thiên Cương tự nhiên là mừng như điên không ngớt, nhưng mà Vô Thiên nhưng có chút rầu rĩ không vui .

Nhưng vào lúc này, Tiểu Vô Hạo ngẩng đầu lên nói: "Tu vi cảnh giới tiếp tục áp chế, nhục thân cảnh giới có thể yên tâm đi đột phá, nơi đây có Tư Không Liệt phong ấn tại, sẽ không xuất hiện Thiên Kiếp ."

"Sẽ không xuất hiện Thiên Kiếp ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Trước khi hắn chính là lo lắng gặp phải Thiên Kiếp, tâm lý mới phi thường khó chịu .

Dù sao nơi này có Sinh Mệnh Chi Tuyền, mặt trên lại là Tử Vong Chi Hải, ai biết Thiên Kiếp xuất hiện, sẽ sẽ không phát sinh đại sự gì, không nghĩ tới Tiểu Vô Hạo lại nói không biết, là bởi vì Tư Không Liệt bày phong ấn nguyên nhân ?

"Cái gì ? Ngươi là nói, nơi này Phong Ấn là Tư Không Liệt bày ra ?" Vô Thiên kinh hô, cho tới bây giờ, hắn mới ý thức Tiểu Vô Hạo câu nói kia trọng điểm .

"ừ, ta không chỉ một lần đã biết Tư Không Liệt Phong Ấn, sở dĩ sớm khi tiến vào Phong Ấn lúc, cũng đã đoán được ." Tiểu Vô Hạo gật đầu .

Vô Thiên cực kỳ buồn bực, vô luận hắn đi tới chỗ nào, tựa hồ cũng có Tư Không Liệt dấu chân .

Lắc đầu, tản mất tạp niệm, Vô Thiên bắt đầu vượt qua ải .

Ở chỗ này, căn bản không cần phải nổi lên, tích độ dày phát, phiêu tán ở bốn phía sương mù, chính là tốt nhất nội tình cùng bảo đảm .

Chỉ dùng trăm hơi thở chi phối, ba người đều phá quan!

Vô Thiên nhục thân, đến vô song Đại Thành Chi Cảnh, Hàn Thiên cùng Thiên Cương hai người, đều đến nửa Bộ Thiên người kỳ, trở thành Đông Vực vị thứ năm, vị thứ sáu Thánh Giả!

Đồng thời, vừa mới đột phá cảnh giới, hoàn toàn lấy tốc độ thật nhanh vững chắc!

"Đem Thượng Huyền cùng Long Hổ cũng lấy ra ." Tiểu Vô Hạo ăn nói một câu, quét mắt bốn phía, thân ảnh thời gian lập lòe, liền dung nhập bích lục trong sương mù, cũng không biết ở buôn bán nổi cái gì .

Tâm niệm vừa động, Thượng Huyền cùng Long Hổ lập tức xuất hiện .

Khi nhìn thấy hình ảnh trước mắt, cùng với phía dưới Sinh Mệnh Chi Tuyền lúc, Tự Nhiên miễn không đồng nhất lần chấn động cùng thán phục .

Bất quá khi Hàn Thiên nói ra, ba người cũng đã đột phá, hai người nhanh lên ổn định tâm thần, bắt đầu thu nạp sinh mệnh cơ năng .

Nhất là Thượng Huyền Thánh Giả, vây ở Thiên Nhân mới thành lập kỳ đã dài đến vài vạn năm, hôm nay gặp gỡ cái này cơ hội tốt ngàn năm một thuở, đương nhiên đặc biệt quý trọng, không để lại dư lực tìm kiếm thời cơ đột phá .

"Đi, ta mang bọn ngươi đi nhìn một cái bốn phía Hoàng thuốc cùng thánh dược ." Hỏa Kỳ Lân đạo .

"Thánh dược!" Ba thân thể người chấn động, nhìn nhau, trong tròng mắt tất cả đều là tràn đầy chấn động .

Ngay lập tức, một thú ba người rơi trên mặt đất .

Hỏa Kỳ Lân miệng rộng vừa mở, cái này cái địa phương sương mù, đều dũng mãnh vào trong cơ thể, rất nhanh, từng buội đủ mọi màu sắc, Hà Quang dâng lên, thần tinh bốn phía linh tụy, hiện ra ở ba tầm mắt của người trung!

"Chửi thề một tiếng ! Thực sự là thánh dược!" Hàn Thiên kinh hô, con ngươi nở rộ vạn trượng hào quang, nước bọt đều nhanh chảy ra .

Hỏa Kỳ Lân đã chuyện thường ngày ở huyện, lạnh nhạt nói: "Nguyên bản nơi đây, ngoại trừ Sinh Mệnh Chi Tuyền bên ngoài, không có còn lại bất luận cái gì sinh mệnh giống, mà chút Hoàng thuốc cùng thánh dược, đều là ta trong lúc rãnh rỗi trồng trọt, không nghĩ tới gần mới hai ba trăm năm mà thôi, liền có lần này hiệu quả ."

"Có bao nhiêu ?" Thiên Cương hỏi.

"Hơn năm trăm buội cây Hoàng thuốc, hơn năm mươi buội cây thánh dược ." Hỏa Kỳ Lân tiếc nuối nói: "Trước đây nếu như sớm biết rằng sẽ tới nơi này, nên chuẩn bị thêm một ít linh tụy ."

Hàn Thiên khinh bỉ nói: "Lòng tham không đáy, ngươi đã biết chân đi!"

Vô Thiên là vừa hưng phấn, vừa khổ chát!

Hưng phấn tự nhiên là Sinh Mệnh Chi Thủy chỗ đáng sợ .

Ngắn ngủi hai ba trăm năm, cư nhiên để tất cả Linh Dược, thoát biến Thành Hoàng thuốc cùng thánh dược, nếu như đem Sinh Mệnh Chi Tuyền câu vào Tinh Thần Giới, đến lúc đó mang đến tiền lời, căn bản là không có cách dùng giá trị đi so sánh!

Khổ sở còn lại là, Tinh Thần Giới có hơn mười cái Linh Mạch, thậm chí chuyên môn dùng mấy cái đại hình Linh Mạch, bồi dưỡng trong ruộng thuốc linh tụy, thế nhưng hôm nay tổng cộng mới bồi dưỡng được hai mươi buội cây Hoàng thuốc mà thôi .

Còn như thánh dược, ở tới đây trước khi, hắn ngay cả bộ dáng gì nữa cũng không biết .

"Yên tâm, chờ chút dẫn ngươi đi Tinh Thần Giới nhìn một cái, cũng biết Sinh Mệnh Chi Thủy, so với ở chỗ này càng có giá trị ." Thiên Cương nhìn Hỏa Kỳ Lân cười hắc hắc nói .

"Chỉ giáo cho ?" Hỏa Kỳ Lân kinh nghi .

Thiên Cương cười thần bí, Hàn Thiên cùng Vô Thiên hai người cũng không có giải thích, bất quá trên mặt đều toát ra cực kỳ nụ cười sáng lạn ..