Chương  816: Vô ích hoan hỉ

Chương  816: Vô ích hoan hỉ

Tiếp đó, Hỏa Kỳ Lân dẫn Vô Thiên ba người trong huyệt động đi dạo đứng lên, kiến thức từng buội hình hình sắc sắc Hoàng thuốc cùng thánh dược .

Trong lúc gặp phải Tiểu Vô Hạo, chỉ thấy hắn nơi đây sờ sờ, nơi đó nhìn một chút, khi thì hốt lên một nắm bùn đất, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, khi thì lại chạy đến Hoàng thuốc cùng thánh dược trước khi ngửi một cái, mấy người xem phim khắc, cũng nhìn không hiểu hắn đến tột cùng đang làm cái gì mơ hồ, vì vậy tiếp tục thưởng thức thánh dược .

Không sai! Chính là thưởng thức!

Hỏa Kỳ Lân rốt cục không kềm chế được, hỏi "Lẽ nào các ngươi liền không tốt đẹp gì kỳ, Đế Thiên ở cái gì địa phương ? Hoặc là lo lắng hắn là có hay không còn sống ?"

Hàn Thiên giễu giễu nói: "Chúng ta đương nhiên được kỳ, bất quá cũng phải ngươi nói cho chúng ta biết mới được nha! Còn như có hay không sống, ngươi đã có tâm tình ở chỗ này đi dạo, ta nghĩ hắn hẳn không có trở ngại đi!"

Ách

Hỏa Kỳ Lân kinh ngạc, đi dạo lâu như vậy, nó liền là muốn ba người chủ động mở miệng hỏi, chỉ là không nghĩ tới, ba người đều tinh khôn cùng cáo già giống nhau, đã sớm nhìn thấu mục đích của nó .

"Đi thôi! Ta mang bọn ngươi lên bên trên một tầng ." Hỏa Kỳ Lân loạng choạng đầu lớn, phóng lên cao, Triều lúc tới thầm nghĩ nhập khẩu lao đi .

"Bản thân, cùng chúng ta so sức kiên trì cùng tâm kế, cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem cái gương ." Hàn Thiên cười tà liên tục .

"Mặc dù soi gương, nó cũng là Hoang Thú Hỏa Kỳ Lân, người nào đều không thể cải biến ." Thiên Cương thình lình đạo .

"Ta nói ngươi, có thể hay không đừng tìm Tiểu Dạ một dạng giống nhau, luôn tháo dỡ ta đài ?" Hàn Thiên khó chịu nói .

"Hắc! Nếu như ngươi nói là nhân nói, ta đương nhiên không biết lắm miệng ." Thiên Cương cười hắc hắc, vèo hạ trực tiếp không còn bóng .

"Ngươi mới không phải người, pháo cỡ nhỏ, đừng chạy, xem Bản Soái Ca, ngày hôm nay không ngược bạo nổ ngươi ." Hàn Thiên tức sùi bọt mép, Tà Khí Lẫm Nhiên, rất nhanh đuổi theo .

"Pháo cỡ nhỏ ?" Không Thiên Thần sắc ngẩn ngơ, chợt im lặng lắc đầu, từng bước không nhanh không chậm đi theo .

Trở lại thầm nghĩ trung, ba người theo Hỏa Kỳ Lân Triều bên trái đi ra vài chục bước, liền thấy một cánh cửa ngầm, ám môn sau khi mở ra, bày biện ra một cái hướng chỗ cao vươn dài thang đá .

"Liền ở phía trên, bất quá trước cho các ngươi nói xong, đi tới phía sau đừng quá giật mình ." Hỏa Kỳ Lân căn dặn một câu, dẫn ba người chậm rãi đi lên .

Chẳng biết tại sao, khi đi lên thang đá chi tế, Vô Thiên rõ ràng cảm giác Hỏa Kỳ Lân đích tình tự có biến Hóa .

Đồng thời, Vô Thiên còn cảm giác được, cho hắn cực kỳ mâu thuẫn cảm Khí Cơ, chính là từ phía trên thang đá truyền ra!

Thang đá đầy đủ hơn ba ngàn bước, vốn có dựa theo tốc độ của mấy người, mặc dù chỉ là bộ hành, trăm hơi thở chi phối là có thể lên đi .

Nhưng mà, càng đi về phía sau, Hỏa Kỳ Lân bước tiến liền càng nặng nề, bầu không khí cũng càng ngưng trọng thêm, cuối cùng ước chừng dùng nửa canh giờ, phương mới lên tới thang đá đỉnh phong, xuất hiện ở một mảnh Huyết Trì trước .

Bên trong ao máu, không phải tầm thường huyết dịch, mà là cực độ sền sệch huyết tương, đồng thời không có huyết dịch mùi máu tươi, ngược lại tản ra cực kỳ nồng nặc mùi thơm!

Toàn bộ Huyết Trì có thể có khoảng trăm trượng, còn như bao sâu liền không được biết, bất quá từ hơn ba ngàn bước thang đá đến xem, đại khái chân có mấy trăm trượng sâu .

Khổng lồ như vậy Huyết Trì, cư nhiên trang phục thịnh tất cả đều là huyết tương, nếu như thả ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ oanh động toàn bộ Thần Ma mộ địa, khiến cho vô số sinh linh tranh mua!

Nhưng thời khắc này Vô Thiên ba người, chỉ vội vã quét mắt Huyết Trì, liền đưa mắt dời về phía phía trên ao máu .

Huyết Trì trung ương, cao ba trượng chỗ hư không, một gã tướng mạo phi phàm, mặc hỏa trường sam màu đỏ chàng thanh niên, đang lẳng lặng bình nằm ở đó .

Đối với Vô Thiên mấy người đến, hắn không hề phát hiện, từ thần tình nhìn lên, phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say trong, hết thảy đều là như vậy an tường cùng tĩnh mịch, khiến người ta không đành lòng đi quấy rối . . .

"Tại sao sẽ như vậy . . ."

Mắt nhìn không chớp nam tử kia, Vô Thiên hai mắt có chút ướt át, trong miệng cũng đang không ngừng tự lẩm bẩm, bất quá thanh âm phi thường nhỏ vô cùng, làm như sợ đem nam tử mặc áo hồng giật mình tỉnh giấc, phá hư mộng đẹp của hắn .

"Hỏa Kỳ Lân, có thể nói cho ta biết đây là vì cái gì sao? Ngươi không phải nói hắn được cứu trợ sao? Vì sao còn không có tỉnh ? Vì sao ?"

Hàn Thiên song quyền nắm chặt, cắn chặt hàm răng, sắc mặt co quắp, rất hiển nhiên, tâm tình của hắn sắp mất khống, bất quá toàn bộ quá trình, hắn đều là ở Khinh Ngữ, cùng Vô Thiên giống nhau, hắn sợ quấy nhiễu đến —— Đế Thiên!

Không sai!

Nam tử mặc áo hồng, chính là mấy người bạn thân, Đế Thiên!

Nhưng mà, chân chính nhìn thấy Đế Thiên, cùng bọn họ trong tưởng tượng Đế Thiên, cùng từ Hỏa Kỳ Lân trong miệng, không rõ hiểu được Đế Thiên, căn bản cũng không phải là chuyện gì xảy ra, hắn không có thức tỉnh, còn đang ngủ say, vô chỉ cảnh ngủ say!

"Thật không dám đấu diếm, cái này mấy trăm năm qua, Đế Thiên vẫn luôn không có tỉnh ." Hỏa Kỳ Lân trầm thống nói .

"Vậy ngươi vì sao không nói sớm ?" Vô Thiên nói nhỏ .

"Khi nhìn thấy các ngươi đầu tiên mắt lúc, ta chỉ muốn đem chân tướng nói cho các ngươi biết ."

Hỏa Kỳ Lân than thở: "Bất quá khi nhớ tới các ngươi cùng Đế Thiên giữa hữu nghị lúc, ta thay đổi chủ ý, không muốn để cho các ngươi quá sớm biết được, do đó rơi vào trong bi thương, sở dĩ, ta mới tính toán đợi các ngươi tận mắt nhìn thấy phía sau, sẽ nói cho các ngươi biết ."

"Nói đi!" Vô Thiên đạo .

"Trước đây chúng ta bị thần bí nhân tiễn đến nơi đây phía sau, ta liền lập tức cho Đế Thiên dùng một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, thương thế của hắn rất nhanh thì có thể chữa trị, bất quá lại chậm chạp không gặp hắn tỉnh lại, thẳng đến năm thứ ba, thanh âm thần bí lần thứ hai xuất hiện, ta rốt cuộc minh bạch, Đế Thiên chậm chạp bất tỉnh nguyên nhân ."

"Nguyên nhân gì ?" Mấy người nhìn lại .

"Đế Thiên thiếu một Hồn!" Hỏa Kỳ Lân nói từng chữ .

"Thiếu một Hồn ?" Nghe vậy, Vô Thiên lúc này nhíu mày .

"Thiên hạ vạn vật, đều có ba hồn bảy vía, đồng dạng, ba hồn bảy vía cũng là loài người sinh tồn căn bản, nếu như thiếu một Hồn, hoặc là một Phách, không biết triệt để chết đi, bất quá sẽ rơi vào vĩnh hằng ngủ say, thẳng đến ba hồn bảy vía tề tụ, mới có thể thức tỉnh ." Lúc này, Tiểu Vô Hạo đi tới, giải thích .

Nghe vậy, Vô Thiên vội vàng nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân, hỏi "Thần bí nhân có hay không nói, Đế Thiên thiếu rơi một Hồn ở đâu ?"

"Nói qua ." Hỏa Kỳ Lân trầm giọng nói: "Đế Thiên mất đi một Hồn, ngay Ngụy Thần linh trong tay!"

"Cái gì ? Lại bị hắn khống chế!" Vô Thiên tâm thần chấn động, ánh mắt lập tức chìm xuống .

" Không sai, đây là thần bí nhân chính mồm từng nói, hắn nói, biến mất ba năm, hắn chính là đang tìm Đế Thiên không thể thức tỉnh nguyên nhân, kết quả ở hưng thịnh núi non, hắn vận lực đại pháp lực, ngược dòng Bổn Nguyên, lại phát hiện, lúc đó Đế Thiên một Hồn, là bị Ngụy Thần linh Thần Niệm câu bắt đi!"

Hỏa Kỳ Lân giọng nói âm trầm, ẩn chứa vô tận sát cơ cùng phẫn nộ!

"Chết tiệt hỗn đản!" Hàn Thiên chửi bới .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Tiểu Vô Hạo hỏi "Lẽ nào thần bí nhân sẽ không nói hỗ trợ đoạt lại một Hồn ?"

"Không có, nói cho ta biết cái này món sự tình sau đó, hắn sẽ thấy cũng không còn xuất hiện qua, sau lại ta cũng muốn thông, cầu người không bằng cầu mình, Vì vậy ta liều mạng tu luyện, thế nhưng thẳng đến ta đột phá đến Thiên Nhân mới thành lập kỳ, đều không cách nào phá Khai Phong ấn, càng chưa nói đi tìm Ngụy Thần linh ."

Hỏa Kỳ Lân thật sâu thở dài, đơn giản nói mấy câu, lại nói tẫn những năm này tâm Toan Dữ bất lực .

Nắm chặt nắm tay, Thiên Cương ánh mắt kiên định, nói ra: "Yên tâm, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp, từ Ngụy Thần linh trong tay đoạt lại Đế Thiên một Hồn, mặc dù chết, cũng sẽ không tiếc!"

"Đa tạ!" Hỏa Kỳ Lân lệ nóng doanh tròng .

Ngôn ngữ rất đơn giản, nó nhưng nhìn ra thật tình, không có chút nào làm bộ .

Dừng ở phía trước giữa không trung thân ảnh, nó tâm lý rít gào, Đế Thiên, ngươi trông xem sao? Tuy là một mình ta vô lực cứu ngươi, nhưng bây giờ, ngươi một đời trung, có chừng mấy người bằng hữu đều đến, ta tin tưởng bọn họ, nhất định có thể làm cho ngươi thức tỉnh . . .

Ai

Trong nội tâm một tiếng thở dài, Vô Thiên xoay người, lung tung không có mục đích ở cái này cái địa phương hoảng đãng, cuối cùng hắn đi vào một cái trống trải Thạch Thất, yên lặng ngồi tại một cái Ngoan Thạch thượng, buồn bã hao tổn tinh thần .

Cũng không biết qua bao lâu, Hỏa Kỳ Lân đi vào Thạch Thất, giải thích: "Kỳ thực Huyết Trì cùng Sinh Mệnh Chi Tuyền ngay Huyết Tông Ngưu nhất tộc Ngưu thần thần tượng bên trong, mà cái này cái địa phương, chính là Ngưu thần thần tượng đầu người trung ."

Vô Thiên trầm mặc không nói, điểm này hắn sớm liền nghĩ đến, không có gì thật là kỳ quái .

Nhìn nhãn Vô Thiên, Hỏa Kỳ Lân lắc đầu, Triều Thạch Thất phía trước đi tới, ở, có hai cái hang đá lung, cũng nạm một loại không biết tên Tinh Phiến, có thể đi qua Tinh Phiến, có thể rõ ràng thấy phía ngoài cảnh vật .

Hỏa Kỳ Lân đình ở một người trong đó hang đá lung trước, làm như tự nói, vừa tựa như là ở cho Vô Thiên giải thích .

"Ta chính là đi qua Tinh Phiến, đi qua Huyết Tông Ngưu mới hiểu được, nơi này là Thần Ma nghĩa địa Tử Vong Chi Hải, hơn nữa ta cũng thử qua từ nơi này thoát khốn, bất quá bằng thực lực của ta, căn bản là không có cách oanh Toái Tinh mảnh nhỏ cùng thần tượng ."

Hàn Thiên mấy người cũng lần lượt đi tới .

Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói: "Cái này thần tượng hiển nhiên bị thần lực rèn luyện quá, mà Tinh Phiến còn lại là Huyết Tông trâu nhãn mô, đồng thời theo ta đoán, cái này Tinh Phiến chủ nhân, ít nhất đều có vượt lên trước Thiên Nhân kỳ tu vi, bằng ngươi thực lực hôm nay, Tự Nhiên không còn cách nào đánh vỡ ."

"Vậy các ngươi là vào bằng cách nào ?" Hỏa Kỳ Lân nghi ngờ nói .

"Ha hả! Ngươi còn không biết sao! Kỳ thực Vô Thiên là Diệt Thiên Chiến Thể, máu của hắn liền có thể phá ra tất cả Phong Ấn ." Thiên Cương đạo .

"Diệt Thiên Chiến Thể!"

Hỏa Kỳ Lân cả kinh, dừng ở Vô Thiên nửa ngày, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, trước đây cái kia liều mạng truy cầu lực lượng thiếu niên, đúng là Hoang Cổ mạnh nhất Chiến Thể, khó trách các ngươi có thể phá Khai Phong ấn, tiến nhập nơi đây ."

Vô Thiên không có đáp lại, đi tới một cái khác hang đá lung trước, xuyên thấu qua Tinh Phiến nhìn lại, Ngưu Hoàng, thập Đại Ngưu Vương, Ngưu Ma thống lĩnh các loại, thu hết vào mắt .

Bất quá, Huyết Tông Ngưu không chút nào không có chú ý tới bọn họ, chỉ sợ cả đời cũng sẽ không nghĩ tới, chúng nó thờ phượng Ngưu thần thần tượng bên trong, cư nhiên cất dấu Sinh Mệnh Chi Tuyền cùng Nhân loại .

"Đế Thiên như là đã rơi vào trạng thái ngủ say, vậy tại sao hắn sẽ tản mát ra một luồng Khí Cơ, đồng thời còn có thể xuyên thấu qua Phong Ấn, khuếch tán đến Tử Vong Chi Hải đi ?" Một chút phía sau, Vô Thiên thanh âm vang lên, tràn ngập nghi hoặc .

"Cái gì ? Khí tức cư nhiên có thể phá Khai Phong ấn, tiến nhập Tử Vong Chi Hải ?" Ngoài Vô Thiên dự liệu là, Hỏa Kỳ Lân nghe vậy, lại biểu thị không biết chút nào .

"Chúng ta chính là căn cứ cái này sợi Khí Cơ tìm thấy ." Vô Thiên gật đầu nói .

"Thực sự là bất khả tư nghị!"

Hỏa Kỳ Lân nói là, ít ngày trước, Đế Thiên trong cơ thể đột nhiên đãng xuất một cổ hơi thở, nó trước tiên liền phát giác ra, bất quá nó lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên có thể xuyên thấu Phong Ấn .

Hơn nữa, nó còn biểu thị, loại tình huống này vẫn là lần đầu tiên phát sinh, lúc đó nó còn tưởng rằng là Đế Thiên thức tỉnh đây, bất quá khi nó mang theo không gì sánh được tâm tình kích động, chạy tới nơi này phía sau, mới phát hiện là vô ích hoan hỉ một hồi ..