Chương  817: Chân tướng chính là như vậy

Chương  817: Chân tướng chính là như vậy

Nghe được Hỏa Kỳ Lân giảng thuật, Vô Thiên đám người đều nhíu mày . Đỉnh điểm tiểu thuyết chương tiết đổi mới nhanh nhất

Đế Thiên tán phát Khí Cơ, lại có thể xuyên thấu Phong Ấn, kết quả này là chuyện gì xảy ra ?

Còn nữa, theo đạo lý mà nói, Đế Thiên khí tức, bọn họ hẳn là hết sức quen thuộc mới đúng, nhưng vì sao lại có một loại cảm giác xa lạ ?

"Thôi, hãy để cho ta tới nói cho các ngươi biết nguyên nhân đi! Đi theo ta ."

Ngay mấy người mặt ủ mày chau, hoang mang không ngớt lúc, Tiểu Vô Hạo nói, sau đó hắn xoay người, Triều Thạch Thất bên ngoài Huyết Trì đi tới .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, vội vàng theo sau .

Đi tới cạnh huyết trì duyến, Tiểu Vô Hạo nhìn huyền phù ở giữa không trung Đế Thiên, thản nhiên nói: "Ngươi cũng thấy, phía sau ta mấy người, đều là Đế Thiên hảo bằng hữu, hảo huynh đệ, là Đế Thiên, bọn họ có thể phó thang đạo hỏa, như vậy người trọng tình trọng nghĩa, lẽ nào ngươi còn lo lắng sao ?"

Hử

Mấy người sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt nhất thời lóe lên, Tiểu Vô Hạo lời này, rõ ràng không phải ở nói với Đế Thiên, là ai ?

Khó Đạo Đế Thiên Thể bên trong, còn cất dấu cái gì khác huyền cơ ?

"Ai! E rằng ngươi đúng ." Một hồi lâu sau sau đó, nhất đạo than nhẹ âm thanh rốt cục vang lên, đúng là bắt nguồn ở Đế Thiên trong cơ thể .

Mặc dù đã đoán được, nhưng nghe đến đạo thanh âm này lúc, Vô Thiên đám người đều không khỏi thần sắc đại biến, nhất là Hỏa Kỳ Lân, cùng Đế Thiên ở chung mấy trăm năm, cư nhiên còn không biết, trong cơ thể hắn ẩn núp một Tôn Thần bí mật sinh linh .

"Là ngươi!"

Trong lúc bất chợt, Hỏa Kỳ Lân cùng Vô Thiên đồng thời kinh hô .

Thanh âm này bọn họ đều từng đã nghe qua, hơn nữa là cả đời khó quên .

Vô Thiên trong trí nhớ, thanh âm chủ nhân, chính là này mặt có khắc Diệt Thiên Chiến Thể, Thần Ma nghĩa địa thần bí Thạch Bi!

Mà ở Hỏa Kỳ Lân trong trí nhớ, thì chính là đưa hắn cùng Đế Thiên mang tới nơi đây thần bí nhân!

Hưu 1 tiếng, nhất đạo cầu vồng từ Đế Thiên trong cơ thể lướt đi, các loại hiển hóa ra bản thể phía sau, không phải Thạch Bi vậy là cái gì ?

"Ngươi tại sao lại ở đây?" Hàn Thiên kinh nghi không gì sánh được, ban đầu ở Ẩn Vụ Sơn, hắn cũng đã gặp Thạch Bi, cũng biết bia đá chỗ đáng sợ, cho nên khi thấy vật ấy lúc, hắn Tự Nhiên trước tiên liền nhớ lại đến .

"Hắn chính là ta ở chỗ này nguyên nhân ." Thạch Bi đạo, cái kia hắn, rất rõ ràng là chỉ Đế Thiên .

Điều này làm cho Vô Thiên đám người nghi hoặc không thôi, Thạch Bi cùng Đế Thiên có quan hệ gì, tại sao lại giấu ở trong cơ thể ?

Bất quá, Vô Thiên ba người trong lòng một cái khác nghi hoặc, rốt cuộc đến đáp án, sợi khí cơ cảm giác xa lạ, chính là bắt nguồn ở Thạch Bi, còn như cảm giác quen thuộc, tự nhiên là Đế Thiên .

Đổi lại mà Ngôn Chi, sợi Khí Cơ là Đế Thiên cùng Thạch Bi hai người khí tức, dung hợp vào một chỗ kết quả .

Tiểu Vô Hạo không nhịn được nói: "Nói mau đi! Ta cũng rất tò mò kinh nghiệm của ngươi ."

"Chuyện này thật nếu nói, dài đằng đẵng, vài ngày đều nói không hết, ta liền Giản mà Ngôn Chi đi!" Thạch Bi sửa sang lại ký ức, chậm rãi giảng thuật .

"Năm đó ta rời khai thiên địa chiến trường phía sau, vô câu vô thúc du tẩu cùng các đại trong tiểu thế giới, bất quá khi ta xuất hiện ở một cái tên là Hoàng Tuyền đại lục giờ địa phương, ta đụng với mảnh nhỏ đại lục Chúa tể Hoàng Tuyền Đại Đế .

Hắn mơ ước thực lực của ta, muốn đem ta luyện hóa, đồng thời, chiến lực của hắn cực kỳ mạnh mẽ, cuối cùng trải qua liều chết đánh một trận, ta mới may mắn đào sinh, xuất hiện ở luân hồi đại lục, cũng sẽ ở đó lúc, ta gặp phải nàng .

Khi đó nàng, vẫn là một cái tiểu cô nương, rất hiền lành, rất mỹ lệ, rất đơn thuần, lúc đó ta bản thể, bị Hoàng Tuyền Đại Đế trọng thương, phá thành mảnh nhỏ, là nàng không để ý sinh tử, nghĩ hết biện pháp giúp ta chữa trị, cũng đem ta đặt ở trong khí hải săn sóc ân cần, bất tri bất giác, ta phát hiện ta thích nàng .

Bất quá, ta tự biết mình, nàng là nhân loại, lại là như vậy tinh khiết thiện, mà ta ư ? Bất quá chỉ là một mặt bị luyện chế được Thạch Bi mà thôi, mặc dù thực lực mạnh hơn nàng thượng vô số lần, cũng căn bản không xứng với nàng .

Nhưng mà cùng nàng ở chung càng lâu, đối với tình cảm của nàng lại càng sâu, hầu như không thể tự kềm chế . Rốt cục có một ngày, dưới cơ duyên xảo hợp, ta gặp phải một đứa tám tuổi tiểu thiếu niên, hắn chính là lớn Nho hoàng hướng hoàng tử Nho Thần, bất quá khi đó hắn đã chết, hình như là bị lớn Nho hoàng hướng cừu địch giết chết .

Khi ta nhìn thấy hắn thời điểm, ta liền bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ, đó chính là đoạt xá, nếu như hắn còn sống, ta chắc chắn sẽ không làm như vậy, nhưng hắn đã chết, cũng cũng không có vấn đề, Vì vậy ta chia ra nhất đạo thần hồn, thủ nhi đại chi, từ nay về sau Nho Thần chính là ta một cái khác hóa thân .

Khi đó, ta quên sứ mạng của ta, quên thân phận của ta, quên ta còn có chiến lực cường đại, nói chung là dứt bỏ hết thảy tất cả, chân chính dung nhập vào cuộc sống của con người trung, hết thảy đều từ tân khai thủy .

Sau lại, trải qua cố ý an bài, ta hóa thân Nho Thần, rốt cục như nguyện cùng nàng kết làm phu thê .

Cùng nàng sinh hoạt đoạn thời gian đó, ta nếm lần nhân tình ấm lạnh, trải qua vô số ân oán tình cừu, nhưng không thể phủ nhận, đó là ta trong cuộc đời thời gian tốt đẹp nhất .

Cho tới sau này, nàng và ta nói, nàng mang thai, có hài tử của ta, biết được chuyện này, ta kích động chừng mấy ngày, bất quá ngày vui ngắn chẳng tầy gang, từng cái nhằm vào âm mưu của ta phủ xuống, từng cuộc một chiến đấu phát sinh, đưa tới nàng mới vừa sinh hạ hài tử, liền rời ta đi .

Còn như âm mưu gì, các ngươi đã sớm mức độ tra rõ, ta liền không nữa giải thích ."

Thạch Bi nói những lời này thời điểm, tâm tình chập chờn phi thường lớn, khi thì truyện cười vui mừng đàm, khi thì buồn bã hao tổn tinh thần, đủ để chứng minh, đoạn này nhân sinh khiến hắn nếm hết thăng trầm, toan điềm khổ lạt . . .

Đang nói rơi xuống đất, trong lúc nhất thời cái này cái địa phương, rơi vào trong yên lặng .

Vô Thiên đám người không phải là không muốn nói, mà là không biết nên nói cái gì .

Người nào sẽ nghĩ tới, năm đó thiên phú siêu quần, uy chấn trung diệu Châu Nho Thần, lại sẽ là bia đá hóa thân ?

Ai có thể dự đoán được, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, dạ thiên cùng Đế Thiên vẫn là bia đá hài tử ?

Nửa ngày, Vô Thiên rốt cục mở miệng, nghi ngờ nói: "Ta có một vấn đề, thực lực ngươi mạnh như vậy, ngay cả Ngụy Thần linh Thần Niệm đều có thể ung dung nghiền nát, nhưng vì cái gì trước đây không cứu lại Đế Thiên hai huynh đệ mẫu thân tính mệnh, muốn trơ mắt nhìn nàng rời đi ?"

"Thiên địa luân hồi, sinh tử từ mệnh, có một số việc, là không thể tùy tiện đi cải biến ." Trầm mặc chỉ chốc lát, Thạch Bi mới làm ra giải thích .

Mặc dù đối với với cái giải thích này, Vô Thiên có chút cười nhạt, nhưng từ bia đá trong giọng nói, hắn có thể nghe ra, bao hàm rất nhiều bất đắc dĩ .

Hắn biết, hắn không nên đi trách cứ Thạch Bi, càng không nên đi cười nhạo Thạch Bi mặc cho số phận mềm yếu, dù sao mỗi người đều chính hắn sự bất đắc dĩ, chỉ là chôn giấu ở tâm lý, người khác không biết a.

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, ngươi mới có thể âm thầm trợ giúp Đế Thiên, cũng trừ hoả nồng nhiệt núi non điều tra cái chết của hắn nguyên nhân, còn có dạ thiên, nếu như ta không có đoán sai, trước đây hắn có thể ở Tuyệt Âm di tích đóng sau đó trở lại luân hồi đại lục, cũng là ngươi công lao đi!"

"Vô Thiên, ngươi rất thông minh, vô luận chuyện gì, một điểm liền rõ ràng ." Thạch Bi tán thưởng .

Đối với cái này loại tán dương nói, Vô Thiên sớm đã thành thói quen, không để ở trong lòng chút nào, hỏi "Trước đây ngươi tại sao phải ở vạn thú Động Quật ? Lại vì sao không mang đi dạ thiên cùng Đế Thiên, tự mình giáo dục bọn họ, muốn để cho bọn họ sinh hoạt tại Tu La điện ?"

"Nếu để cho thế người biết, phụ thân của bọn họ là một mặt Thạch Bi, cũng phi nhân loại, ngươi nói, mọi người sẽ dùng cái gì nhãn quang, đối đãi huynh đệ bọn họ hai người ?" Thạch Bi phản vấn .

Vô Thiên hơi sửng sờ, chợt thở dài .

Bia đá lo lắng không có sai, nếu để cho thế nhân biết được những thứ này, mặc dù chiến lực vô song, nhưng cũng vô pháp che lại thế nhân miệng, lưu ngôn phỉ ngữ, khinh bỉ, cười nhạo, không thể tránh được .

Thậm chí có thể sẽ nói, Đế Thiên cùng dạ thiên đều là quái vật .

Biết được điểm ấy, Thạch Bi tại sao lại đứng ở vạn thú Động Quật nguyên nhân, không nói hắn cũng minh bạch, đơn giản chính là muốn âm thầm bảo hộ Đế Thiên hai huynh đệ .

Nếu như năm đó Đại Tôn Giả nghe theo Điện Chủ nói như vậy, đối với Đế Thiên hai người hạ lời của sát thủ, Thạch Bi tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ .

"Những thứ này chúng ta đều có thể hiểu được, dù sao ngươi cũng là tốt cho bọn họ, không hi vọng bọn họ từ nhỏ đã gặp khác thường nhãn quang, cho bọn hắn tâm linh tạo thành không còn cách nào xóa bóng ma ." Hàn Thiên đạo .

Đón lấy, ánh mắt của hắn trầm xuống, trầm giọng nói: "Bất quá, để cho ta rất không hiểu là, trước đây Điện Chủ một luồng tàn hồn nằm vùng ở Đế Thiên trong cơ thể, thậm chí còn sau lại Đế Thiên xúc phạm Tuyệt Âm di tích quy tắc, lọt vào Ngụy Thần linh bóp chết, ngươi làm sao không được cứu giúp ? Muốn trơ mắt nhìn hắn chết ở dưới thiên kiếp ?"

Ai

Thạch Bi thật sâu một tiếng thở dài .

Nói là, trước đây Nho Thần Chiến chết, hắn chia ra sợi thần hồn, cũng đồng dạng theo chôn vùi, đưa tới hắn bản thể bị thương nặng .

Hơn nữa người yêu chết, khiến hắn cực kỳ bi thương, tâm lực lao lực quá độ, tiến nhập vạn thú Động Quật không lâu sau, thấy Đế Thiên hai huynh đệ không có việc gì, liền rơi vào trạng thái ngủ say .

Sở dĩ, Tu La điện Điện Chủ một luồng tàn hồn nằm vùng ở Đế Thiên trong cơ thể sự tình, hắn là như vậy sau lại mới biết được .

Thạch Bi còn nói, trước đây Đế Thiên thân Hãm Thiên cướp phía dưới lúc, có đưa hắn từ trong ngủ mê giật mình tỉnh giấc, cũng ngay đầu tiên chạy đi nghĩ cách cứu viện, bất quá vẫn là muộn, chờ hắn xuất hiện ở hưng thịnh núi non lúc, hết thảy đều đã kết thúc .

Sau lại, hắn vận dụng đại pháp lực, đem Đế Thiên cùng Hỏa Kỳ Lân tiễn đến nơi đây, gồm dạ thiên đuổi về luân hồi đại lục, sau đó là bù đắp lại lỗi lầm, hắn lại nhớ tới vạn thú Động Quật, đợi Vô Thiên .

Vô Thiên nghe vậy, vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, khi hỏi tại sao muốn chờ hắn lúc, Thạch Bi bình thẳn nói, hắn muốn đi vào Tinh Thần Giới, âm thầm quan tâm cùng bảo hộ dạ thiên, còn như vì sao không trực tiếp tìm tới Vô Thiên, không nên ở lại vạn thú trong động quật các loại.

Thạch Bi cho ra giải thích là, Vô Thiên tâm trí hơn người, nếu như chủ động đụng lên đi, nhất định sẽ khiến cho hắn hoài nghi .

Đến lúc đó Vô Thiên xuất phát từ hiếu kỳ, liền sẽ không ngừng đi điều tra lai lịch của hắn, nói không chừng cuối cùng thật đúng là có thể đem hắn thân phận chân thật, cho từng bước đào .

Nghe được cái này lý do, Vô Thiên có thể nói là dở khóc dở cười .

Bất quá Thạch Bi nói không sai, nếu như trước đây Thạch Bi chủ động tìm tới hắn, nói muốn đợi ở Tinh Thần bên trong, dựa theo hắn cẩn thận một chút tính cách, tất nhiên sẽ đi điều tra bia đá lai lịch .

Thầm nghĩ khoảng cách, Vô Thiên tỉnh ngộ đạo: "Xem ra ngươi cố ý dụ dỗ chúng ta trước tới nơi đây, là muốn cho chúng ta hỗ trợ đoạt lại Đế Thiên một Hồn, đương nhiên, chuyện này chúng ta nghĩa bất dung từ, bất quá ta nghĩ không thông là, bằng thực lực của ngươi, xuất thủ, nắm chặt sẽ phải lớn hơn nữa đi!"

Điểm ấy rất dễ hiểu, chỉ có Thạch Bi mới có năng lực, đem Khí Cơ xuyên thấu qua Phong Ấn, khuếch tán ra ngoại giới đi, lại không bị Huyết Tông Ngưu phát hiện .

Hơn nữa, nếu như hắn không có đoán sai, Thạch Bi nói cho Tiểu Vô Hạo Sinh Mệnh Chi Tuyền tin tức, cũng không phải là cảm kích Tiểu Vô Hạo thu lưu hắn, mà là vi dẫn dụ bọn họ trước tới nơi đây ..