Chương  818: Đào ba mươi trượng

Chương  818: Đào ba mươi trượng

"Đạo lý này ta làm sao không biết ?"

Nghe Vô Thiên vấn đề, Thạch Bi nhẹ nhàng thở dài, giải thích: "Ta bản thể tuy là trấn áp Ngụy Thần linh then chốt, nhưng bởi vì có chút nguyên nhân, ta không còn cách nào tới gần Ngụy Thần linh, mà Đế Thiên của đứa nhỏ này một Hồn, thì tại Ngụy Thần linh trong óc, sở dĩ ta bất lực, chỉ có thể y theo dựa vào các ngươi mới được ."

"Thức Hải ?" Hàn Thiên nhíu .

Thạch Bi đạo: "Có ít thứ rất khó giải thích, chỉ có chờ trước mắt các ngươi thấy, mới biết được là chuyện gì xảy ra ."

"Quang minh chi nguyên đây? Lẽ nào đã ở Ngụy Thần linh Thức Hải bên trong ?"

" Không sai."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, liếc mắt Tiểu Vô Hạo .

"Ta nào biết, hắn không còn cách nào tới gần Ngụy Thần linh ." Tiểu Vô Hạo nhún nhún vai .

Vốn có hắn an bài dạ thiên đi thiên địa chiến trường, cũng là bởi vì bia đá quan hệ, xem ở dạ thiên phần thượng, Thạch Bi chắc chắn sẽ không bỏ mặc, đến lúc đó đạt được quang minh chi nguyên thì đơn giản nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới, sự thực vượt xa dự liệu của hắn .

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, tuy là ta không còn cách nào tới gần Ngụy Thần linh, nhưng phải bảo đảm dạ thiên đứa bé kia an toàn, vẫn có thể làm được  ngoài ra, ta chỗ này có phần thiên địa chiến trường địa đồ, chỉ cần các ngươi dựa theo ta biểu thị con đường đi, cũng sẽ không gặp gỡ bất kỳ nguy hiểm nào ."

Đang khi nói chuyện, trước tấm bia đá phương hư không, bỗng rung động nổi lên bốn phía, một bức tranh mặt rất nhanh hiển hiện ra .

Cho đến lúc này, Vô Thiên đám người mới vừa rồi tiễn một hơi thở, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, đem trong hình biểu hiển địa đồ, toàn bộ dấu vết trong đầu .

Thiên địa chiến trường trình độ hung hiểm, cũng không phải là nói đùa, ngay cả Giao Hoàng Đô cực kỳ kiêng kỵ, nếu như không có thứ này, mặc dù có thể còn sống đi tới phần cuối, chỉ sợ cũng cần thời gian rất dài .

" Được, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này, kế tiếp liền toàn bộ dựa vào các ngươi ." Thạch Bi nói xong, ầm ầm tán loạn, rất hiển nhiên, mì này Thạch Bi chỉ là của hắn nhất đạo phân thân .

Thiên Cương quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Sau đó phải làm như thế nào ?"

"Về trước Đông Vực, nữa thiên địa chiến trường!" Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, hỏi Hỏa Kỳ Lân, có muốn hay không cùng nhau .

Hỏa Kỳ Lân gật đầu, biểu thị việc nhân đức không nhường ai, bất quá duy nhất khiến nó không yên tâm chính là Đế Thiên, tuy là nơi đây không có những sinh vật khác, nhưng cái khó giữ gìn không biết có chuyện ngoài ý muốn xảy ra .

"Cái này không thành vấn đề ." Vô Thiên cười cười, tâm niệm vừa động, trên ao máu trống không Đế Thiên cùng Hỏa Kỳ Lân cùng với Thiên Cương, đều bị đưa vào Tinh Thần Giới .

"Trước khi đi, cái này trì huyết tương không thể bỏ qua ." Tiểu Vô Hạo ánh mắt lửa nóng đạo .

Vô Thiên gật đầu: "Đó là Tự Nhiên, nhiều máu như vậy tương, nếu như cho Giao Hoàng, nói vậy có thể đổi lấy không ít chiến công ."

Tiểu Vô Hạo vừa nghe, lúc này nhịn không được mắng: "Ngu xuẩn, những thứ này huyết tương đủ để đản sinh ra vài giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, chính là chiến công lại tính là gì ? Huống ngươi bây giờ là Đông Vực Thánh Tôn, chiến công bên trong thần điện bảo vật, còn không mặc cho ngươi tiêu xài ? Phải dùng tới chiến công đi đổi lại ?"

Nghe vậy, Vô Thiên như là làm chuyện sai tiểu hài tử giống nhau, sao cái đầu, cười gượng liên tục .

Thành thật mà nói, Đông Vực Thánh Tôn việc này, hắn thật vẫn quên, nếu không phải Tiểu Vô Hạo nhắc tới, trở lại Đông Vực sau đó, sợ rằng còn có thể gây ra Đại Ô Long .

"Ngươi chờ, ta đây phải đi Tinh Thần Giới, ở Dược Điền phía dưới móc một cái hố to, trang phục những thứ này huyết tương ." Tiểu Vô Hạo để lại một câu nói, hỏa liệu hỏa cấp trở lại Tinh Thần Giới, liền bắt đầu công việc lu bù lên .

Huyết tương tuy là dính hình, nhưng vẫn như cũ sẽ từ từ chìm vào trong đất, đề phòng dừng lãng phí, Tiểu Vô Hạo móc hố thật là lớn sau đó, quan sát chung quanh một vòng, ánh mắt tập trung tại nơi như cự phong vậy Hắc Diệu Thạch thượng .

Chỗ ngồi này Hắc Diệu Thạch cự phong, là trước đây từ Thanh Dực Long trong tay đoạt được, bản là chuẩn bị dùng để trấn áp đến đây Dược Điền tạo thứ người, bất quá lúc này lại bị Tiểu Vô Hạo dùng đại pháp lực, luyện chế thành một hơi Cự Đỉnh, tọa lạc tại trước đó đào xong trong hố lớn .

"Được." Làm xong đây hết thảy, Tiểu Vô Hạo cho Vô Thiên truyền âm nói .

Nghe vậy, Vô Thiên trên trán con thứ ba tốc độ mở ra, từng mãnh Nhũ quang phun ra, sau đó cuồn cuộn nổi lên bên trong ao máu tất cả huyết tương, hóa thành một mảnh Huyễn Thải thất luyện, cấp tốc dũng mãnh vào Tinh Thần Giới .

Cự Đỉnh đường kính đầy đủ hơn năm trăm trượng, sâu càng là đạt được hơn nghìn trượng, kết quả cư nhiên tràn đầy hơn phân nửa!

Nhìn trước người thơm mùi thơm ngào ngạt huyết tương, Tiểu Vô Hạo tham lam hít một hơi, khuôn mặt nhỏ nhắn đều vui nở hoa, mi cũng loan thành Nguyệt Nha Nhi .

"Gần những thứ này huyết tương, liền chuyến đi này không tệ ."

Lẩm bẩm một câu, hắn thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, nhìn không có vật gì Huyết Trì, cười hắc hắc nói: "Cái này địa phương cũng đừng hủy, đến tương lai Huyết Trì tràn đầy sau đó, chúng ta trở lại quang cố ."

Vô Thiên gật đầu .

Nơi đây có Tư Không Liệt Phong Ấn, hắn tin tưởng ngoại trừ Ngụy Thần linh ở ngoài, mặc dù là Hàn Băng Ma chủ cũng không có năng lực tiến nhập, sở dĩ nơi đây vô cùng an toàn .

Đón lấy, ba người rời đi nơi này, trở lại thầm nghĩ lúc, không Thiên Tướng ám cửa đóng lại, cũng phân phó Tiểu Vô Hạo dùng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, đem cửa ngầm cho phong đến sít sao.

Sau đó ba người nhìn nhau, mới vừa rồi vỗ vỗ tay, mang theo nụ cười sáng lạn, Triều Sinh Mệnh Chi Tuyền chỗ ở huyệt động đi tới .

Long Hổ cùng Thượng Huyền Thánh Giả còn đang thu nạp sinh mệnh cơ năng, cả người khí thế rõ ràng so với trước kia phải mạnh hơn một bậc, xem ra đang sắp đột phá .

"Chúng ta đi trước cấy ghép Hoàng thuốc cùng thánh dược ." Tiểu Vô Hạo quét mắt bốn phía mấy trăm buội cây linh tụy, hai tròng mắt ứa ra lục quang .

"Như vậy không tốt đâu!" Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, những thứ này linh tụy dù sao đều là Hỏa Kỳ Lân tự mình trồng trọt, như vậy hành vi, không phải tương đương với mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt ?

"Mọi người đều là người trong nhà, không cần khách khí ." Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói, như vậy, còn có giọng nói kia, làm sao cảm giác đều có chút như là đảo khách thành chủ .

"Đừng bà bà mụ mụ, nhanh lên một chút động thủ ." Tiểu Vô Hạo hung hăng trừng hai người liếc mắt, liền lần thứ hai vào Tinh Thần Giới .

Kết quả là, mấy người phân công hành sự, Vô Thiên cùng Hàn Thiên hai người ở bên ngoài, thận trọng đào ra từng buội linh tụy, đưa vào Tinh Thần Giới, mà Tiểu Vô Hạo cùng Thiên Cương hai người, thì tại Tinh Thần trong giới hạn trồng trọt .

Trong lúc nhất thời, bốn người bận rộn là lửa nóng hướng lên trời, mồ hôi đầm đìa .

Cuối cùng, Hỏa Kỳ Lân thu xếp ổn thỏa Đế Thiên phía sau, cũng gia nhập vào bên ngoài liệt .

Trải qua ba canh giờ chiến đấu hăng hái, mấy người rốt cục đem tất cả linh tụy, thành công cấy ghép vào Tinh Thần Giới trong ruộng thuốc .

Không huyền niệm chút nào, có hơn năm trăm buội cây Hoàng thuốc cùng hơn năm mươi buội cây thánh dược, cùng với huyết tương gia nhập vào, Tinh Thần Giới Thần Tính tinh tuý trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên!

Chỉ ở di chuyển trong quá trình, Dược Điền chỉ còn lại Linh Dược, đều tấn chức thành Vương Dược, thậm chí còn có mấy trăm buội cây Vương Dược, lần lượt lột xác thành Hoàng thuốc, đồng thời còn không đình chỉ, còn đang không ngừng tăng!

Đổi lại mà Ngôn Chi, lúc này Dược Điền, đã toàn bộ đều là Vương Dược, Hoàng thuốc, thánh dược!

Hàn Thiên lau đi mồ hôi trên trán, cười nói: "Chưa từng có mệt như vậy quá, cũng chưa từng có hưng phấn như vậy quá ."

Vô Thiên gật đầu nói phải .

Đào móc Hoàng thuốc cùng thánh dược trong quá trình, bọn họ rất sợ tổn thương trong đất bùn cây, sở dĩ tinh thần lực cao độ tập trung, không cầu tốc độ, chỉ cầu không phát hiện chút tổn hao nào .

Ba canh giờ xuống tới, hai người cảm giác so với huyết chiến một hồi còn mệt mỏi hơn .

Lưỡng người mới vừa mới vừa tiễn một hơi thở, Tiểu Vô Thiên thanh âm lại độ vang lên: "Vô Thiên, đem huyệt động đào ba mươi trượng ."

"Đào ba mươi trượng ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, trong con ngươi đều là không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Bên trong huyệt động bùn đất, quanh năm ở Sinh Mệnh Chi Thủy hun đúc hạ, có hiếm thấy Thần Tính, có thể nói Hoàng thuốc cũng không quá đáng, chỉ muốn đem nó môn rơi tại trong ruộng thuốc, tuyệt đối có thể làm linh tụy tốc độ tiến hóa khoái thượng hơn mấy chục lần ."

"Hơn mấy chục lần!" Vô Thiên nghe vậy, mừng rỡ .

"Mau mau hành động ." Hàn Thiên thúc giục, con ngươi tinh chói, nào còn có nửa điểm uể oải ? Có chỉ là kích động cùng lửa nóng .

Cuối cùng, hai người còn tưởng là thật đào ba mươi trượng, chỉ còn lại có Sinh Mệnh Chi Tuyền phụ cận ba trượng chi địa không nhúc nhích .

Quả nhiên như Tiểu Vô Hạo từng nói, khi này chút bùn đất bị tát đến Dược Điền sau đó, như Cam Lâm phủ xuống vậy, linh tụy một gốc cây tiếp tục một gốc cây tiến hóa, bất quá hơn mười hơi thở mà thôi, lại thêm ra mấy trăm buội cây Hoàng thuốc .

Thậm chí có ba cây Thanh Lưu ly cây, kèm theo Hà Quang dâng lên gian, thình lình lột xác thành thánh dược!

Hàn Thiên cười tà nói: "Vô Thiên, Bản Soái Ca, phát hiện, chúng ta thật là có làm thổ phỉ tiềm chất, các loại trở lại luân hồi đại lục phía sau, chúng ta thẳng thắn tự lập môn hộ, lộng một cái thổ phỉ ổ, ngươi xem trách dạng ?"

Vô Thiên suy nghĩ hạ, nghiêm túc gật đầu nói: "Đề nghị hay, bất quá ta không tham dự ."

Ầm

Hàn Thiên xẹp lép miệng, còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, nhất đạo buồn bực trầm tiếng ầm ầm, cắt đứt suy tư của hắn, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Long Hổ hai mắt mở rộng ra, thần quang bạo trán, như hai đợt Hạo Nguyệt vậy, rực rỡ cực kỳ!

Hắn giờ phút này, Uyển Như Ma Vương chuyển thế vậy, cả người khí thế như hồng, nồng đậm hắc phát không gió mà bay, mảnh không gian kia, làm như đều không thể chịu tải sự hiện hữu của hắn, nghiền nát một mảng lớn!

"Đột phá ?" Hàn Thiên kinh ngạc .

"Đúng, đột phá, nửa Bộ Thiên người kỳ ." Đối mặt Vô Thiên hai người, Long Hổ rất nhanh thu Liễm Khí thế, cũng khôi phục lại trước sau như một xu thế, sao cái đầu, cười ngây ngô liên tục, hai người xác thực không nói gì .

"Thừa dịp Thượng Huyền còn không có đột phá, nhanh lên trước vững chắc cảnh giới ." Vô Thiên ăn nói đạo, sau đó đi tới Sinh Mệnh Chi Tuyền hai bên trái phải, ngồi xổm người xuống, đang chuẩn bị nhúng tay đi đụng vào Sinh Mệnh Chi Thủy .

"Đừng nhúc nhích!" Nào ngờ đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo xoay mình xuất hiện, cũng lên tiếng quát bảo ngưng lại .

"Làm sao ?" Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, tràn đầy không giải thích được .

Nhìn thấy Vô Thiên ngón tay của, cũng không có tiếp xúc được Sinh Mệnh Chi Thủy, Tiểu Vô Hạo mới từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở, giải thích: "Ngoại trừ Tuyệt Phẩm Ngọc Khí ở ngoài, không thể dùng nhâm Hà Đông tây khứ đụng vào Sinh Mệnh Chi Thủy, bằng không thì sẽ mất đi hiệu quả, biến thành không có chút giá trị nào thủy ."

Vô Thiên quá sợ hãi, nhanh như tia chớp rụt tay lại, cũng thối lui đến ba trượng ở ngoài, cả người cũng bị người đổ mồ hôi lạnh, nếu như không phải Tiểu Vô Hạo đúng lúc xuất hiện ngăn cản, hậu quả thực sự không dám tưởng tượng .

"Đem trang phục thịnh quá Ngọc Nữ Tông Thủy Tổ huyết dịch bình ngọc cho ta ." Tiểu Vô Hạo Tiểu vươn tay ra .

"Bình ngọc được không ?" Vô Thiên nghi vấn .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Bình ngọc là một loại hiếm thấy Bảo Ngọc luyện chế mà thành, trang phục Sinh Mệnh Chi Thủy, hoàn toàn không có vấn đề ."

Vô Thiên lúc này mới lấy ra bình ngọc, đưa tới .

Tiếp nhận bình ngọc, Tiểu Vô Hạo vẻ mặt nghiêm túc, thận trọng đi tới Sinh Mệnh Chi Tuyền hai bên trái phải, tay nhỏ bé nhẹ nhàng vung lên, bên trong Sinh Mệnh Chi Thủy, hóa thành một cái dịch thấu trong suốt cột nước, từ từ dần dần dũng mãnh vào trong bình ngọc .

Không bao lâu, Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong liền không còn một mảnh, một giọt chưa từng còn lại!

Cho đến lúc này, ngắm trong bình ngọc thần dịch, Tiểu Vô Hạo phương mới lộ ra nụ cười sáng lạn ..