Chương  819: Thông Thiên Thần mộc

Chương  819: Thông Thiên Thần mộc

Vô Thiên hai người cũng đụng lên đi, liên tục lấy làm kỳ .

Toàn bộ Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong Sinh Mệnh Chi Thủy, lại không có thể đem bình ngọc trang bị đầy đủ .

Bất quá một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, liền là bảo vật vô giá, bao nhiêu người phục dụng đều không đổi được, nếu như đem cái này cái bình ngọc thả ở bên ngoài, không hề nghi ngờ, tuyệt đối sẽ mang đến một hồi thiên đại hạo kiếp .

"Tiểu Vô Hạo, ngươi không phải nói, đem Sinh Mệnh Chi Tuyền cũng biết vào Tinh Thần Giới ?" Hàn Thiên cúi người xuống, vuốt Sinh Mệnh Chi Tuyền bốn phía, cau mày nói: "Thành thật mà nói, đồ chơi này, ta còn thực sự không nhìn ra có cái gì không dậy nổi địa phương ."

"Lẽ nào ngươi biết, ngu xuẩn là không nói gì tư cách sao?"

Tiểu Vô Hạo khinh thường liếc nhìn hắn một cái, nhưng cũng như thực chất giải thích: "Sinh Mệnh Chi Tuyền là lớn Địa Mẫu Khí Hình thành, hơn nữa quanh năm bị Sinh Mệnh Chi Thủy hun đúc, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, không thể so Sinh Mệnh Chi Thủy kém ."

"Thần kỳ như vậy?" Hàn Thiên hiếu kỳ không gì sánh được, đối với thời khắc đó mỏng chanh chua mà nói, hồn nhiên không có để ở trong lòng .

Tiểu Vô Hạo gật đầu, dừng ở Sinh Mệnh Chi Tuyền, tay nhỏ bé nâng cằm lên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Rất hiển nhiên, hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không lộng tẩu Sinh Mệnh Chi Tuyền .

Vô Thiên thận trọng hỏi "Nếu như lộng tẩu Sinh Mệnh Chi Tuyền, sẽ phát sinh hậu quả gì ?"

Tiểu Vô Hạo cũng không quay đầu lại đạo: "Phong Ấn nghiền nát, thần tượng sụp xuống, nơi đây hủy hoại chỉ trong chốc lát, Tử Vong Chi Hải tự sụp đổ ."

Vô Thiên tâm thần run lên, hai tay không khỏi nắm thật chặc cùng một chỗ, nhìn như chật vật mở miệng: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, Tử Vong Chi Hải một ngày tiêu thất, chúng ta liền sẽ trở thành tội nhân thiên cổ ."

"Tội nhân thiên cổ ? Ta mới sẽ không chú ý, bất quá ta tạm thời không biết lấy đi Sinh Mệnh Chi Tuyền ." Tiểu Vô Hạo nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía thạch nhũ, không, chính xác nói, là nhìn về phía thần tượng bên ngoài Tử Vong Chi Hải, con ngươi nở rộ kỳ quang .

Hai người hai mặt nhìn nhau, đầy đầu đều là không giải thích được, chợt nghe Tiểu Vô Hạo nói từng chữ: "Ta muốn đem toàn bộ Tử Vong Chi Hải, câu vào Tinh Thần Giới!"

Nghe lời ấy, Vô Thiên hai người dường như bị Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, thân thể run lên bần bật, trong lòng càng là nhấc lên sóng biển ngập trời!

Không nghĩ tới, Tiểu Vô Hạo tâm lý, lại đang nổi lên như vậy một cái bất khả tư nghị kế hoạch!

Kinh hãi hơn, Hàn Thiên giơ hai tay tán thành, cười hắc hắc nói: "Chỉ cần đem Tử Vong Chi Hải câu vào Tinh Thần Giới, chúng ta liền có lấy lấy không hết, dùng không cạn Sinh Mệnh Chi Thủy!"

" Không sai, bất quá tiếc nuối là, vẫn không thể bật người động thủ, Tử Vong Chi Hải mở mang Vô Ngân, sở dĩ ta phải trước tiên ở Tinh Thần trong giới hạn, mở ra một mảnh có thể chứa hạ Tử Vong Chi Hải không gian, đây là hạng nhất đại công trình, không có có mấy ngàn năm rất khó làm được ." Tiểu Vô Hạo đạo .

Nghe vậy, Vô Thiên treo lên tâm cuối cùng cũng buông .

Hắn một cách tự tin, chỉ cần cho hắn mấy ngàn năm thời gian, tuyệt đối có thể đem Ngụy Thần linh chém giết, chỉ cần Ngụy Thần linh vừa chết, Tử Vong Chi Hải cũng liền mất đi ý nghĩa tồn tại .

Ầm

Trải qua mấy giờ nổi lên, Thượng Huyền Thánh Giả rốt cuộc tìm được thời cơ đột phá, trở thành cùng Giao Hoàng cùng cảnh giới cái thế kiêu hùng!

"Đa tạ sư tôn cùng sư huynh thành toàn ."

Đột phá đến Thiên Nhân tiểu thành kỳ sau chuyện thứ nhất, chính là đối với Vô Thiên cùng Tiểu Vô Hạo lăng không cúi đầu, biểu đạt ra chân thành nhất lòng biết ơn .

Bị vây ở mới thành lập kỳ dài đến hơn mấy vạn năm, không nói đã nản lòng thoái chí, nhưng cũng không có năm đó lý tưởng hào hùng, vốn tưởng rằng suốt đời dừng ở đây, mới thành lập kỳ chính là điểm kết thúc, không nghĩ tới bây giờ đột phá, lại châm lửa hắn trong lòng ý chí chiến đấu .

Sở dĩ, cái này cúi đầu, hắn chân thành không gì sánh được!

Vô Thiên lắc đầu nói: "Mọi người đều là người mình, liền không cần khách khí ."

"Sư huynh nói rất đúng ." Thượng Huyền gật đầu, nội tâm cảm khái không ngớt, người nào sẽ nghĩ tới, ban đầu một cái quyết định, đủ để cải biến cuộc đời của hắn đây?

Hàn Thiên cười tà nói: "Thượng Huyền lão nhi, bây giờ là không phải cho rằng, ngươi lúc đó lựa chọn rất sáng suốt ?"

Thượng Huyền gật đầu lần nữa, nếu như không phải đầu nhập vào sư tôn, chỉ sợ cả đời đều không có cơ hội đột phá đi!

Vô Thiên cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể đạp đạp thực thực theo chúng ta, cùng chúng ta một lòng, mới có lợi đương nhiên sẽ không thiếu ngươi ."

Thượng Huyền Thánh Giả trịnh trọng nói: "Sư huynh yên tâm, sư đệ không phải người vô tình vô nghĩa ."

"Có ngươi những lời này đã đủ, nhanh lên vững chắc cảnh giới đi! Nơi này sinh mệnh cơ năng cũng không thể lãng phí ." Tiểu Vô Hạo ăn nói một câu, Tiểu vung tay lên, ngoại trừ Long Hổ cùng Thượng Huyền ở ngoài, đều tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Có Sinh Mệnh Chi Thủy, ta cũng không tin thần diệp còn không nẩy mầm ."

Tiểu Vô Hạo con ngươi tinh quang bốn phía, trực tiếp cướp đến Dược Điền trung ương vị trí, cái này cái địa phương, có một mảnh bích lục lá cây, Uyển Như Thần Ngọc điêu khắc mà thành vậy, lóe ra mông lung quang huy .

Vô Thiên, Thiên Cương, Hàn Thiên, Hỏa Kỳ Lân, cũng đều rối rít hơi đi tới, trong tròng mắt đều là chờ mong .

Ở trong tầm mắt của mọi người, Tiểu Vô Hạo tay nhỏ bé nhẹ nhàng điểm một cái, một giọt quang thải mê nhân Sinh Mệnh Chi Thủy, từ trong bình ngọc lơ lửng ra, chậm rãi rơi vào thần diệp thượng .

Nhất thời, thần diệp toát ra ánh sáng óng ánh huy, đau đớn mọi người hai mắt, bất quá giờ này khắc này không ai nhắm lại con mắt, đều cố nén kịch liệt đau đớn cảm giác, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết .

Tiếp đó, thần kỳ một màn xuất hiện .

Chỉ thấy nguyên lai phiêu phù ở bùn đất bề mặt thần diệp, từ từ sinh ra hơn mười cái, Uyển Như cọng tóc thật nhỏ vậy căn tu, ghim vào trong bùn đất .

Ngay sau đó, thần diệp rất nhanh thối rữa, hủ hóa, thay vào đó là một gốc cây chỉ có Millie to, cao một tấc cây nhỏ, nhất kỳ dị là, cây nhỏ thượng không có cành cây, đã có từng mảnh một Uyển Như Huỳnh Hỏa vậy cây nhỏ diệp .

"Thối lui!" Tiểu Vô Hạo quát lên .

Mấy người nghe vậy, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra .

Ngay mấy người thối lui tiếp theo một cái chớp mắt, cây nhỏ lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, bất quá thời gian mấy hơi mà thôi, liền có to bằng cánh tay, cao một thước, trên đó cây nhỏ diệp cũng càng rõ ràng, có thể có vỏ sò kích cỡ tương đương, thả ra ánh sáng lóa mắt huy!

Đồng thời, vẫn còn tiếp tục!

Tiểu Vô Hạo nhãn lóa mắt đạo: "Một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ẩn chứa sinh mệnh lực bàng bạc không gì sánh được, ước đoán chính là mấy ngàn mấy vạn buội cây thánh dược đều không cách nào so sánh, không biết thông Thiên Thần mộc hoàn toàn hấp thu sau đó, sẽ trưởng thành đến bộ dáng gì nữa ."

Gần nói câu nói này thời gian, thông Thiên Thần mộc cũng đã vừa được cao ba mét, to bằng bắp đùi!

Do đó mấy người cũng có thể càng rõ ràng thấy Thần Mộc toàn cảnh, chỉ thấy Thần Mộc không có ngọn cây, Thần Mộc đỉnh san bằng trong như gương, cả vật thể phẩm chất độc nhất vô nhị, phun nổi bích lục quang vũ, lại như mỹ ngọc vậy, tìm không ra nửa điểm tỳ vết nào .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, Thần Mộc khỏe mạnh trưởng thành, càng ngày càng tráng kiện, đồ sộ, Vô Thiên đám người lui lại lui, thẳng đến sau nửa canh giờ, thông Thiên Thần mộc lớn lên tốc độ, phương mới chậm rãi giảm xuống tới .

Bất quá bên ngoài thời khắc này dáng dấp, đã đủ để khiến Vô Thiên đám người thang mục kết thiệt, thật lâu không nói .

Ngắn ngủi hơn nửa canh giờ, thông Thiên Thần mộc từ không tới có, lại đến lúc này, thình lình trưởng thành một gốc cây che trời Cự Mộc, cao tới một nghìn trượng, to có thể có một trăm trượng, xa xa nhìn ra, như nhất kiện thần binh lợi khí vậy, tản ra một loại thần bí khó lường sức mạnh to lớn!

Loại này sức mạnh to lớn, bao phủ tứ phương, Vô Thiên đám người đắm chìm trong trong đó, tinh khí thần cực hạn thăng hoa, tiềm năng cửa lại tựa như bị mở ra, rất nhiều trước đây không hiểu đông tây, như Thể Hồ Quán Đính, rộng rãi sáng sủa .

Trong lúc bất chợt, Vô Thiên hình như có hiểu ra, tay trái vươn ra, ba ngón cũng như kiếm, chỉ vào không trung, một cổ kinh khủng tuyệt luân lực lượng, dường như bài sơn hải đảo vậy tuôn ra, chấn vỡ từng mảnh một hư không, chợt đánh vào Hỗn Độn giải đất!

Kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Hỗn Độn giải đất đúng là trực tiếp bị đánh nát, lan tràn trăm ngàn dặm!

"Thật là đáng sợ thần lực!" Hỏa Kỳ Lân kinh hô, không nghĩ tới hai ba trăm năm không gặp, Vô Thiên chiến lực cánh đạt đến trình độ như vậy .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lên nổi thông Thiên Thần mộc, chấn động đạo: "Quả nhiên không hổ là truyền tống trong thông Thiên Thần mộc, mới vừa sinh ra, để ta đối với xé trời ngón tay có càng sâu một tầng lĩnh ngộ, sáng tạo ra xé trời ba ngón!"

"Rút ra cái thời gian, ở Thần Mộc hạ tĩnh tu trăm năm, ngươi có thể đột phá tu vi cảnh giới ." Tiểu Vô Hạo cười nói .

"Có thể mở ra đệ nhị lĩnh vực ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Tự Nhiên có thể ."

Tiểu Vô Hạo trọng trọng gật đầu, cũng nói là, từ nay về sau, này đất chính là Tinh Thần Giới thánh địa, cũng là cường giả sinh ra chi địa, không có hắn cho phép, bất luận kẻ nào cũng không phê chuẩn bước vào nửa bước!

Hàn Thiên lập tức đụng lên đi, gương mặt nịnh hót cùng cười lấy lòng, đạo: "Không Hạo đại ca, ngươi xem bằng giữa chúng ta giao tình, có phải hay không có thể lái được cái cửa sau ?"

"Xem tâm tình ." Tiểu Vô Hạo xẹp lép miệng .

Hàn Thiên nghe vậy, lập tức khổ gương mặt, ủy khuất vô cùng .

"Tiểu tử khốn kiếp ."

Tiểu Vô Hạo buồn cười lắc đầu, cười nói: "Yên tâm đi! Mấy người các ngươi, bao quát theo Vô Thiên cùng nhau đi tới lưỡng đại quân đoàn, ta đều sẻ ban cho đặc quyền, có thể tự do tiến nhập nơi đây, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đừng Phá Hư Thần mộc cùng trong ruộng thuốc linh tụy ."

"Đó là đương nhiên ." Hàn Thiên ánh mắt sáng ngời, liên tục gật đầu .

"Chai này Sinh Mệnh Chi Thủy, để lại ở Thần Mộc đỉnh phong thượng, thứ nhất có thể săn sóc ân cần Tinh Thần Giới, làm cho tất cả mọi người được lợi, thứ hai có thể xúc tiến Thần Mộc cùng trong ruộng thuốc linh tụy rất nhanh trưởng thành ."

Đang khi nói chuyện, Tiểu Vô Hạo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt rơi vào thông Thiên Thần mộc đỉnh thượng .

Cái này cái địa phương như bị Thần Phủ chém thành một dạng, san bằng mà trơn truột, Vô Thiên mấy người rơi ở phía trên chi tế, lập tức cảm giác được một cổ mịt mờ sức mạnh to lớn, rất nhanh từ gan bàn chân xông lên đầu .

Tay nhỏ bé khẽ run lên, bình ngọc lơ lửng dựng lên, rơi vào Thần Mộc trung ương chỗ, phun trào khỏi vô tận vô cùng sinh mệnh cơ năng, uẩn dục mảnh này tiểu thế giới đầy đủ mọi thứ .

"Nhớ kỹ, không đến tính mệnh du quan chi tế, muôn ngàn lần không thể động dùng Sinh Mệnh Chi Thủy  ngoài ra, nơi đây là Thần Mộc đỉnh, ở chỗ này tu luyện, so với trên mặt đất tu luyện hiệu quả phải mạnh hơn hơn mấy chục lần, sở dĩ, ngoại trừ Vô Thiên mấy người các ngươi ở ngoài, ngay cả lưỡng đại quân đoàn cũng không thể tùy tiện đi lên, biết không ?" Tiểu Vô Hạo căn dặn .

"Minh bạch ." Mấy người gật đầu .

Nghe được hiệu quả có thể mạnh hơn hơn mấy chục lần, Thiên Cương lập tức đối với Vô Thiên nói ra: "Ta liền không đi ra, từ hôm nay trở đi, ở nơi này bế quan, không đột phá đến Thiên Nhân mới thành lập kỳ, tuyệt không xuất quan ."

"Ta cũng thế." Hàn Thiên cũng theo phụ họa .

Đối với lần này, Vô Thiên còn có thể nói cái gì đó ? Luôn không khả năng mạnh mẽ đưa bọn họ đuổi ra Tinh Thần Giới đi!

"Vô Thiên, có thể hay không đem Đế Thiên cũng để ở chỗ này ?"

Hỏa Kỳ Lân khẩn cầu nhìn Vô Thiên, nếu như không có thông Thiên Thần mộc, phía dưới chuyên chở huyết tương Cự Đỉnh, tự nhiên là cao nhất địa phương, bất quá cùng Thần Mộc vừa so sánh với, huyết tương Cự Đỉnh tựa hồ liền không phải trọng yếu như thế .

"Đương nhiên ."

Vô Thiên mỉm cười, tự mình xuất thủ, đem huyền phù ở huyết tương Cự Đỉnh phía trên Đế Thiên, thu lấy đi lên, sau đó nhẹ nhàng đặt ở Thần Mộc trung ương, Sinh Mệnh Chi Thủy hai bên trái phải .

"Mấy năm nay, Đế Thiên mặc dù vẫn luôn đang ngủ say, nhưng bởi vì Sinh Mệnh Chi Tuyền nguyên nhân, tu vi của hắn cũng từ từ tăng trưởng đến vô song viên mãn kỳ, hôm nay có Thần Mộc tương trợ, ước đoán chờ hắn thức tỉnh chi tế, chính là hắn đột phá đến Thiên Nhân kỳ lúc, Vô Thiên, mấy người các ngươi có thể phải thật tốt nỗ lực a! Nếu như bị một cái trong ngủ mê người vượt lên trước, mặt kia khả năng liền ném lớn rồi!" Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói .

ps: Đề cử một quyển tốt thư ( Cửu Long Chí Tôn ).