Chương  820: Thần Vương điện!

Chương  820: Thần Vương điện!

Vô Thiên mấy người liên tục cười khổ . Đỉnh điểm tiểu thuyết. 23us .

Dường như giữa hai người, căn bản cũng không có khả năng so sánh đi!

Tuy là Đế Thiên vẫn luôn ở rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng phải biết rằng, hắn chính là vẫn luôn đợi trong huyệt động, trước đây Hỏa Kỳ Lân càng là cho hắn ăn ăn vào một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy .

Bằng những thứ này, cũng đủ để tạo ra được một vị có ngút trời chi tư tuyệt thế thiên tài .

Nếu như cho bọn hắn ngang hàng đãi ngộ, bọn họ có đầy đủ tự tin, hôm nay tuyệt đối đã là Thiên Nhân kỳ cường giả, thậm chí siêu việt Giao Hoàng .

Đương nhiên, dứt bỏ những thứ này, Đế Thiên tu vi càng cao, bọn họ tự nhiên sẽ càng cao hứng .

Mọi người đều là huynh đệ, không tồn tại cái gì siêu việt, hoặc là mất mặt nói đến .

"Hàn Thiên, Thiên Cương, các ngươi trước khi bế quan, đi trích một mảnh thần diệp ăn vào, đối với các ngươi phá quan có trợ giúp lớn lao, bất quá không nên lòng tham, chỉ cho trích một mảnh ." Tiểu Vô Hạo căn dặn .

"Vì sao ?"

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Chỉ có lần đầu tiên dùng, mới có thể phát huy xuất thần diệp tất cả thần hiệu, phía sau tiếp tục dùng, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ  chẳng khác gì là lãng phí, hơn nữa mỗi lần lấy xuống sau đó, cần trăm năm mới có thể một lần nữa dài ra ."

"Thì ra là thế ." Hai người tỉnh ngộ .

Lại ăn nói vài câu, Tiểu Vô Hạo liền bắt đầu công việc lu bù lên .

Hàn Thiên, Thiên Cương, Hỏa Kỳ Lân, cũng đều lần lượt tiến nhập bế quan trong .

Đứng ở Thần Mộc đỉnh nơi ranh giới, Vô Thiên mắt nhìn xuống phía dưới đại địa, tâm lý cảm khái lương đa .

Trước đây đến Tử Vong Chi Hải trước khi, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, thu hoạch sẽ phong phú như vậy, chẳng những như nguyện đạt được Sinh Mệnh Chi Thủy, khiến thông Thiên Thần mộc nẩy mầm, còn khiến Dược Điền phát sinh long trời lở đất biến hóa .

Hoàng thuốc thực sự nhiều lắm, gần mấy giờ võ thuật, đã sinh ra mấy nghìn buội cây .

Nếu như đổi thành người khác, mặc dù là tứ Đại Thánh Giả, một gốc cây Hoàng thuốc đều đủ để để cho bọn họ khom lưng, nhưng mà đối với hôm nay Vô Thiên mà nói, Hoàng thuốc cùng Linh Dược đã không có khác nhau, duy chỉ có thánh dược!

Kỳ thực, để cho hắn không tưởng được vẫn là, cư nhiên ở chỗ này gặp Thượng Đế thiên, cũng biết khiến Đế Thiên thức tỉnh biện pháp .

"Có thể, đây chính là Nhân Quả Tuần Hoàn, trước đây Đế Thiên nguyên nhân ta mà chết, hiện tại Luân Đáo ta tới cứu vớt hắn ."

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn nằm Thần Mộc trung ương Đế Thiên, lẩm bẩm: "Ngươi yên tâm, mặc dù liều mạng ta cái mạng này, cũng muốn từ Ngụy Thần linh trong tay đoạt lại ngươi một Hồn ."

Đón lấy, hắn hơi lắc người, xuất hiện ở trong huyệt động .

Trải qua Long Hổ cùng Thượng Huyền hai người hấp thu, bên trong huyệt động sinh mệnh cơ năng, đã còn dư lại không có mấy, bất quá thạch nhũ lên lau Lục Mang càng phát ra cường liệt .

Đổi lại mà Ngôn Chi, sau đó không lâu lại có một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy sinh ra .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thượng Huyền, giọt kia Sinh Mệnh Chi Thủy mặc dù còn không có hình thành, nhưng nếu như ăn vào, đối với ngươi có lợi ích khổng lồ, không nên lãng phí ."

"Đa tạ sư huynh ."

Thượng Huyền Thánh Giả nghe vậy, mừng rỡ, trăm triệu không nghĩ tới, như thế bảo vật trân quý, sư huynh cư nhiên sẽ biếu tặng cho mình .

Hắn cũng không có khách khí, cấp tốc phi thân lên, đôi môi mở rộng ra, hướng về phía thạch nhũ mũi nhọn, sau đó vung tay lên, gió nhẹ phất qua, lau Lục Mang thuận thế chảy xuống mà xuống, vừa vặn rơi vào trong miệng .

Nhất thời, một cổ không gì sánh nổi sinh mệnh cơ năng, từ trong cơ thể phun ra, mới vừa đột phá cảnh giới, đúng là ở trong chớp mắt liền triệt để củng cố!

Bất quá hắn không có tuyển chọn vượt qua ải, mà là niêm phong cất vào kho ở trong khí hải, đợi có thể một lần hành động thành công thời cơ .

Thẳng đến bên trong huyệt động cuối cùng một luồng sinh mệnh cơ năng tiêu thất, hắn biết, là thời điểm ly khai .

Đem Thượng Huyền cùng Long Hổ đưa vào Tinh Thần Giới, Vô Thiên đi ra huyệt động, lợi dụng Hỏa chi lực đem cửa đá cho hòa tan, phong kín, sau đó dựa theo lúc tới lộ, vội vả đi .

Dùng nửa ngày, Vô Thiên rốt cục đến trước đây tiến nhập phong ấn địa phương, mặc vào Ngũ Kiếp chiến y phía sau, hắn cắt ngón tay, rất nhanh mở ra một cánh cửa, đi ra ngoài .

Các loại trở về trên mặt đất phía sau, Vô Thiên quay đầu ngắm nhìn Huyết Tông trâu hoàng thành, tâm lý bắt đầu giãy dụa, đến tột cùng có muốn hay không tróc nã Huyết Tông Ngưu ?

"Toán, cứu Đế Thiên quan trọng hơn ." Cuối cùng Vô Thiên vẫn là tuyển chọn tạm thời buông tha, hai chân chợt giẫm trên mặt đất, như một viên vẫn thạch vậy, Triều ngoài khơi cấp tốc phóng đi .

Một đường hữu kinh vô hiểm, dùng ngũ sáu canh giờ, Vô Thiên rốt cục an nhiên ra Tử Vong Chi Hải, lúc này tâm niệm vừa động, tiến nhập Tinh Thần Giới, sau đó khi hắn bằng mọi cách khẩn cầu hạ, Tiểu Vô Hạo bất đắc dĩ khống chế Tinh Thần Giới, Triều luân hồi thành chạy đi .

Mà trong đoạn thời gian này, hắn liền lấy ra từ bắc Huyền thành Thành Chủ Phủ lấy được thần cấp Thánh Cấm, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến .

Trải qua một phen tìm hiểu, hắn hiểu được, cái này lại là một loại tên là 'Thất Sát đồ đằng ' phục thêm Thánh Cấm, gần có thể khốn phong địch nhân, có thể triệu hồi ra một loại cực kỳ đáng sợ đồ đằng, làm sát địch thủ đoạn, cùng Cửu Giai Sát cấm Tu La Cửu Biến có dị khúc đồng công chi diệu .

Không thể không nói, thông Thiên Thần mộc thực sự rất nghịch thiên!

Khi Vô Thiên ngồi ở Thần Mộc đỉnh, tìm hiểu Thất Sát đồ đằng lúc, nguyên lai cực kỳ phức tạp, ít nhất đều cần vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm mới tham ngộ Ngộ Cấm văn, lúc này lại như cùng ba Tứ Giai Cấm Chế giống nhau đơn giản, vừa nhìn liền biết .

Trở lại Đông Vực không quá lưỡng ngày, nhưng ở nơi này trong vòng hai ngày, hắn liền đem Thất Sát đồ đằng hoàn toàn nắm giữ!

Loại tốc độ này, đặt ở trước đây, hắn là muốn đều không dám nghĩ tới!

Thậm chí vào thời khắc này, hắn đều cảm giác Uyển Như đang nằm mơ vậy, phi thường không chân thực .

Hai ngày mà thôi, liền tham ngộ Ngộ Thần cấp Thánh Cấm, đừng nói là hắn, mặc dù là Hàn Băng Ma chủ nghe tin, sợ rằng đều không sẽ tin tưởng đi!

Mà khi hắn đem Cấm Phù khắc bùa chú ra, tự mình làm mẫu phía sau, mới chậm rãi tiếp thu sự thật này .

"Thông Thiên Thần mộc như vậy nghịch thiên, cũng khó trách năm đó Thần Tộc, có thể ở Thần Linh mọc như rừng Hoang Cổ thời kì, có nhỏ nhoi ." Vô Thiên cảm khái không ngớt .

Chỉ là Vô Thiên không biết, khi hắn từ Tử Vong Chi Hải phía dưới Phong Ấn đi ra chi tế, thiên địa chiến trường một chỗ, thông thiên tầm cùng Thông Thiên Kiều bản thể chấn động mạnh một cái, miệng đồng thanh hô: "Đại ca trọng sinh!"

"Không được, chúng ta có thể cảm ứng được đại ca trọng sinh, cổ thành vô sỉ lão già, khẳng định cũng sẽ có điều phát hiện, rất có thể sẽ đi tìm Vô Thiên, chúng ta phải cản lúc trước, đưa hắn chặn lại ."

"Ta biết cổ thành ở cái gì địa phương, đi theo ta ."

Sau đó, hai kiện Hoang Cổ Thần Vật lần lượt độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

Thiên địa chiến trường một chỗ khác, một tòa tàn phá cổ thành tọa lạc ở trên mặt đất, triệu dặm bên trong khô vàng một mảnh, tất cả thực vật sinh cơ hoàn toàn không có!

"Không nghĩ tới Vô Thiên lại thực sự thành công, khiến thông Thiên Thần mộc thu được trọng sinh, xem ra là thời điểm động thủ, bằng không đợi hắn đánh vỡ năm đó bình cảnh, bước vào càng cao hơn một tầng cảnh giới, ta liền triệt để mất đi cơ hội ."

Cổ thành lẩm bẩm một câu, đang chuẩn bị độn vô ích đi, nhưng vào lúc này, vạn dặm hư không ầm ầm nghiền nát, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm song song xuất hiện .

Lúc này, Thông Thiên Kiều phẫn nộ quát: "Vô sỉ lão già, quả nhiên bị chúng ta đoán đúng, ngươi sẽ đối đại ca xuất thủ!"

Cổ thành không có phủ nhận, lạnh lùng đạo: "Chỉ có đem thông Thiên Thần mộc luyện hóa, ta bản thể mới có thể toàn diện chữa trị, mà nay hắn thu được trọng sinh, ta đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thức thời nhanh lên một chút tránh ra, bằng không đừng trách ta không để ý năm đó tình nghĩa!"

"Ta nhổ vào!" Thông thiên tầm khinh thường nói: "Giữa chúng ta có chỉ còn lại có cừu hận, tại sao tình nghĩa nói đến, ngày hôm nay có chúng ta ở đây, ngươi nghỉ muốn rời đi nơi này nửa bước ."

Ầm

Đang nói rơi xuống đất, ba vị Hoang Cổ Thần Vật, rất ăn ý toàn diện sống lại, triệu dặm thiên địa ầm ầm mà nát, trong nháy mắt hóa thành hư vô!

"Xem ra một trận chiến này là tránh cũng không thể tránh, cũng tốt, liền cho ta xem xem, bị phong ấn các ngươi, đến tột cùng có năng lực gì ngăn cản ta!" Cổ thành cười lạnh nói, chợt đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo thao Thiên Ma Uy, trực tiếp đối với Thông Thiên Kiều đánh tới!

"Đều nhanh muốn tán giá phế vật, còn không thấy ngại ở trước mặt chúng ta Dương Vũ diệu Uy, đừng ném người được không ?" Thông Thiên Kiều châm chọc, tuôn ra kinh thế Hung Uy, như một viên vẫn thạch vậy, chút nào không tránh né nghênh đón!

"Nhớ hay không năm đó, ngươi bị ta giết được khắp thế giới chạy thục mạng sự tình ? Nếu như hôm nay ngươi không để cho ta đàng hoàng một chút, ta đây không ngại khiến lịch sử tái diễn một lần!"

Thông thiên tầm chẳng đáng cực kỳ, Thần Liên nhoáng lên, rầm tiếng Chấn Thiên Hám Địa, trăm ngàn dặm hư không hóa thành Hỗn Độn, khủng bố ngập trời!

"Ta đây ngược lại phải thử một chút, ngày hôm nay rốt cuộc là người nào, bị giết phải khắp thế giới chạy trốn!" Vừa nhắc tới chuyện cũ năm xưa, cổ thành cũng tới chân hỏa, không để lại dư lực cùng Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm đánh nhau .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương Thiên Băng Địa Liệt, sơn hà tán loạn, như Mạt Nhật phủ xuống vậy!

Ngay ba Đại Hoang Cổ Thần vật đại chiến chi tế, với luân hồi đại lục một cái trong tiểu thế giới, cất dấu một cái chủng tộc vô cùng mạnh mẽ, cái chủng tộc này, chính là ẩn nấp mấy thời đại Thần Tộc!

Thần Tộc, Thần Vương điện!

Thần Vương điện là Thần Tộc thần thánh nhất địa phương, nguyên nhân là, nơi đây ở người, là là cả thần tộc Chưởng Khống Giả —— Thần Vương!

"Không nghĩ tới mấy thời đại đi qua, thông Thiên Thần mộc rốt cuộc lấy trọng sinh, Vô Thiên, ngươi không có để cho ta thất vọng, người đâu !" Nhất đạo uy nghiêm lại không gì sánh được âm thanh vang dội, từ Thần Vương trong điện truyền ra .

Vèo 1 tiếng, một gã bạch y nữ tử hoa phá trường không, đứng ở Thần Vương điện ở ngoài, khom người cúi đầu đạo: "Thần Vương có gì phân phó ."

Thần Vương đạo: "Khiến thập đại Thần Tử chuẩn bị kỹ một chút, ngày mai ta sẽ đưa các ngươi đi vào Thần Ma mộ địa, cần phải chưa từng thiên thủ ở bên trong lấy được thông Thiên Thần mộc ."

"Là giao dịch, vẫn là cướp đoạt ." Bạch y nữ tử kia hỏi.

"Nếu như Vô Thiên đồng ý giao dịch, không tiếc bất kỳ giá nào, nếu như hắn không đồng ý, vậy không chọn thủ đoạn ."

Bạch y nữ tử kia gật đầu nói: "Bích đồng minh bạch, đúng có muốn hay không thông tri Nhược Linh ?"

Quá Hảo phiến khắc, thần vương thanh âm mới ở Thần Vương trong điện vang lên: "Không cần, Nhược Linh là khống chế Vô Thiên then chốt quân cờ, tự nhiên muốn đến cuối cùng mới có thể lên sân khấu, huống bất kể nói thế nào, nàng cũng là của ta nữ nhi, nếu như có thể mà nói, ta không muốn đi thương tổn nàng ."

"Nữ nhi ? Nếu như ngươi thật coi Nhược Linh là thành nữ nhi, như thế nào lại xưng là quân cờ đây? Ta và Nhược Linh từ sinh ra đến bây giờ, liền từ đến không có hưởng thụ qua ngươi chân chính quan ái, thậm chí có thời điểm ta đều tại hoài nghi, ta và Nhược Linh đến cùng là đúng hay không ngươi nữ nhi ruột thịt ."

Bạch y nữ tử kia tâm lý than nhẹ 1 tiếng, khom người bái nói: "Bích đồng xin cáo từ trước ."

Nói xong, cũng không còn các loại Thần Vương đáp lại, xoay người chậm rãi rời đi, lả lướt có hứng thú, đường cong uyển chuyển bóng lưng, vốn là nhất đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến, nhưng mà lại lộ ra một loại Hóa không ra phiền muộn cùng ưu thương ..