Chương  821: Ngu đến mức ngay cả heo cũng không bằng

Chương  821: Ngu đến mức ngay cả heo cũng không bằng

Hơn nữa Vô Thiên .

Trở lại Đông Vực phía sau, hắn liền ngựa không ngừng vó chạy đi chiến công Thần Điện .

Nhưng mà, nhắc tới cũng xảo, ngay hắn đang chuẩn bị bước vào Truyền Tống Môn chi tế, hạ Huyền Thánh giả thanh âm, đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên .

"Thánh Tôn, mau mau đến đây hạ Huyền phủ, chúng ta có chuyện quan trọng tìm ngươi thương nghị ."

Vô Thiên nghe vậy, chỉ phải bất đắc dĩ nghỉ chân, dù sao hắn bây giờ là Đông Vực Thánh Tôn, nếu quả như thật cái gì cũng không quản nói, dường như cũng không thể nào nói nổi .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, tìm được hạ Huyền Thánh người vị trí, thân ảnh lóe lên, bất quá mấy hơi thở, liền xuất hiện ở một cái trống trải trong đại điện .

Ngoại trừ ba Đại Thánh Giả bên ngoài, Thái Sử Lôi Vương, vô ích tất Minh Vương, Hỏa Vương, Minh Vương, Mộ Dung rõ ràng Vũ, Cao Dương hàm đang, Vương Ngạn Khôn các loại Đông Vực nhân vật cao tầng, lại đều tại đây địa, hơn nữa toàn bộ đều là một bộ gân bì lực kiệt, tâm lực lao lực quá độ thần thái .

"Xảy ra chuyện gì ?" Vô Thiên nhướng mày .

Hạ Huyền Thánh giả ôm quyền nói: "Thánh Tôn, xin thứ tội, nếu như không phải tình thế quá mức nghiêm trọng, ta sẽ không đem ngươi từ bế Quan Trung giật mình tỉnh giấc ."

Vô Thiên không chút khách khí ngồi ở chủ vị thượng, lắc đầu nói: "Không sao cả, ngược lại ta cũng đang chuẩn bị dự định xuất quan ."

Thái Sử Lôi Vương sâu đậm nhìn Vô Thiên, đối với Vô Thiên lên làm Thánh Tôn chuyện, hắn vẫn như cũ không phải rất tán thành, bất quá sư mệnh khó vi phạm, phải tiếp thu sự thật này .

Trong lòng than nhẹ 1 tiếng, hắn đứng dậy đi đến đại điện trung ương, chắp tay nói: "Thánh Tôn, ngươi có chỗ không biết, ở ngươi tuyên bố bế quan không lâu sau, các đại chiến trường ngoại tộc sinh vật, như là nổi điên giống nhau, điên cuồng công kích ở các đại chiến trường lịch luyện người, ngắn ngủi mấy ngày võ thuật, liền có mấy vạn cái tánh mạng chết oan chết uổng ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Thiên đang vạn xác thực ." Thái Sử Lôi Vương gật đầu .

Lúc này, trung Huyền Thánh giả đạo: "Lúc đó chúng ta cũng không còn quá mức lưu ý, chỉ làm cho Chấp Pháp Giả đi vào quét sạch, nhưng mà ngoài ý liệu là, các đại chiến trường bên trong, cư nhiên đều có Hoàng Giả tồn tại ."

Vô Thiên sắc mặt bắt đầu chìm xuống, Tây Vực Hoàng Giả cơ bản đều có vô song viên mãn kỳ tu vi, này nhóm cường giả thông thường sẽ chỉ ở Huyền Hoàng chiến trường cùng thiên địa chiến trường xuất hiện, có thể tại sao lại xuất hiện ở các đại chiến khu ?

Trung Huyền Thánh giả tiếp tục nói: "Sau lại, chúng ta suất lĩnh mấy lớn Thành Chủ phân công nhau hành động, đi trước các đại chiến khu, nhưng trải qua hơn hai năm chinh chiến, chẳng những không có đuổi tận giết tuyệt, ngoại tộc sinh vật ngược lại càng ngày càng nhiều, thậm chí có một lần liền xuống Huyền Đô suýt nữa bỏ mạng, rơi vào đường cùng, chúng ta mới dự định đem việc này nói cho Thánh Tôn, thỉnh Thánh Tôn định đoạt ."

"Liền xuống Huyền Đô suýt nữa bỏ mạng, xem ra các đại chiến trường, đều tồn tại Thánh Giả cấp sinh vật ." Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước .

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Bình thường các đại chiến trường, ngay cả Hoàng Giả đều khó nhìn thấy, nhưng bây giờ lại gặp phải Thánh Giả, xem ra Lý Thiên đã triển khai hành động .

Bởi vì toàn bộ Tây Vực, chỉ có Lý Thiên có tư cách, sai sử những Thánh Giả đó cấp ngoại tộc sinh vật .

Bất quá khiến Vô Thiên có chút không đoán ra chính là, Lý Thiên đến tột cùng là đơn thuần muốn ngói Giải Đông sức mạnh của "vực" vẫn là cất dấu cái gì khác mục đích ?

Vô Thiên chậm rãi gõ tọa ỷ tay vịn, quá chỉ chốc lát, nói ra: "Đông Vực không phải cũng có rất nhiều có thể lịch luyện địa phương, không bằng để mọi người trước tạm thời lui ra chiến trường, các loại Lý Thiên tự cảm không thú vị phía sau, tự nhiên sẽ khiến Thánh Giả cùng Hoàng Giả cấp sinh vật, ly khai các đại chiến khu ."

Thái Sử Lôi Vương than thở: "Biện pháp này, chúng ta cũng có nghĩ đến, bất quá khi chúng ta chân chính bắt đầu chấp hành lúc, mới phát hiện đã chậm ."

"Vì sao ?"

Thái Sử Lôi Vương giải thích: "Ngay hai ngày trước, các đại chiến trường Truyền Tống Môn, đều bị Thánh Giả cấp ngoại tộc sinh vật ngăn chặn, ngay cả chúng ta đi vào đều phải phí thật là lớn lực, càng chưa nói mang chiến đấu người trong sân môn đi ra, huống, ngoại trừ thiên địa chiến trường bên ngoài, tổng cộng có sáu đại chiến trường, mà chúng ta gần mới ba vị Thánh Giả, căn bản vô lực đi nghĩ cách cứu viện ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ý ngươi là, bây giờ sáu đại chiến trường, đều được Tây Vực lò sát sinh ?"

"Có thể nói như vậy ." Thái Sử Lôi Vương gật đầu .

Mọi người đều là gương mặt khuôn mặt u sầu, nếu như lại nghĩ không ra biện pháp, sợ rằng sáu đại chiến đấu người trong sân loại, cũng sẽ bị tàn sát hầu như không còn, đến lúc đó, Đông Vực tất phải tổn thương nguyên khí nặng nề!

Lúc này, tất cả mọi người đang nghĩ, nếu như Giao Hoàng cùng Ma chủ không có đi thiên địa chiến trường là tốt rồi, bằng thực lực của hai người, Tây Vực ngoại tộc sinh vật, mơ tưởng nhấc lên nửa điểm phong ba .

Thái Sử Lôi Vương cho mấy người truyền âm, tả oán nói: "Trước đây ta đã nói, không nên đem thánh tôn vị truyền cho Vô Thiên, các ngươi còn không nghe, bây giờ nhìn thấy đi! Hắn muốn thực lực không có thực lực, muốn kế sách không có kế sách, nếu như lại tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới, Đông Vực tất phải xong đời ."

Hạ Huyền Thánh giả lúc này quát lên: "Cho Bản Thánh câm miệng, ngươi đã sư tôn cố ý muốn đem thánh tôn vị truyện quá hắn, vậy tất nhiên có đạo lý của hắn ."

Bắc Huyền Thánh giả phụ họa nói: " Không sai, hiện tại chuyện quá khẩn cấp, cùng với ở nơi này càu nhàu, không bằng nhiều dùng đầu óc một chút nghĩ biện pháp ."

Thái Sử Lôi Vương nuốt nước miếng một cái, không nghĩ tới thuận miệng một câu nói, lại khiến cho nhiều người tức giận .

Vô Thiên người nào chưa thấy qua ? Vừa thấy Thái Sử Lôi Vương biểu tình, liền mơ hồ đoán được một ít, thản nhiên nói: "Các ngươi yên tâm đi! Nếu ta hiện tại thân là Đông Vực Thánh Tôn, đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ ."

Nói chuyện đồng thời, bốn bóng người đột nhiên đột nhiên xuất hiện .

Bọn họ chính là Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ, Thượng Huyền Thánh Giả .

Vô Thiên đối với tứ người cười nói: "Xem ra các ngươi bây giờ còn không thể bế quan ."

Hàn Thiên biết chủy đạo: "Chúng ta tuy là rất không tình nguyện, nhưng người nào bảo chúng ta vận khí kém, than thượng như ngươi vậy một cái luôn luôn phiền phức không ngừng huynh đệ, nói đi! Có chuyện gì ."

"Phân công nhau đi các đại chiến trường, đem ngoại tộc sinh vật trảm thảo trừ căn ." Vô Thiên nói rằng, giọng nói rất bình tĩnh, Uyển Như ở kể ra nhất kiện cực kỳ tầm thường sự tình .

Nhưng ba Đại Thánh Giả cùng vô ích tất Minh Vương đám người, đều không khỏi nhướng mày, biểu thị nghi vấn .

"Làm sao ? Gặp các ngươi ánh mắt này, là không tin tưởng chúng ta ?" Hàn Thiên tứ vô kỵ đạn quét mắt mọi người, Tà Khí Lẫm Nhiên .

Hỏa Vương trực tiếp đem Hàn Thiên không thèm đếm xỉa đến, nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Thánh Tôn, các đại chiến trường đều có Thánh Giả cấp sinh vật, ngươi để cho bọn họ đi, không phải nói rõ để cho bọn họ đi chịu chết ? Nếu như ngươi thật không có hảo kế sách, không bằng dứt khoát thông tri Giao Hoàng, miễn cho làm lỡ mọi người ."

Nói bên ngoài ý, là khiến Vô Thiên không nên thể hiện, bằng không chẳng những cứu không chiến đấu người trong sân, còn sẽ liên lụy bằng hữu của mình .

"Từ Bản Soái Ca, xuất đạo đến nay, cho tới bây giờ không ai dám khinh thường ta, ngươi là đệ nhất nhân, đừng tưởng rằng ta là đang khen khen ngươi, kỳ thực ta nghĩ nói, ngươi thực sự rất ngu, hơn nữa là ngu đến mức ngay cả heo cũng không bằng ."

Hàn Thiên khóe miệng một hiên, cùng Long Hổ cùng Thiên Cương nhìn nhau, ba đạo khí tức kinh khủng, bỗng nhiên phá thể ra, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, ngoại trừ ba Đại Thánh Giả ở ngoài, đều là kèm theo phun ra một ngụm máu, bay rớt ra ngoài, chật vật đập xuống đất!

Khí tức tới cũng nhanh, đi cũng nhanh .

Hàn Thiên vỗ vỗ ống tay áo, hài hước nhìn thang mục kết thiệt mấy người, cười tà nói: "Bây giờ còn dám khinh thường Bản Soái Ca, không ?"

Không ai trả lời .

Bọn họ là căn bản không nghe, trong óc không ngừng bồi hồi vài, đó chính là khó có thể tin!

Đối với Hàn Thiên ba người, bọn họ đều phi thường hiểu rõ, tu vi bất quá vô song viên mãn kỳ mà thôi, nhưng lúc này, làm sao có thể ngay cả ba người một luồng khí tức đều không chịu nổi ?

"Các ngươi đạt được nửa Bộ Thiên người kỳ!" Hạ Huyền Thánh giả con ngươi tinh quang phụt ra, nhìn như phi thường chật vật mở miệng .

Thiên Cương cười lạnh nói: "Không hổ là Thánh Giả cấp cường giả, nhãn quang chính là so với có chút mắt chó coi thường người khác phế vật phải mạnh hơn rất nhiều ."

Nghe vậy, ba Đại Thánh Giả hoảng sợ!

Thái Sử Lôi Vương đám người, cũng mục trừng khẩu ngốc!

Bọn họ nhớ rõ, ba người ở hai năm trước, mới vừa đột phá đến viên mãn kỳ, hơn nữa là duy nhất từ nửa bước vô song kỳ đề thăng tới vô song viên mãn kỳ, nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, chỉ dùng thời gian hai năm, chẳng những vững chắc cảnh giới, lại lại đột phá lần nữa ?

Đổi lại mà Ngôn Chi, ba người chỉ dùng thời gian hai năm, liền từ nửa bước vô song kỳ đột phá đến nửa Bộ Thiên người kỳ!

Như vậy nghịch thiên tốc độ, lẽ nào bọn họ thật là Thần Linh chuyển thế ?

Nếu không... Giải thích như thế nào đây hết thảy ?

"Ha hả! Cái này giật mình ? Vậy nếu như ta nói cho các ngươi biết, Thượng Huyền đã trở thành Thiên Nhân tiểu thành kỳ cường giả, các ngươi sẽ như thế nào ? Lại có cảm tưởng gì ?" Hàn Thiên cười tà liên tục .

"Cái gì ? Thượng Huyền Thánh Giả đã đột phá đến tiểu thành kỳ ?" Nghe vậy, mọi người dường như sét đánh ngang tai vậy, đang lúc tâm thần chấn động, đều nhìn về phía Thượng Huyền Thánh Giả .

Thượng Huyền không nói gì, chỉ mặt nở nụ cười, khẽ gật đầu, lại đủ để chứng minh tất cả!

Mọi người triệt để kinh ngạc đến ngây người!

Nhất là ba Đại Thánh Giả .

Nghĩ lúc đó, bọn họ có thể là đồng thời tiến nhập Thần Ma mộ địa, một đường đi cho tới hôm nay, thực lực cũng vẫn là lực lượng ngang nhau, đương nhiên, thật nếu nói, Thượng Huyền sẽ càng tốt hơn, dù sao hắn có Cực Đạo Thánh Binh .

Nhưng mà thực sự không nghĩ tới, gần mới thời gian hai năm, Thượng Huyền liền viễn siêu bọn họ một mảng lớn, trở thành cùng Giao Hoàng cùng cảnh giới cường giả!

Thiên Nhân kỳ, không thể so vô song kỳ, cùng vô song kỳ phía trước cảnh giới, từng cái cảnh giới nhỏ trong lúc đó, đều có không thể vượt qua hồng câu, lời nói không chút nào khoa trương, mặc dù là mười mấy Thiên Nhân mới thành lập kỳ Tu Giả liên thủ, cũng vô pháp chiến đấu Thắng Thiên người tiểu thành kỳ cường giả .

Cái này cũng không cách nào xóa chênh lệch!

Ba Đại Thánh Giả trong nội tâm khổ sáp không chịu nổi, cũng tương tự vạn phần nghi hoặc .

Ở chung hầu như trăm vạn năm, Thượng Huyền để tế, còn có ai so với bọn hắn càng hiểu rõ ? Theo đạo lý mà nói, tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy đã đột phá, có thể hết lần này tới lần khác hắn làm được .

Trong lúc bất chợt, trong đầu của bọn họ đều mọc lên một cái bất khả tư nghị ý niệm trong đầu .

Ba người nhìn nhau, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Vô Thiên .

Biến mất hai năm qua, Hàn Thiên ba người đều đột phá không nói, ngay cả Thượng Huyền cũng theo đột phá, cái này tuyệt đối không phải vừa khớp .

"Nói vậy đều là bởi vì ngươi nguyên nhân đi!" Hạ Huyền Thánh giả đạo .

"Bọn họ có thể đột phá, là bởi vì bọn hắn đều rất nỗ lực, cùng ta quan hệ không lớn ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Dừng ở cuối cùng, đều bảo trì bình tĩnh không lay động nam tử quần áo trắng, ba Đại Thánh Giả khô miệng khô lưỡi, tâm lý hãy cùng chịu khổ dưa tựa như .

Nỗ lực ?

Bọn họ không phải là không cũng đang cố gắng tìm kiếm thời cơ đột phá ? Có thể là thế nào sẽ không thấy có nửa điểm hiệu quả đây?

Sở dĩ bọn họ cũng đều biết, cái này không quá chỉ là Vô Thiên thoái thác chi từ mà thôi .

Dần dần, tất cả mọi người bắt đầu ước ao khởi Thượng Huyền Thánh Giả, có thể theo một tên yêu nghiệt như vậy, đừng nói là ký kết linh Hồn Khế hẹn, mặc dù là làm trâu làm ngựa đều đáng giá .

Chút bất tri bất giác, trong tiềm thức bọn họ, đối với Vô Thiên nhiều một phần kính nể .

Cũng dự định, sau đó nhất định phải cùng hắn trao đổi nhiều hơn, mọi chuyện y theo hắn, làm quan hệ tốt, nói không chừng lúc nào, liền trợ bọn họ giúp một tay, đánh vỡ chậm chạp không chịu dãn ra bình cảnh, đột phá đến càng cao hơn một tầng cảnh giới .

Thậm chí ngay cả Thái Sử Lôi Vương cũng là như vậy .

Bất quá, Thái Sử Lôi Vương nhiều nhất vẫn là hối hận, vốn có trước đây hợp tác thời điểm, có thể thành lập được hữu hảo quan hệ, là chính bản thân hắn không quý trọng, không nên đem sự quan hệ giữa hai người làm dữ, bây giờ muốn muốn đi bù đắp, ước đoán Vô Thiên cũng sẽ không cho hắn cơ hội ..