Chương  822: Giết chóc thịnh yến!

Chương  822: Giết chóc thịnh yến!

Nhìn quét toàn trường, vẻ mặt của mọi người một mực nhưng .

Vô Thiên khóe miệng giương lên, thản nhiên nói: "Chỉ cần chân tâm thật ý phối hợp ta, các ngươi có cái gì cần giúp địa phương, ta đều sẽ tận lực đi giúp, nhưng nếu là dám bằng mặt không bằng lòng, vậy cũng quái ta không khách khí ."

"Tin tưởng các ngươi cũng biết, ta và Giao Hoàng bất đồng, ta không có hắn nhân từ như vậy ." Đón lấy, Vô Thiên lại bổ sung một câu .

Những lời này, là biết người có thể nghe được ra, tồn ở ý uy hiếp .

Nếu như đặt ở trước đây, bọn họ chỉ biết trở thành chê cười, thế nhưng đặt ở hiện tại, không thể phủ nhận, Vô Thiên quả thật có tư cách này .

Trước không nói cái kia có thể khiến người ta đánh vỡ bình cảnh đặc thù năng lực, đã nói Thượng Huyền Thánh Giả, phất tay liền có khả năng đem trong mọi người gạt ngã, cái này còn không có coi là, hắn ba người kia vào sanh ra tử huynh đệ .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Giao Hoàng cùng Ma chủ không ra, toàn bộ Đông Vực đã không ai dám cùng Vô Thiên gọi nhịp .

Mọi người nhìn nhau, làm như đạt thành một loại chung nhận thức, nhất tề khom người cúi đầu, cung kính nói: "Chỉ cần Thánh Tôn có thể cứu vớt Đông Vực thương sinh với trong nước lửa, bọn ta ổn thỏa nghe lời răm rắp ."

Vô Thiên gật đầu, ánh mắt lập tức sẳng giọng xuống phía dưới, phân phó nói: "Trung Huyền Thánh giả, hạ Huyền Thánh giả, vô ích tất Minh Vương, Thái Sử Lôi Vương, các ngươi bốn người đi vào Cửu Tinh chiến trường ."

"Phải!" Bốn người khom người lĩnh mệnh .

"Bắc Huyền Thánh giả, ngươi có Cực Đạo Thánh Binh, liền một mình đi thống lĩnh chiến trường ."

Phải

Bắc Huyền Thánh giả gật đầu, tâm lý nhưng có chút bất đắc dĩ, Vô Thiên cái này tỏ rõ là ở quan báo tư thù, cố ý làm khó dễ cho hắn, thế nhưng phát hiện nay tình trạng đến xem, hắn vẫn không thể không tuân theo .

"Long Hổ, ngươi dẫn dắt Cao Dương hàm đang, Mộ Dung rõ ràng Vũ, Vương Ngạn Khôn đi vào số 3 chiến khu ."

Phải

"Thiên Cương, ngươi suất lĩnh Hỏa Vương, Minh Vương đi số 2 chiến khu ."

Phải

Vô Thiên đạo: "Còn như Thượng Huyền, ngươi liền tự mình đi một chuyến Huyền Hoàng chiến trường, tin tưởng bằng thực lực của ngươi bây giờ, hẳn không có vấn đề chứ!"

Thượng Huyền Thánh Giả trịnh trọng nói: "Sư huynh yên tâm, sư đệ nhất định hoàn thành nhiệm vụ ."

"Vô Thiên, còn ta đâu ?" Thấy tất cả mọi người có nhiệm vụ, duy chỉ có bản thân không có, Hàn Thiên không khỏi nhướng mày .

Vô Thiên sầm mặt lại, ngưng trọng nói: "Ngươi đương nhiên phải đi Nhất Hào chiến khu, Thi Thi bọn họ đều tại nơi đó, ta hy vọng ngươi có thể đem hết toàn lực, bảo hộ an toàn của bọn họ ."

"Cái này nhiệm vụ cũng không nhẹ thả lỏng a! Bất quá ngươi yên tâm đi thiên địa chiến trường đi! Có Bản Soái Ca, ở, Tây Vực những tiểu lâu la kia, mơ tưởng lăn qua lăn lại khởi nửa điểm sóng gió ." Hàn Thiên cười tà nói .

"Cái gì ? Thánh Tôn cũng muốn đi thiên địa chiến trường ?" Mọi người cả kinh .

Hạ Huyền Thánh giả vội vàng nói: "Thánh Tôn, chẳng lẽ là Giao Hoàng cùng Ma chủ gặp phiền toái ?"

"Coi là vậy đi!" Vô Thiên ngẫm lại, trả lời rất không rõ ràng .

Kỳ thực, nói là gặp phiền toái cũng không quá đáng, dù sao quang minh chi nguyên bị Ngụy Thần linh đặt ở Thức Hải bên trong, ngay cả Thạch Bi đều không thể tới gần, tin tưởng Ma chủ mấy người muốn đi vào, cũng không phải dễ dàng như vậy .

Nghe vậy, mọi người đều là lo lắng .

Mặc dù hôm nay Vô Thiên cường thế vô biên, nhưng nếu như Giao Hoàng cùng Ma chủ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kia đối với bây giờ Đông Vực mà nói, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi yên tâm đi! Ma chủ bọn họ chỉ là gặp gỡ một ít Tiểu ngoài ý muốn, cũng không nguy hiểm tánh mạng, được, tình thế vô cùng khẩn cấp, tất cả mọi người lên đường đi! Đúng nếu như sự tình thật đến vạn bất đắc dĩ tình trạng, đại khả tự bạo Ngũ Kiếp Thánh Binh tự bảo vệ mình, hồi đầu lại đi chiến công Thần Điện, lĩnh miễn phí nhất kiện là được."

"Đa tạ Thánh Tôn!"

Nghe vậy, tất cả mọi người nhất tề khom người bái nói, cảm động không thôi .

Loại đãi ngộ này, chính là Giao Hoàng tại vị, đều chưa từng có hưởng thụ qua .

Ôm một viên lòng cám ơn, mọi người lần lượt rời đi, nghĩ cách cứu viện các lớn chiến đấu người trong sân .

Mà Vô Thiên cũng tức khắc lên đường, chạy đi thiên địa chiến trường .

Trải qua dài đến hai năm chém giết, các đại chiến trường hừng hực khí thế, tình hình chiến đấu chưa từng có thảm liệt!

Chết trận ngoại tộc sinh vật vô số kể, người chết trận loại cũng nhiều không kể xiết .

Thế nhưng, những vết thương này vong đối với Đông Vực mà nói, đó là từng cái quý báu tính mệnh, chết sẽ không .

Mà đối với Tây Vực mà nói, ngoại tộc sinh vật bất quá chỉ là lãnh huyết vô tình cỗ máy giết chóc, chết nhiều hơn nữa cũng không đáng kể, nguyên nhân vì chúng nó vốn chính là vật chết .

Ngay mọi người sâu đậm rơi vào tuyệt vọng, không thể tự kềm chế chi tế, ngày này, cứu tinh rốt cục phủ xuống với các đại chiến trường .

Bọn họ đều lấy bẻ gãy nghiền nát chiến lực, đem trấn thủ ở Truyền Tống Môn Thánh Giả cấp sinh vật chém giết, sau đó suất lĩnh mọi người, triển khai mãnh liệt phản kích!

Trong lúc nhất thời, các đại chiến trường bên trong, nhiệt huyết ném sái, sát ý trùng tiêu!

Nhất Hào chiến khu, tình hình chiến đấu so với còn lại mấy đại chiến trường, còn muốn tới thảm liệt, bởi vì nơi này Hữu Vô Thiên người, Lý Thiên tự nhiên muốn trọng điểm chiếu cố .

Hai năm gian, lưỡng đại quân đoàn, ném đầu người, sái nhiệt huyết, cùng ngoại tộc sinh vật liều mạng, lục tục chết trận hơn mười người, sống sót, thực lực Tự Nhiên vô cùng cường đại, là cùng Tây Vực sinh vật chống lại quân chủ lực!

Bọn hắn giờ phút này, phục vụ Nhất Hào chiến khu Thủ Hộ Thần, mỗi khi giao chiến đều vọt tới trước mặt nhất, dùng hành động thực tế để chứng minh, Tu La quân đoàn cùng Ám Hắc quân đoàn thần uy, tuyệt đối không cho người khác khinh nhờn!

Thiện có Đức đám người, đã ở hai năm này giết chóc trung, chậm rãi trưởng thành, rút đi còn trẻ ngây ngô cùng ngạo kiều, biến thành từng vị điệp huyết chiến thần, du đãng tại chiến trường gian .

Nhất là Ám Ảnh, trải qua hai năm chinh chiến, tu vi của hắn, đã sớm khôi phục lại thời kỳ tột cùng trạng thái, thậm chí nâng cao một bước, đột phá đến vô song viên mãn kỳ, có thể nói là chiến lực vô song .

Bất quá, mặc dù bọn hắn kiêu dũng thiện chiến, mặc dù bọn hắn bất úy sinh tử, nhưng đối mặt giết không hết ngoại tộc sinh vật, cũng càng ngày càng ... hơn uể oải, thương vong không thể tránh được .

"Mấy vị tiểu thư, không bằng ta mở ra sinh tử Ma Đồng, hộ tống các ngươi đi ra ngoài trước đi!" Đây là Ám Ảnh thanh âm, khuyên đối tượng tự nhiên là Thi Thi, Tư Không Yên Nhiên chúng nữ .

Đồng thời, hai năm qua gian, hắn không chỉ một lần như vậy khuyên qua, bất quá vài cái nhìn như kiều tích tích cô gái yếu đuối, mỗi lần đều lấy đại nghĩa lẫm nhiên lý do cự tuyệt .

"Không được, nếu mọi người cùng nhau đến, sẽ cùng nhau trở lại, huống Vô Thiên đã từng cũng đã nói, sinh tử của ngươi Ma Đồng kiên quyết không thể mở ra!" Ngải Tinh du nói xong chém đinh cắt thiết .

Mấy nữ nhân một dạng cũng đều vết thương chồng chất, Uyển Như đắm chìm trong trong máu một dạng, bất quá các nàng đứng chung một chỗ, nhưng không mất làm một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến .

"Đúng nha! Mắt mù bá bá, nếu như chúng ta rời đi, không phải sẽ không người cho mọi người chữa trị thương thế nha!" Thi Thi phụ họa nói .

Đang khi nói chuyện, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, bàng bạc Quang Minh Chi Lực vãi hướng chiến trường, này trước khi còn tâm lực lao lực quá độ, mình đầy thương tích người, lập tức trở nên sinh long hoạt hổ, tinh thần quắc thước .

Ám Ảnh là vừa cảm động, vừa đành chịu .

Thành thật mà nói, nếu như hai năm qua, không có Thi Thi cùng thản nhiên tiểu thư dùng Quang Minh Chi Lực cho mọi người chữa trị thương thế, sợ rằng hôm nay lại là mặt khác một phen cục diện .

"A! Nếu vài cái tiểu thư cố ý như vậy, vậy lão hủ cũng liều mạng cái mạng già này, cùng mọi người cùng tồn vong!" Ám Ảnh quyết tâm trong lòng, phi thân đi, nhằm phía Truyền Tống Môn mấy chục vị Tây Vực Hoàng Giả, lấy ra Long bội phục cùng phượng bội phục đang chuẩn bị dung hợp, muốn giết ra một lỗ hổng .

"Chính là con kiến hôi, cần gì dung hợp long phượng bội phục ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo cực kỳ khinh thường thanh âm đột nhiên vang lên, theo sát, một gã đàn ông quần áo tím, mang theo một đầu lóa mắt Ngũ Thải tóc dài, từ Truyền Tống Môn hiển hiện ra, khóe miệng thủy chung treo một cười tà, Uyển Như Tà Thần trở về vậy  khiến cho Thi Thi đám người trở nên thất thần .

Hắn chính là Hàn Thiên!

"Cho các ngươi đợi lâu ."

Quét mắt đám người xa xa, Hàn Thiên lộ ra trắng tinh nha, Xán Lạn cười, bất quá khi ánh mắt tiếp xúc được mấy chục vị ngăn chặn ở Truyền Tống Môn trước Tây Vực Hoàng Giả lúc, thần sắc lập tức trở nên sẳng giọng không gì sánh được!

"Tây Vực con kiến hôi, sợ run đi!"

Ầm

Khí thế ngút trời ầm ầm bạo phát, nhất đạo to lớn Long Quyển Phong Bạo, chợt xuất hiện, lấy hắn làm trung tâm, cuộn sạch Cửu Thiên Thập Địa, từng vị ở trong mắt người khác, không thể chiến thắng Tây Vực Hoàng Giả, đúng là sinh sôi bị kéo thành phấn vụn!

Phong bạo tới cũng nhanh, đi cũng nhanh!

Bất quá vài cái trong chớp mắt, Truyền Tống Môn phụ cận trăm ngàn dặm đất ngoại tộc sinh vật, dường như bốc hơi khỏi thế gian vậy, biến mất .

Thấy thế, Ám Ảnh đám người còn khá một chút, mà những thứ khác Tu Giả, tâm lý liền không còn cách nào bình tĩnh .

Tà Khí Lẫm Nhiên nam tử, đến tột cùng là thần thánh phương nào, cư nhiên ủng có đáng sợ như vậy chiến lực, trước đây làm sao lại cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?

Đối với này ánh mắt khiếp sợ, Hàn Thiên nhìn kỹ như không thấy, đối với Ám Ảnh cười tà nói: "Mấy năm không gặp, thực lực tinh tiến không ít a!"

Ám Ảnh thu hồi long phượng bội phục, rơi vào Hàn Thiên bên cạnh, mỉm cười nói: "Hàn Thiên công tử nói giỡn, cùng ngươi vừa so sánh với, ta trong nháy mắt cảm thấy ta lão, vô dụng ."

Hàn Thiên mắt trợn trắng: "Lão đầu nhi, đừng tưởng rằng Bản Soái Ca, không biết, nếu như không phải là bởi vì sinh tử của ngươi Ma Đồng sinh ra Ma Linh, sợ rằng một ánh mắt, cũng đủ để tiêu diệt khắp chiến trường ngoại tộc sinh vật ."

Ám Ảnh lắc đầu bật cười, không có phủ nhận .

Hàn Thiên chân thành nói: "Ám Ảnh, thương lượng với ngươi chuyện này, các loại đem Ma Linh gạt bỏ sau đó, chúng ta có thể hay không đổi lại một đối với con mắt ?"

"Có thể, bất quá bây giờ liền đổi lại ." Ám Ảnh cũng cực kỳ nghiêm túc trả lời .

"Vậy hay là toán ." Hàn Thiên ngượng ngùng cười, tiếp tục từng bước Triều Thi Thi đám người đi tới, người của hai bên đàn, tự động thối lui đến hai bên, tránh ra một cái đại đạo, dường như như là chúng tinh củng nguyệt .

"Xin chào Hàn Thiên công tử!"

Lưỡng đại quân đoàn sớm ngay đầu tiên hội tụ vào một chỗ, chỉnh tề, đứng nghiêm tại chỗ, mỗi người cả người đều tản ra kinh người sát khí, phảng phất một chi Tử Thần quân đoàn  khiến cho người sợ run!

Hàn Thiên nhất nhất đảo qua, chân mày dần dần nhăn lại, trầm giọng nói: "Gần mới hai năm mà thôi, cũng chỉ còn lại có 115 người, quân Hạo Thiên, quỷ mị, các ngươi thân là lưỡng đại quân đoàn Phó Đoàn Trưởng, cũng biết tội!"

Hai người nhìn nhau, chắp tay nói: "Thuộc hạ biết tội ."

Vốn có bọn họ còn có chút không thích ứng, dù sao lưỡng đại quân đoàn là một phần của Quân Đoàn Trưởng, ngươi Hàn Thiên lại có tư cách gì khoa tay múa chân ? Bất quá vừa nghĩ tới Hàn Thiên cùng Quân Đoàn Trưởng quan hệ, bọn họ thì không khỏi không vui lòng phục tùng .

Không hề nghi ngờ, ở Quân Đoàn Trưởng không có ở dưới tình huống, Hàn Thiên chẳng khác nào là Quân Đoàn Trưởng!

"Thuộc hạ tự nhận vô tài vô đức, hy vọng công tử có thể thay lãnh đạo ." Quân Hạo Thiên khom người nói, nói xong rất chân thành .

Trước đây hắn được tuyển Tu La quân đoàn Phó Đoàn Trưởng, vốn là chịu kiếm nhất đẳng người sở bức bách, hôm nay thấy từng tên một đồng bạn chết trận sa trường, tâm lý cực kỳ khó chịu, cũng bội cảm áp lực, sở dĩ hắn muốn trốn tránh, sớm làm giải thoát .

"Chuyện này, ta không có quyền can thiệp, bất quá từ hôm nay trở đi, thẳng đến Vô Thiên trở về một khắc kia, các ngươi phải vô điều kiện đối với ta nghe lời răm rắp, nếu ai dám làm trái ý của ta, liền cút cho ta ra lưỡng đại quân đoàn, các ngươi muốn tin tưởng, nếu như ta đem bọn ngươi khu trừ, Vô Thiên không có nửa chút ý kiến ." Hàn Thiên đạo, vô hình trung lộ ra một loại làm người ta chiết phục uy nghiêm .

Ngay cả Thi Thi đám người lúc này, đều không khỏi túc nhiên khởi kính .

"Phải!" Lưỡng đại quân đoàn đủ đồng quát lên .

"Tốt lắm, nợ máu trả bằng máu, hiện tại các ngươi theo ta, tàn sát hết chiến trường tất cả sinh vật, là này chết trận huynh đệ, báo thù rửa hận!" Hàn Thiên vung tay lên, giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, dẫn đầu phá không đi, nhảy vào chiến trường .

"Nợ máu trả bằng máu . . ."

Một câu nói, châm lửa lưỡng đại quân đoàn sở có người lửa giận trong lòng, mang theo sát khí ngập trời, bọn họ từng bước đạp không đi, theo sau lưng Hàn Thiên, hóa thành một chi đoạt mệnh mũi tên nhọn, vô tình nghiền nát lần lượt ngoại tộc sinh vật . . .

Không sợ hãi bước tiến, vậy có ta vô địch khí phách, khiến còn lại Tu Giả cũng là nhiệt huyết sôi trào, đều theo sau, gia nhập vào trong chiến đấu .

Một hồi giết chóc thịnh yến, cũng chánh thức mở ra!.