Chương  823: Cổ thành Huyết Thệ

Chương  823: Cổ thành Huyết Thệ

Còn lại ngũ đại chiến trường cùng Nhất Hào chiến khu giống nhau, đều ở đây Thánh Giả cấp cường giả dưới sự hướng dẫn, triển khai điên cuồng trả thù .

Mà Vô Thiên cũng rốt cục tiến nhập thiên địa chiến trường .

Thiên địa chiến trường mở mang vô biên, từ Thạch Bi cho hắn trên bản đồ đến xem, so với Huyền Hoàng chiến trường còn muốn lớn hơn mấy trăm lần .

Bất quá môi trường nhưng thật ra cùng Huyền Hoàng chiến trường giống nhau, núi xanh lục Thủy, Phong cảnh hợp lòng người .

Thoáng quét mắt bốn phía, Vô Thiên không có dừng lại lâu, tâm niệm vừa động, đem Hỏa Kỳ Lân gọi ra, sau đó không chút khách khí ngồi lên, liền dọc theo địa đồ biểu thị con đường, thuấn di đi .

Bát ngát như thế địa phương, nếu như chỉ dựa vào Vô Thiên phi hành, sợ rằng tối thiểu phải cần mấy trăm năm .

Hỏa Kỳ Lân Tự Nhiên cũng minh bạch đạo lý này, sở dĩ, đối với Vô Thiên ngồi cưỡi lên trên người nó sự tình, cũng không có nửa điểm câu oán hận .

Trên đường, Vô Thiên cũng thử đi cảm ứng dạ thiên ba người, cùng với Công Tôn Hạo thuật các loại khí tức của người, bất quá khả năng bởi quá xa nguyên nhân, cuối cùng không thu hoạch được gì .

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho dạ thiên truyền âm, thế nhưng cũng chậm chậm không có trả lời .

Ngay Vô Thiên tiến nhập thiên địa chiến trường ngày thứ ba, khi hắn cảm ứng trung, rốt cục xuất hiện ba đạo khí tức, cái này ba đạo khí tức rất quen thuộc, chính là Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cổ thành .

Đồng thời, khiến hắn kinh nghi sự tình, còn có một đạo đạo rất mãnh liệt chiến đấu ba động lan tràn mà đến!

"Theo chiến đấu ba động đi xem ." Vô Thiên đối với Hỏa Kỳ Lân phân phó nói .

Chiến đấu ba động truyền tới phương hướng, mặc dù có chênh lệch chút ít rời biểu thị con đường, nhưng thật vất vả mới gặp gỡ chúng nó, tự nhiên muốn nghĩ hết biện pháp, khiến cái này ba Tôn Thần vật cùng nhau đi vào thiên địa chiến trường phần cuối .

Nhưng mà tiếp tục, hắn và Hỏa Kỳ Lân tâm lý lại càng phát giật mình!

Nơi đi qua, đập vào mắt tất cả đều là một mảnh hỗn độn, cự phong sụp xuống, đại địa da nẻ, thậm chí còn sinh linh diệt tuyệt, không có một ngọn cỏ!

Vô Thiên trong lòng hoảng sợ, ba cái Thần Vật đến tột cùng đang cùng thần thánh phương nào giao chiến, lại tạo thành như vậy một phen cảnh tượng đáng sợ!

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, khi trải qua hai ngày nữa chạy đi, thấy ba cái Thần Vật lúc, lại phát hiện, lại là Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cùng cổ thành ở giao chiến!

Kinh khủng thần uy, cuộn trào mãnh liệt mà dâng trào, vùng thế giới kia đúng là bị đánh phá thành mảnh nhỏ, Uyển Như Hỗn Độn sơ khai, kinh thế hãi tục!

Hỏa Kỳ Lân đình tại chiến trường triệu dặm có hơn, liền không dám ở tiếp tục thâm nhập sâu, Vô Thiên quát lên: "Ba vị tiền bối, các ngươi cái này là vì sao ?"

"Không được! Tiểu tử khốn kiếp cư nhiên chủ động lại gần!" Thông Thiên Kiều chợt biến sắc, lập tức gầm hét lên: "Tiểu tử khốn kiếp, chạy mau, cổ thành muốn thôn phệ thông Thiên Thần mộc!"

"Cái gì ?" Vô Thiên biến sắc, không có bất kỳ do dự nào, thúc giục Hỏa Kỳ Lân, xoay người bỏ chạy!

Nhưng mà, đã tới không kịp, hai người chỉ cảm thấy một cổ ngập trời Hung Uy, chợt phô thiên cái địa mà đến, mới vừa thuấn di đi ra thân thể, nhất thời như bị cự phong áp đính vậy, lập tức dừng lại ở giữa không trung!

"Rống!" Hỏa Kỳ Lân giơ thẳng lên trời rít gào, mới thành lập kỳ tu vi toàn diện bạo phát, lại căn bản là không có cách lay động đạo kia Hung Uy!

"Thực sự là trời cũng giúp ta! Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta luyện hóa hết thông Thiên Thần mộc, chữa trị bản thể sau đó, sẽ chậm chậm thu thập các ngươi!" Cổ thành hung hăng ngang ngược cười to, chợt dao động Toái Hư vô ích, xem bộ dáng là dự định độn vào Tinh Thần Giới .

"Dĩ ngô chi danh, phong Tỏa Thiên địa!"

Nhưng vào lúc này, thông thiên tầm gầm lên một tiếng, bản thể Vô Hạn Duyên Thân, một cái từ Thần Liên bện ra vĩ đại cũi, trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, toát ra vô tận thần huy, đem cổ thành nhốt trong đó!

"Dám can đảm đem chủ ý đánh đến lão đại trên người, nếu như hôm nay Ngũ muội ở, thế tất yếu đưa ngươi bản thể hòa tan, để cho ngươi triệt để hủy diệt!" Thông thiên tầm cường thế không gì sánh được, chấn vỡ triệu dặm hư không, muốn đem cổ thành chuyển qua nơi khác đi .

"Cái gì ? Thông thiên tầm cư nhiên xưng hô thông Thiên Thần Mộc lão đại, chẳng lẽ, thông Thiên Thần mộc chính là Thông Thiên Kiều trong miệng đại ca ?" Vô Thiên quá sợ hãi .

"Hỗn đản, còn không mau trốn!" Thấy Vô Thiên chậm chạp bất động, Thông Thiên Kiều không khỏi hấp tấp gầm lên .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên động linh cơ một cái, từ Hỏa Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, lại không lùi mà tiến tới, cười nói: "Ba vị tiền bối bớt giận, vãn bối có một lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý, vừa có thể bảo toàn thông Thiên Thần mộc, có thể tu phục cổ thành tiền bối bản thể ."

"Biện pháp gì ?" Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm sửng sốt .

Ở nơi này trong lúc sửng sốt, cổ thành tránh thoát thông thiên tầm ràng buộc, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi hay nhất thật có biện pháp, bằng không ngày hôm nay ai cũng cứu không ngươi ."

"Xem ra thông Thiên Thần mộc thực sự là Thông Thiên Kiều đại ca ." Vô Thiên bội cảm bất khả tư nghị .

Trăm triệu không nghĩ tới, nghĩ hết trăm phương nghìn kế, bồi dưỡng ra tới Thần Mộc, đúng là Hoang Cổ thời kỳ khủng bố Thần Vật .

Do đó, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, ba cái Thần Vật vẫn đổ thừa Tinh Thần Giới không chịu đi nguyên nhân thực sự .

Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm không phải là muốn giữ gìn hộ đại ca của bọn họ, mà cổ thành thì muốn luyện hóa thông Thiên Thần mộc .

Khi Thần Mộc nẩy mầm lúc, bọn họ nhất định là có cảm ứng, mới có thể Ở trên Thiên địa trong chiến trường vung tay .

Chỉ là khiến hắn không nghĩ ra là, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm không phải là bị Phong Ấn ? Chỉ có thể phát huy ra vô song viên mãn kỳ thực lực ? Thế nhưng y theo phía trước chiến đấu xem, làm sao cảm giác so với Hàn Băng Ma chủ còn còn đáng sợ hơn ?

Tạm thời buông trong lòng nghi hoặc cùng khiếp sợ, Vô Thiên cười nhạt nói: "Không biết ba vị tiền bối, có thể hay không nghe nói qua Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

"Lời vô ích, Sinh Mệnh Chi Thủy là Thiên Địa Chí Bảo, người nào chưa nghe nói qua ? Ồ! Không đúng, lẽ nào tiểu tử ngươi trong tay có Sinh Mệnh Chi Thủy ?" Thông Thiên Kiều kinh nghi vạn phần .

Cổ thành lúc này không khỏi cười khẩy nói: "Thông Thiên Kiều, đầu óc ngươi tú đậu đúng hay không? Sinh Mệnh Chi Tuyền từ lúc Hoang Cổ đã bị hủy diệt hầu như không còn, hiện nay trên đời làm sao có thể tồn tại, mặc dù thật sự có, bằng Vô Thiên thực lực cũng không khả năng chiếm được, trừ phi hắn thải cẩu phân, vận khí tốt phải nghịch thiên ."

Vô Thiên giễu giễu nói: "Cổ thành tiền bối, cái này ngược lại bị ngươi nói trung, vãn bối vẫn thật là sơ ý một chút, đạp phải một đống lớn cẩu phân, đạt được một chút Sinh Mệnh Chi Thủy ."

"Thực sự ? Mau mau nhanh, chúng ta đi nhìn ." Thông Thiên Kiều vô cùng kích động .

"Nhị ca, đầu óc ngươi bị lừa đá ?" Thông thiên tầm truyền âm nói .

"Làm sao ?" Thông Thiên Kiều nghi hoặc không thôi .

"Ai! Xem ra thật bị lừa đá ngốc, ngươi nghĩ hạ, nếu để cho cổ thành vô sỉ lão già đi Tinh Thần Giới, nếu thật có Sinh Mệnh Chi Thủy, hắn ắt sẽ xuất thủ cướp giật, nhưng nếu không có, tất nhiên sẽ đối với lão đại động thủ, Tinh Thần Giới nhỏ như vậy, đến lúc đó chúng ta muốn ngăn cản đều không có biện pháp ."

Thông thiên tầm vừa nói, còn vừa dùng Thần Niệm đem cổ thành gắt gao tập trung, để phòng hắn đánh bất ngờ .

" Chửi thề một tiếng ! Cái gì Thần Lư, cư nhiên có thể đem Ca, đầu óc đá hư, tứ đệ nói có lý ."

Đối với đầu óc nhất thời đường ngắn, Thông Thiên Kiều có chút căm tức, chợt đối với cổ thành đạo: "Vô sỉ lão già, ở Vô Thiên xuất ra Sinh Mệnh Chi Thủy trước khi, chúng ta phải ước pháp tam chương ."

"Nói ." Cổ thành lạnh như băng nói .

Thông Thiên Kiều đạo: "Số một, không cho phép đối với Vô Thiên cùng Tinh Thần Giới xuất thủ . Thứ hai, không cho phép cướp giật Sinh Mệnh Chi Thủy, cho ngươi bao nhiêu, tất cả Vô Thiên ý nguyện . Đệ tam, đạt được Sinh Mệnh Chi Thủy phía sau, không cho phép nữa đối đại ca động thủ, nếu như ngươi không đáp ứng, Ca, không ngại tiếp tục cùng ngươi đấu nữa ."

"Lão Tử cũng luôn sẵn sàng tiếp đón ." Thông thiên tầm liên tục cười lạnh .

"Ta có thể hiểu được thành, các ngươi là đang bảo vệ Vô Thiên ?" Cổ thành kinh ngạc nói .

"Mấy huynh đệ chúng ta cùng một ít người, không đúng, cùng có chút vô tâm không có can không có 'Rắm' mắt vô sỉ lão già bất đồng, Vô Thiên khiến đại ca trọng sinh, chúng ta tự nhiên muốn mang ơn, bảo hộ hắn là ở tình lý ở giữa ." Thông Thiên Kiều khinh thường nói .

"Hừ! Đừng giả vờ thanh cao, ở chung vài cái thời đại, các ngươi đức hạnh gì ta sẽ không hiểu ?"

Cổ thành lạnh rên một tiếng, đối với Vô Thiên đạo: "Tiểu tử, ta tuy là Hung Vật, nhưng ta hành sự quang minh, ngươi cho ta bao nhiêu tích Sinh Mệnh Chi Tuyền, ta liền vì ngươi làm bao nhiêu sự tình, ngươi xem coi thế nào ?"

"Cái này có thể không được, ngươi là tiền bối, hiếu kính ngươi là phải làm ." Vô Thiên sợ hãi cực kỳ .

Cổ thành không nhịn được nói: "Ít nói nhảm, cứ như vậy định, mau đem Sinh Mệnh Chi Thủy lấy ra, để cho ta biện cái thật giả ."

"Tiền bối, ngươi có phải hay không trước suy nghĩ kỹ càng hơn nữa ?" Vô Thiên lần thứ hai thận trọng hỏi.

Kỳ thực tâm lý đã vui nở hoa, Sinh Mệnh Chi Thủy là trân quý không sai, nhưng nếu như có thể mua được cùng cổ thành giữa tín nhiệm cùng hữu nghị, cái này buôn bán, hắn một ngàn hai trăm nguyện ý .

"Ngươi nếu như dài dòng nữa, ta có thể liền trở mặt ." Cổ thành giọng nói một cái biến, có một loại cực kỳ bất thiện mùi vị .

Thông Thiên Kiều vội vàng nói: "Vô Thiên, đừng tin tưởng hắn, hắn ở Hoang Cổ thời kì là nổi danh không biết xấu hổ, nếu như tin là thật, chờ chút ngươi chết như thế nào cũng không biết ."

Thông thiên tầm nói theo: " Không sai, ngươi khả năng còn không biết, ở Hoang Cổ Chúng Thần linh trong lúc đó lưu truyền một câu nói, tình nguyện tin tưởng lợn mẹ trong buổi họp cây, cũng đừng tin tưởng cổ thành chuyện ma quỷ, đủ để có thể thấy được, nhân phẩm của hắn có bao nhiêu bất kham ."

"Không thể nào!" Vô Thiên một bộ cực kỳ bộ dáng giật mình, đánh giá cổ thành .

"Hỗn đản! Hai người các ngươi vẫn chưa xong ?" Cổ thành gầm lên .

Thông Thiên Kiều châm chọc nói: "Làm sao ? Bị ca ca vạch trần ngươi lời nói dối, có chút thẹn quá thành giận ?"

Thông thiên tầm khiêu khích nói: "Muốn làm cái ? Đến đến, Lão Tử bồi ngươi chính là ."

Thấy thế, Vô Thiên có chút không nói gì, rõ ràng chính là ba vị Hoang Cổ Thần Vật, làm sao lúc này nhìn qua, ngược lại giống như người đàn bà chanh chua dương oai đây?

Đối với Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm tính cách, cổ thành phi thường hiểu rõ, nếu như bàn về đấu võ mồm, mười người hắn đều không là đối thủ, sở dĩ hắn rất lý trí tuyển chọn tránh lui, đối với Vô Thiên đạo: "Đừng nghe chuyện hoang đường của bọn họ, nếu như ngươi thực sự không tin tưởng, ta có thể phát Huyết Thệ ."

"Huyết Thệ ?"

Thông Thiên Kiều sững sờ, cười nhạo nói: "Vô sỉ lão già, ngươi muốn thật là to gan, liền phát một Huyết Thệ để cho chúng ta nhìn, nếu như không có, liền đừng nói mạnh miệng, miễn cho cười chết người ."

Vô Thiên khuyên nhủ: "Tiền bối, các ngươi cũng đừng lại vì khó cổ thành tiền bối, bất kể nói thế nào, hắn trước đây đã cứu ta vài lần, tuy là đều đã trả thù lao, nhưng ta còn là phi thường cảm kích thật lòng hắn, sở dĩ, vô luận cổ thành tiền bối có phải hay không khẩu thị tâm phi, ta đều nguyện ý bạch đưa cho hắn vài giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Vốn có cổ thành quả thực không có ý định thực sự phát Huyết Thệ, dù sao Huyết Thệ không phải bình thường lời thề, một ngày phát xuống Huyết Thệ, sẽ sinh ra thề ấn, đến lúc đó nếu như đổi ý, Huyết Thệ chi kiếp sẽ trực tiếp công kích thần hồn của hắn .

Huyết Thệ chi kiếp cũng không phải là trò đùa, so với Vô Thiên Độ Kiếp mạnh hơn mấy ngàn mấy vạn lần, tha là thực lực của hắn, đều không tin rằng bình yên vượt qua .

Bất quá Vô Thiên lời này vừa nói ra, cổ thành là thế nào nghe, làm sao đều cảm giác khó chịu, thẳng thắn tâm trạng đưa ngang một cái, lại làm trò mấy người mặt, thật phát xuống Huyết Thệ!

Nội dung đại thể là, Vô Thiên tiễn hắn một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, hắn liền đáp ứng là Vô Thiên làm một chuyện, đồng thời không hề đối với thông Thiên Thần mộc xuất thủ, nếu làm trái lời thề này, ổn thỏa thần hồn chôn vùi, bản thể tan vỡ, vạn kiếp bất phục . . .

Thấy thế, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, luôn luôn vì tư lợi cổ thành, lại thực sự phát xuống như thế đáng sợ Huyết Thệ .

Thẳng đến thề ấn phủ xuống, phương mới lấy lại tinh thần, Thông Thiên Kiều bất khả tư nghị đạo: "Vô sỉ lão già, ngươi . . . Ngươi lần đầu tiên để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa ."

Ấp a ấp úng nửa ngày, hắn mới nói ra một câu như vậy tràn ngập kính ý .

"Bội phục, bội phục!" Thông thiên tầm cũng kính nể đạo ..