Chương  824: Bị phong ấn Ngụy Thần linh

Chương  824: Bị phong ấn Ngụy Thần linh

Đối với Thông Thiên Kiều hai huynh đệ khen tặng, cổ thành bắt chước như không nghe thấy, đối với Vô Thiên đạo: "Hiện tại ngươi có thể yên tâm ?"

"Tiền bối, ngươi đây cũng là cần gì chứ ? Vãn bối cho tới bây giờ chưa nói không tín nhiệm ngươi a!" Vô Thiên thở dài, bên trong nhưng trong lòng thì vui không thắng thu, khiến Tinh Thần trong giới hạn Tiểu Vô Hạo hèn mọn không ngớt .

Bất quá, hắn là như vậy từ trong thâm tâm thay Vô Thiên cảm thấy vui vẻ, chỉ cần thề ấn một thành, nhâm cổ thành cường có thể nghịch thiên, cũng không dám vi phạm lời thề .

Nhưng hắn vẫn cho Vô Thiên một cái lời khuyên, Sinh Mệnh Chi Thủy quá mức quý giá, có thể đừng lãng phí, tận lực không nên lãng phí .

"Minh bạch ."

Vô Thiên âm thầm đáp lại một câu, liền cùng Thông Thiên Kiều các loại Thần Vật, đều tiến nhập Tinh Thần Giới .

Nếu thề ấn đã thành, cũng không cần thiết tiếp tục phòng hoạn cổ thành .

"Đại ca, ngươi rốt cục trọng sinh, tiểu đệ phán hôm nay phán đã lâu . . ."

Mới vừa xuất hiện, thông thiên tầm cùng Thông Thiên Kiều liền thẳng đến thông Thiên Thần mộc đi, đối với Thần Mộc đỉnh Sinh Mệnh Chi Thủy nhìn như không thấy .

Đối với bọn hắn mà nói, đại ca so với Sinh Mệnh Chi Thủy trọng yếu hơn, đây chính là thân tình giữa ràng buộc, vô luận đi qua bao nhiêu năm tháng, đều không thể xóa đi .

Bất quá để cho bọn họ bất đắc dĩ là, thông Thiên Thần mộc phải các loại khôi phục lại kiếp trước cảnh giới đỉnh cao lúc, mới có thể đánh Khai Phong giấu ký ức .

Còn như cổ thành, đương nhiên là trước tiên xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh, Thần Niệm bao phủ bình ngọc, khó tin Khinh Ngữ: "Không nghĩ tới thật là Sinh Mệnh Chi Thủy, bất khả tư nghị, thật sự là bất khả tư nghị . . ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tiền bối, Sinh Mệnh Chi Thủy ẩn chứa sinh mệnh cơ năng, nói vậy ngươi so với ta rõ ràng hơn, sở dĩ vì tránh cho lãng phí, ta trước hết cho ngươi một giọt, thử xem có thể hay không đem bản thể chữa trị, ngươi thấy thế nào ?"

"Là không thể lãng phí, Sinh Mệnh Chi Thủy quá mức quý giá, mặc dù là ở Hoang Cổ thời kì, ta cũng chỉ được đã đến ba giọt mà thôi ." Cổ thành ngoài ý liệu không có phản đối, cũng tỏ ra là đã hiểu .

Kể từ đó thì dễ làm, Vô Thiên bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy huyền phù ra, phiêu phù ở phía trên tòa thành cổ .

"Ồ! Tiểu tử này là người nào, trong cơ thể sinh mệnh lực sao sẽ như thế bàng bạc ?" Cổ thành không có lập tức luyện hóa Sinh Mệnh Chi Thủy, mà là đem Thần Niệm tập trung ở Đế Thiên trên người, kinh ngạc nói .

Vô Thiên mất mác nói: "Hắn là bằng hữu ta, năm đó là cứu ta, xúc phạm Tuyệt Âm di tích quy tắc, bị Thiên Kiếp giết chết, đồng thời, còn có một Hồn bị Ngụy Thần linh câu đi, hôm nay tới đây, ta chính là là cứu ra hắn một Hồn ."

Sau đó, Vô Thiên lại đem Đế Thiên ở Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong huyệt động, đợi mấy trăm năm tình huống, đơn giản giải thích một lần .

Đương nhiên, Sinh Mệnh Chi Tuyền xác thực vị trí, hắn cũng không có đề cập .

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chờ hắn sau khi tỉnh dậy, tương lai thành tựu, kém cõi nhất cũng có thể đạt đến thành Thần linh trình độ ." Nghe vậy, cổ thành thổn thức không ngớt, cũng trịnh trọng báo cho, nếu sau đó đụng với có chút đáng sợ Thần Ma, hay nhất khiến Đế Thiên giấu đi .

"Vì sao ?" Vô Thiên nhíu .

Cổ thành giải thích là, Đế Thiên quanh năm ở Sinh Mệnh Chi Thủy hun đúc hạ, nhục thân đã đạt được không tỳ vết Vô Cấu cảnh giới, thậm chí có thể nói, tương đương với một bảo thể, ủng có vô tận tiềm năng, đối với bất luận cái gì Thần Ma mà nói đều là thuốc đại bổ .

"Ngươi là nói, những Thần Ma đó sẽ đem Đế Thiên trở thành đột phá cảnh giới, kích phát tiềm lực thuốc dẫn ?" Không Thiên Mục quang trầm xuống .

" Không sai." Cổ thành đạo, cũng nói là, nếu như không phải là bởi vì đã có Sinh Mệnh Chi Thủy, hắn cũng sẽ làm như vậy .

"Đa tạ tiền bối cho biết ." Vô Thiên khom người cúi đầu, cái này cúi đầu rất chân thành .

Ừ

Cổ thành nhẹ nhàng lên tiếng trả lời, tiếp tục thở dài nói: "Không nghĩ tới gần mới rời khỏi Tinh Thần Giới mấy năm, lại phát Sinh Thiên xới đất che biến hóa, tiểu gia hỏa, ngươi rất tốt, đợi một thời gian, chỉ ngươi mảnh này Dược Điền, đều sẽ trở thành bị Thần Linh giành cướp đối tượng, càng chưa nói thông Thiên Thần mộc, Sinh Mệnh Chi Thủy, cùng với hơn mười cái Linh Mạch, sở dĩ, ngươi phải nhanh lên cường đại lên mới được ."

"Tiền bối là ý nói, hiện nay trên đời còn tồn có thần linh ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Ngươi bình thường rất thông minh, làm sao hiện tại ngược lại vờ ngớ ngẩn ." Cổ thành vô cùng thất vọng, sau đó cũng không có giải thích, cuồn cuộn nổi lên một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, liền lướt vào Hỗn Độn trong khu vực .

Ngay Vô Thiên bách tư bất đắc kỳ giải chi tế, Thông Thiên Kiều thanh âm đột nhiên vang lên .

"Càn khôn Ma Thành có ý tứ là, như chúng ta đều là Hoang Cổ tồn tại, thời kỳ tột cùng càng là ngay cả Thần Linh nhìn thấy đều phải nhượng bộ lui binh, nếu chúng ta có thể sống đến đến nay, có chút Thần Linh cũng có thể, đương nhiên cũng không bài trừ có chút Thần Linh sẽ chuyển thế trở về ."

Đang nói rơi xuống đất, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm song song hiển hóa ở Thần Mộc đỉnh .

"Thì ra là thế ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, mà trong miệng càn khôn Ma Thành, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là cổ thành tên thật .

Mắt sáng lên gian, Vô Thiên chắp tay khẩn cầu: "Tiền bối, có thể hay không giúp một chuyện ?"

Thông Thiên Kiều cười nói: "Ngươi khiến đại ca trọng sinh, phần ân tình này lớn hơn thiên, nói đi! Chỉ cần không phải khiến Ca, đi chịu chết, Ca, đều đáp lại ngươi ."

"Ta nghĩ khiến tiền bối cùng Tứ ca, hỗ trợ cướp giật quang minh chi nguyên cùng Đế Thiên một Hồn ." Đây mới là Vô Thiên mục đích thực sự .

"Tiền bối ? Tứ ca ? Các loại, tiếng xưng hô này làm sao có chút không được tự nhiên ?" Thông thiên tầm lăng lăng, không khỏi trầm giọng nói: "Nhị ca, ngươi ở đây chiếm ta tiện nghi ."

"Ca, lúc nào chiếm tiện nghi của ngươi ?" Thông Thiên Kiều cực kỳ không giải thích được .

"Lời vô ích, đương nhiên là bối phận, Vô Thiên xưng hô tiền bối ngươi, lại xưng hô ta Tứ ca, này bằng với đang nói, ta cũng là ngươi vãn bối, ngươi nói, đây không phải là ở chiếm ta tiện nghi là cái gì ?"

"Chê cười, ban đầu là ngươi cố ý muốn cho Vô Thiên gọi ngươi Tứ ca, liên quan gì ta ." Thông Thiên Kiều cười lạnh nói .

"Không được, như vậy Lão Tử quá thua thiệt ." Thông thiên tầm muốn trận, dùng không cho cự tuyệt giọng đạo: "Vô Thiên, ngươi cũng phải xưng hô Thông Thiên Kiều nhị ca ."

"Cái này không tốt sao!"

Vô Thiên đau cả đầu, Thông Thiên Kiều tính cách quỷ dị, nếu như một cái không tốt, chọc giận hắn, cuộc sống sau này liền khổ sở, nhưng thông thiên tầm lại giống là như thế, nếu như không bằng ý của hắn, giống nhau không có một ngày tốt lành quá .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hai người hắn đều không đắc tội nổi .

Trong lòng cũng hết sức buồn bực, là một cái xưng hô tranh chấp không ngớt, những thứ này Hoang Cổ Thần Vật, có phải hay không đều rảnh rỗi trứng đau ?

A! Không đúng!

Dường như bọn họ chưa từng đản .

Vô Thiên thích ý nghĩ .

"Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì ?" Thông Thiên Kiều thình lình đạo, đem Vô Thiên người đổ mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích: "Vãn bối đang nghĩ, như thế nào mới có thể để cho chúng ta, không đúng, là cho các ngươi đều không ăn thua thiệt ."

Thông Thiên Kiều thản nhiên nói: "Đừng nghĩ, liền theo tứ đệ từng nói, xưng hô ta nhị ca đi! Bởi vì hiện tại ngươi có tư cách này ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Tiểu đệ gặp qua nhị ca, gặp qua Tứ ca ."

"Nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ rất miễn cưỡng ?"

"Không không không, không có chút nào miễn cưỡng, đây là tiểu đệ vinh hạnh ." Vô Thiên vội vã xua tay, cảm giác nói chuyện với Thông Thiên Kiều, áp lực thực sự quá lớn, lòng bàn tay đều ở đây chảy mồ hôi .

"Đi thôi! Ca, dẫn ngươi đi thiên địa chiến trường phần cuối ." Thông Thiên Kiều nhàn nhạt nói một câu, liền dao động Toái Hư vô ích, chở Vô Thiên dũng mãnh vào vô tận trong hư vô .

"Nhị ca, ngươi và Tứ ca thực lực, làm sao sẽ trở nên cường đại như vậy ?" Trong bóng tối, Vô Thiên tràn ngập giọng nghi ngờ vang lên .

"Mấy năm nay, tuy là không có biết rõ ràng nhuốn máu cánh tay chân tướng, nhưng trải qua nỗ lực của chúng ta, nhưng thật ra đem Phong Ấn mở ra một điểm, nguyên nhân thực lực này cũng khôi phục một ít ." Thông Thiên Kiều giải thích .

"Vậy các ngươi có nhìn thấy hay không nhuốn máu cánh tay ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Không có, nguyên lai chúng ta cũng rất nghi hoặc, bất quá nghe trước ngươi nói, Ca, ước đoán, cánh tay kia vậy cũng ở Ngụy Thần linh trong cơ thể, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, xem xem nó chủ nhân rốt cuộc là người nào ."

Đang lúc nói chuyện, Thông Thiên Kiều phá Toái Không gian, xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương .

"Đến ." Thông Thiên Kiều đạo: "Nơi này chính là Phong Ấn Ngụy Thần linh địa phương ."

"Nhanh như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc, từ xuất phát đến bây giờ, cũng bất quá hơn mười hơi thở mà thôi, cư nhiên liền đến chiến trường phần cuối ?

Thông Thiên Kiều cười lạnh nói: "Lời vô ích, Ca, uy năng, há là ngươi bực này phàm phu tục tử có thể hiểu được ."

Vô Thiên xẹp lép miệng, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một vùng núi non phập phồng, cổ thụ xanh um núi non, cực kỳ khổng lồ, vẫn kéo dài đến cuối chân trời .

Mà ở núi non trung ương, lại có một tòa đặc biệt nguy nga cự phong, lại cao đạt đến mấy trăm ngàn trượng, cao vút trong mây!

"Không nghĩ tới trong thiên hạ, lại có hùng vĩ như vậy núi lớn!" Vô Thiên kinh thán không thôi .

"Hiếm thấy đa quái, Hoang Cổ thời kì cao hơn này còn rất nhiều ." Thông Thiên Kiều khinh thường nói .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có nhiều đấu khẩu, tiếp tục đánh giá cự phong .

Dần dần, hắn lại phát hiện, cự phong bộ dạng cực kỳ quái dị, dường như nhất tôn đỉnh thiên lập địa người khổng lồ vậy, đồng thời tại nơi cự phong đỉnh, trong mây mù, Vô Thiên còn cảm ứng được nhất đạo hơi thở phi thường quen thuộc .

Mà trong ký ức của hắn, đó chính là Thạch Bi!

Nếu Thạch Bi ở nơi này, Thông Thiên Kiều liền nói không sai, nơi này chính là Phong Ấn Ngụy Thần linh địa phương .

Chỉ bất quá, Ngụy Thần linh rốt cuộc bị Phong Ấn ở cái gì địa phương ?

Mà khi không Thiên Tướng cái nghi vấn này vứt cho Thông Thiên Kiều lúc, hắn đã nói hai chữ —— ngu ngốc!

Bất quá, đã không cần phải Thông Thiên Kiều giải thích, bởi vì Thạch Bi cũng cảm ứng được hắn đến, cũng bí mật truyền âm cho hắn .

"Vô Thiên, ngươi rốt cục đến ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Tiền bối, Ngụy Thần linh ở đâu ?"

Thạch Bi đạo: "Hắn ngay trước mắt của ngươi ."

Trước mắt ?

Vô Thiên sững sờ, bốn phía nhìn quét một vòng, cuối cùng rơi vào cự trên đỉnh, trên dưới quan sát một chút, kinh hô: "Lẽ nào cự phong chính là Ngụy Thần linh ?"

Thạch Bi đạo: " Không sai, chỗ ngồi này cự phong là Ngụy Thần linh biến thành, bất quá chỉ cần Phong Ấn chưa trừ diệt, hắn cũng sẽ không tỉnh lại, mà ngươi muốn đi hắn Thức Hải, phải từ trong miệng của hắn tiến nhập ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy hắn Thần Niệm đây? Nếu như bị hắn phát hiện, ta không phải chỉ có một con đường chết ?"

"Cái này ngươi có thể yên tâm, hắn Thần Niệm đã bị ta trấn áp, mặc dù ngươi nổ nát hắn một cái bộ vị, cũng sẽ không có bất kỳ phát hiện, đương nhiên, tiền đề muốn ngươi có năng lực nổ nát mới được . Bất quá nguy hiểm cũng không có giải trừ, ở trong cơ thể hắn còn có ba Tôn Thần tướng, tuy là lúc này đều rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng chỉ cần động tĩnh hơi chút một đại, đều vô cùng có khả năng đưa bọn họ giật mình tỉnh giấc ."

"Thần Tướng ?" Vô Thiên cả kinh, vội vàng nói: "Chẳng lẽ là cùng Thi Thần cùng nổi danh ba đại thần tướng ?"

"Không sai, bọn họ tu vi bây giờ, mặc dù nhưng đã kém xa trước đây, vậy do thực lực của ngươi, còn xa xa không phải của hắn đối thủ ."

"Đồng thời, ngoại trừ ba đại thần tướng bên ngoài, cũng không thiếu chiến tướng, bọn họ đều là năm đó theo Ngụy Thần linh chinh chiến đắc lực thuộc hạ, chiến lực cũng cực kỳ cường hãn, sở dĩ, ngươi hay nhất các loại Hàn Băng Ma chủ mấy người cùng Công Tôn Hạo thuật đám người đến đây sau đó, liên thủ tiếp đi vào, đương nhiên, nếu như ngươi có thể thuyết phục Thông Thiên Kiều các loại ba Tôn Thần vật xuất thủ tương trợ, xác xuất thành công dĩ nhiên là sẽ lớn hơn rất nhiều ." Thạch Bi đạo ..