Chương  825: Anh đây chỉ là truyền thuyết

Chương  825: Anh đây chỉ là truyền thuyết

"Hàn Băng Ma chủ bọn họ còn chưa tới ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, mấy người thế nhưng ở hơn hai năm trước, cũng đã trước tới thiên địa chiến trường, lại vẫn không có đạt đến ở đây ?

Thạch Bi đạo: "Nếu như chỉ là chạy đi, bằng Hàn Băng Ma chủ tốc độ của bọn họ, khả năng cũng sớm đã đến, bất quá ngươi đừng quên, bọn họ không có đất đồ, cũng không có như Thông Thiên Kiều như vậy có thể nhảy qua càng thời không Thần Vật, dọc theo đường đi khó tránh khỏi sẽ bị ngoại tộc sinh vật dây dưa, tốc độ tự nhiên sẽ thả chậm không ít ..."

"Còn cần bao lâu ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Ước đoán chừng nửa năm, đương nhiên nếu như ngươi nguyện ý đi một chuyến, ta có thể mang bọn họ tọa độ cho ngươi ."

"Công Tôn Hạo thuật đám người còn bao lâu nữa mới có thể đến ?" Vô Thiên lần thứ hai hỏi .

Thạch Bi đạo: "Đại khái khoảng trăm năm ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Bọn họ không phải có Cửu Hợp môn, làm sao còn phải lâu như vậy ?"

Thạch Bi giải thích: "Ở trên Thiên địa trong chiến trường, Cửu Hợp cửa hiệu quả cũng không lớn, có rất nhiều cường đại ngoại tộc sinh vật, đều có năng lực cầm cố thiên địa, trừ phi đưa chúng nó sát, bằng không mơ tưởng truyền tống ."

Ngẫm lại Vô Thiên cũng cảm thấy có lý, nghĩ lúc đó ở Huyền Hoàng chiến trường, gặp phải thập đại Hoàng Giả phục kích, liền để cho bọn họ chân tay luống cuống, càng chưa nói so với Huyền Hoàng chiến trường còn muốn hung hiểm vô số lần thiên địa chiến trường .

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên đạo: "Cho ta Hàn Băng Ma chủ bọn họ tọa độ ."

"Công Tôn Hạo thuật đám người không nên ?" Thạch Bi vô cùng kinh ngạc .

"Không cần, có Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cổ thành tam đại Thần Vật tương trợ, có hay không bọn họ cũng không đáng kể ." Vô Thiên cười nhạt một tiếng .

"Xem ra ngươi đã cùng ba cái Thần Vật đạt thành một loại hiệp nghị, nói như thế, nhưng thật ra ta lo ngại ." Thạch Bi cười nói, đang nói rơi xuống đất, ở Vô Thiên trong đầu, rất đột ngột hiện ra một bức tranh, trong hình biểu hiện chính là Hàn Băng Ma chủ đám người vị trí .

Đón lấy, Vô Thiên vung tay lên, xuất hiện ở phía trước hư không hiển hiện ra: "Nhị ca, đi tới cái này cái địa phương, đưa bọn họ kế đó ."

Oanh một tiếng, Thông Thiên Kiều dao động Toái Hư vô ích, độc tự rời đi .

Bất quá thập thời gian mấy hơi, Thông Thiên Kiều liền chở Hàn Băng Ma chủ ba người trở về .

Lúc này liền nghênh đón Giao Hoàng lửa giận .

"Tiểu tử khốn kiếp, ta hỏi ngươi, ta và Ma chủ cam nguyện mạo hiểm trước tới thiên địa chiến trường là vì sao ? Còn không phải là vì không muốn để cho ngươi cũng phạm hiểm, mà ngươi khen ngược, chúng ta chân trước đi, ngươi chân sau hãy cùng thượng, ngươi có còn hay không đem chúng ta để vào mắt ? Ngày hôm nay, ngươi nếu là không cho ta một hợp lý thuyết pháp, liền đừng trách ta hạ thủ vô tình, đưa ngươi mạnh mẽ trói trở lại ."

"Đúng đúng đúng, nếu như không nói rõ ràng, liền cỡi quần đánh đòn ." Mắt xanh điêu cũng ồn ào lên theo  khiến cho dạ thiên sắc mặt tối sầm lại, nổi gân xanh .

Mắt xanh điêu cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi trừng cái gì trừng ? Chúng ta đã nói xong, ta thật tình giúp ngươi, ngươi không thể hạn chế tự do của ta, lẽ nào ngươi nghĩ đổi ý ?"

" Dạ, chúng ta là nói xong, bất quá ngươi cũng đừng quên, cái mạng nhỏ của ngươi còn đang trên tay ta nắm bắt, nếu như chọc giận ta, làm theo sẽ làm ngươi thống khổ ." Dạ thiên mặt đen lại nói .

"Các ngươi tất cả im miệng cho ta, khiến không Thiên Tiên nói rõ ràng ."

Nhìn một người một thú còn có tâm tình đấu võ mồm, Giao Hoàng không khỏi nộ quát một tiếng, cũng song quyền chăm chú nắm chặt, răng rắc răng rắc rung động, một người một thú lui rụt cổ, lập tức ngoan ngoãn trầm mặc xuống phía dưới .

Sau đó, Giao Hoàng dừng ở Vô Thiên, đợi hắn trả lời thuyết phục .

Vô Thiên liên tục cười khổ, tâm lý lại có chút ấm áp .

Giao Hoàng chuyện mặc dù sắc bén không gì sánh được, nhưng tràn ngập quan tâm cùng lo lắng .

Vô Thiên giải thích: "Giao Hoàng tiền bối, kỳ thực ta là ở mấy ngày trước mới tiến nhập thiên địa chiến trường, mặc dù có thể trước ở các ngươi phía trước đi tới nơi này, hoàn toàn là bởi vì Nhị ca nguyên nhân ."

"Nhị ca ?" Giao Hoàng đám người sửng sốt .

"Ta nhị ca chính là hắn ." Vô Thiên chỉ chỉ một bên Thông Thiên Kiều .

Nghe vậy, Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ hai mặt nhìn nhau, tâm lý hoảng sợ không gì sánh được, không nghĩ tới Hoang Cổ Thần Vật Thông Thiên Kiều, lại coi trọng như vậy Vô Thiên, không tiếc hạ thấp thân phận, thu hắn làm tiểu đệ!

Còn trước khi sẽ chịu Vô Thiên phó thác, trước đi nghênh đón bọn họ .

Thông Thiên Kiều giễu giễu nói: "Tiểu Trùng Tử, nhiều năm không gặp, lá gan mập nha! Dám giáo dục khởi Ca, tiểu đệ đến ."

Giao Hoàng vội vàng chắp tay giải thích: "Tiền bối đừng hiểu lầm, vãn bối cũng không phải thật ở giáo dục Vô Thiên, mà là thiên địa chiến trường vô cùng hung hiểm, ta vốn không muốn làm cho hắn thiệp hiểm, thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là không nghe lời, cho nên mới ở trong cơn tức giận, không lựa lời nói, mong rằng tiền bối thứ lỗi ."

Thông Thiên Kiều thản nhiên nói: "Vậy các ngươi lại biết, nếu như không có Vô Thiên, các ngươi liền tiến vào Ngụy Thần Linh Thể bên trong tư cách cũng không có, còn nói thế nào cướp giật quang minh chi nguyên ?"

"Tiền bối nói thế, vãn bối có chút không rõ ."

Đâu chỉ Giao Hoàng không rõ, ngay cả Ma chủ hòa dạ thiên cùng với mắt xanh điêu, đều rất phải không hiểu rõ .

"Vô Thiên, ngươi đưa cho bọn hắn giải thích ." Thông Thiên Kiều mới lười lời vô ích, trực tiếp đem vấn đề vứt cho Vô Thiên .

Sửa sang lại ký ức, Vô Thiên giải thích: "Các ngươi có chỗ không biết, kỳ thực, ta là chịu trước tấm bia đá thế hệ chi mệnh, mới thay đổi chủ ý, trước tới thiên địa chiến trường ."

"Thạch Bi ?" Mấy người cả kinh .

Vô Thiên gật đầu nói: "Theo trước tấm bia đá thế hệ tiết lộ, quang minh chi nguyên ở Ngụy Thần linh Thức Hải bên trong, đồng thời, nơi đây ngay cả hắn đều không thể tiến nhập, duy chỉ có ta, sở dĩ nếu như ta không tới, các ngươi khả năng sẽ một chuyến tay không ."

"Thì ra là thế ." Mấy người tỉnh ngộ, không ngày, bọn họ có thể không tin, nhưng bia đá nói, liền không phải do bọn họ không tin .

Vô Thiên hình như có ý, vừa tựa như vô tình liếc mắt dạ thiên, cuối cùng vì tránh cho dạ thiên lo lắng, vẫn là không có đem Đế Thiên sự tình nói cho hắn biết .

Dạ thiên không có nhận thấy được Vô Thiên dị dạng, nhìn quét nhãn phía trước núi non, nghi ngờ nói: "Ngụy Thần linh rốt cuộc bị Phong Ấn ở cái gì địa phương ?"

Vô Thiên đạo: "Ở vào núi non trung ương tòa kia cự phong, chính là Ngụy Thần linh biến thành!"

Mấy người ánh mắt đều nhìn ra xa đi, lúc này đều là đồng tử co rụt lại, nội tâm vô cùng rung động .

"Việc này không nên chậm trễ, lên đường đi!" Vô Thiên đối với Thông Thiên Kiều gật đầu .

Thông Thiên Kiều chấn động, bản thể phóng đại tới dài mười trượng, chở mấy người phóng lên cao .

Do vì Ngụy Thần linh bị phong ấn địa phương, trong dãy núi cũng không có ngoại tộc sinh vật tồn tại, sở dĩ, đoàn người rất thuận lợi đến Ngụy Thần linh đầu người chỗ .

Từ xa nhìn lại, Ngụy Thần linh đầu người cùng Nhân loại đầu, hầu như không khác nhau gì cả, mũi, con mắt, lỗ tai, môi, nên có đều có, bất đồng duy nhất là, nhân loại là huyết nhục chi khu, mà Ngụy Thần linh đã hóa đá .

Đồng dạng, mấy người đều thấy Thạch Bi Chân Thân, Uyển Như một khối giống như cục đá vô hại, trấn áp tại Ngụy Thần linh đầu người đang trung ương, tản ra Vẫn Diệt Thiên địa Khí Cơ!

"Có Cấm Chế, hơn nữa còn là Thần Cấm ." Thông Thiên Kiều đạo .

Vô Thiên tâm thần chấn động, không nghĩ tới ngoại trừ Thạch Bi cùng Phong Ấn ở ngoài, lại còn có Thần Cấm tồn tại, lẽ nào Ngụy Thần linh liền thực sự mạnh mẻ như vậy ? Cần nhiều như vậy Thần Vật đi trấn áp ?

Do đó cũng càng sâu một tầng hiểu được Tư Không Liệt thực lực, không chỉ tu là cường có thể nghịch thiên, ngay cả Cấm Chế chi đạo cũng khủng bố như vậy!

Giao Hoàng chấn động đạo: "Tương truyền, Thần Cấm chính là có thể cùng Thần Linh chống lại tồn tại, xem ra Tư Không Chiến Thần năm đó chiến lực, liền đủ để cùng Thần Linh sánh vai ."

"Bằng hắn ?" Thông Thiên Kiều cực kỳ chẳng đáng, cười lạnh nói: "Nơi này Thần Cấm, căn bản không phải xuất từ Tư Không Liệt thủ ."

"Vậy là ai ?" Mấy người cả kinh .

Thông Thiên Kiều đạo: "Không biết, bất quá Tư Không Liệt khí tức, vô luận bao nhiêu năm trôi qua, Ca, cũng có thể liếc mắt nhận ra, Ca, có thể kết luận, ngoại trừ Thạch Bi là Tư Không Liệt kiệt tác, những thứ khác cùng hắn nửa điểm quan hệ chưa từng ."

"Thông Thiên Kiều các hạ nói không sai, Thần Cấm đúng là xuất từ tay người khác, bất quá ta lúc đó vẫn còn linh trí chưa mở trạng thái, sở dĩ cũng không biết rốt cuộc là người phương nào gây nên, đồng thời, đây cũng là ta không còn cách nào tiến nhập Ngụy Thần Linh Thức hải nguyên nhân thực sự ."

Lúc này, Thạch Bi giải thích, chứng thực Thông Thiên Kiều mà nói .

Thông Thiên Kiều đạo: "Ngươi quanh năm trấn thủ nơi đây, lẽ nào thì không thể từ một ít chu ti mã tích, đoán được thân phận của người này ?"

Thạch Bi tự giễu nói: "Ngay cả Thông Thiên Kiều các hạ đều không cách nào phân biệt ra, nghĩ tới ta một mặt Thạch Bi mà thôi, làm sao có thể làm được ."

Thông Thiên Kiều khinh thường nói: "Ta không cách nào phân biệt, là bởi vì ta thực lực còn không có khôi phục, nói cách khác, mặc dù là Hoang Cổ những thần linh kia, cũng mơ tưởng tránh được Ca, pháp nhãn ."

"Nói nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, hay là trước nghĩ biện pháp phá vỡ Thần Cấm cùng Phong Ấn, còn lại vấn đề lưu đến sau đó sẽ chậm chậm tìm kiếm đáp án ." Vô Thiên đạo, nhìn phía trước không có vật gì hư không, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Chỉ cần các ngươi có thể mở Thần Cấm, Ca, ắt có niềm tin tiến nhập Phong Ấn ." Thông Thiên Kiều tràn đầy tự tin đạo .

"Vì sao ?" Dạ thiên các loại người không biết sửng sốt .

"Bởi vì Phong Ấn đúng là bọn họ vài cái huynh đệ tỷ muội hợp lực bày ." Giao Hoàng giải thích, trăm vạn năm trước trận chiến ấy, hắn tự mình trải qua, sở dĩ vô cùng rõ ràng .

Dạ thiên đám người tỉnh ngộ .

Thông Thiên Kiều đạo: "Thạch Bi, ngươi đã thông tri Vô Thiên đến đây, vậy tất nhiên biết biện pháp mới đúng, nói mau đi!"

Thạch Bi đạo: "Năm đó Tư Không Liệt lúc rời đi, quả thực từng cho ta để lại một câu nói, chỉ có Vô Thiên ngươi mới có thể đi vào Thần Cấm, còn như biện pháp gì, hắn cũng không còn nói rõ, nói là cần nhờ chính ngươi đi cân nhắc ."

Nghe lời nói này, Vô Thiên nhất thời nhịn không được căm tức .

Cái này Tư Không Liệt có phải hay không quá buồn chán, có biện pháp nào nói thẳng ra không là được, không muốn cho hắn đi đoán .

"Dùng máu của ngươi thử xem ." Dạ thiên kiến nghị .

Trầm tư khoảng cách, Hàn Băng Ma chủ cũng gật đầu nói: "Người cùng chúng ta bất đồng duy nhất chính là Chiến Thể, sở dĩ ngươi Huyết Mạch Chi Lực, vô cùng có khả năng chính là mở ra Thần Cấm chìa khoá ."

Ngẫm lại, Vô Thiên cũng cảm thấy có lý, lưu loát cắt ngón tay, một giọt cạn dòng máu màu tím rất nhanh tràn ra, trong nháy mắt, phá không đi .

Mà ở mọi người ánh mắt mong chờ hạ, khi huyết dịch kia va chạm vào phía trước hư không Thần Cấm lúc, kèm theo ông một tiếng, một cái khổng lồ Kết Giới bỗng nhiên xuất hiện, mà huyết dịch kia cũng lập tức dừng lại, sau đó liền trực tiếp nhìn phía dưới đại địa tích lạc đi, căn bản không có nửa điểm tác dụng .

Thấy thế, ánh mắt mọi người đều không khỏi trầm xuống .

"Bản tôn đi thử một chút ."

Ngay mọi người vắt hết óc, cũng không nghĩ ra biện pháp lúc, Tiểu Vô Hạo trống rỗng hiển hiện ra, sau đó cũng không cùng Giao Hoàng đám người chào hỏi, liền bước ra một bước đi .

Kết quả, ngoài ý liệu là, Tiểu Vô Hạo cư nhiên thuận lợi đi qua Kết Giới, xuất hiện ở Thần Cấm bên trong!

"Thành công ?"

Mấy người thang mục kết thiệt, thậm chí ngay cả Thông Thiên Kiều cùng Thạch Bi cũng có chút ngây người .

Bọn họ nghĩ tới các loại khả năng tính, duy chỉ có không nghĩ tới, Tiểu Vô Hạo lại chính là mở ra Thần Cấm chìa khoá!

Tiểu Vô Hạo như quá không có gì cảnh, lại thuận lợi đi tới, nhìn trợn mắt hốc mồm Vô Thiên đám người, khóe miệng giương lên, đắc ý cười hắc hắc nói: "Không muốn ước ao Ca, Ca, chỉ là một truyền thuyết ."

Giao Hoàng không khỏi hỏi "Vô Thiên, cái này búp bê là ai ?"

Tiểu Vô Hạo nghe vậy, khuôn mặt Sedan gần đen xuống, không Thiện Đạo: "Tiểu Trùng Tử, ngươi nói ai là búp bê ?"

"Ách!" Giao Hoàng kinh ngạc, sắc mặt âm tình bất định ..