Chương  826: Cổ thần truyền thừa người

Chương  826: Cổ thần truyền thừa người

Thông Thiên Kiều xưng hô hắn Tiểu Trùng Tử, hắn không dám có nửa điểm câu oán hận, bởi vì Thông Thiên Kiều có tư cách này cùng thực lực .

Nhưng trước mắt cái này như búp bê vậy Tiểu Quỷ Đầu, có tài đức gì dám như thế xưng hô hắn ?

Đồng thời, Giao Hoàng liếc mắt là có thể phân biệt ra được, Tiểu Quỷ Đầu thực lực, chỉ ở thần biến viên mãn kỳ mà thôi, có thể nói, trong mắt hắn cùng con kiến hôi không khác nhau gì cả, đương nhiên, đối với lối gọi này, hắn phi thường bất mãn .

Tiểu Vô Hạo bay lên trời, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Giao Hoàng, cười tà nói: "Ngươi không phục lắm ?"

Giao Hoàng sắc mặt đen kịt, không khỏi quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, bởi vì Tiểu Quỷ Đầu là của hắn người, nếu như xuất thủ dạy dỗ nói, cũng nói không thái quá đi .

"Đừng hồ đồ ." Vô Thiên hung hăng trừng Tiểu Vô Hạo liếc mắt, đối với Giao Hoàng ngượng ngùng cười, giải thích: "Giao Hoàng tiền bối chớ để ý, hắn chính là chỗ này bức đức hạnh ."

Lúc này, Thông Thiên Kiều giễu giễu nói: "Vô Thiên, ngươi làm sao không để cho Tiểu Trùng Tử nói một chút, Tiểu Vô Hạo chính là Thượng Huyền sư tôn, cũng là Tinh Thần Giới thiên đạo, chẳng lẽ là sợ tổn thương Tiểu Trùng Tử tự tôn ?"

"Cái gì ? Hắn chính là Thượng Huyền sư tôn ?" Giao Hoàng nghe vậy, chợt biến sắc .

Hàn Băng Ma chủ hòa mắt xanh điêu, cũng tương tự cảm thấy bất khả tư nghị .

Cho đến lúc này, bọn họ mới vừa rồi nhìn thẳng vào Tiểu Vô Hạo, có thể để cho Thượng Huyền Thánh Giả tâm duyệt thành phục tồn tại, làm sao có thể sẽ giống mặt ngoài đơn giản như vậy ?

Nhất là Thiên Đạo hai chữ, để cho bọn họ nỗi lòng mất trật tự, thật lâu không thể bình tĩnh .

"Nhị ca, ngươi cũng đừng thêm phiền được không ?"

Vô Thiên năn nỉ, tâm lý cực kỳ bất đắc dĩ, một cái Tiểu Vô Hạo đã đủ hắn nhức đầu, nếu như Thông Thiên Kiều chen vào nữa tiến đến, sợ rằng phải không bao lâu, nơi đây tất cả mọi người sẽ bị hắn đắc tội quang .

Đối với mấy người áy náy cười, Vô Thiên chắp tay nói: "Hai vị tiền bối, còn có mắt xanh điêu, các ngươi thật giống như đều còn chưa có đi quá ta Tiểu Thế Giới, không bằng vào đi đi thăm một chút như thế nào ?"

"Đang có ý đó ." Ba người gật đầu .

Vô Thiên có tiểu thế giới sự tình, bọn họ cũng đều biết, bất quá cho tới nay không có chính mắt thấy, sở dĩ đều vô cùng hiếu kỳ, đến tột cùng là thế nào một khối Bảo Địa, có thể tạo ra được dạ thiên các loại mấy lấy làm kỳ mới .

Huống bọn họ biết, vô sự không dậy sớm nổi, nếu Vô Thiên nói như vậy, vậy tất nhiên có tính toán của hắn, sao không xưng ý của hắn đây?

Nhưng mà, khi bọn hắn tiến nhập Tinh Thần Giới tiếp theo một cái chớp mắt, đều dại ra tại chỗ, nói cái gì cũng không nói được, trong đôi mắt đều là bất khả tư nghị, đương nhiên, trong lòng lửa nóng cùng mơ ước là không cách nào tránh khỏi!

Vô Thiên đối với Tiểu Vô Hạo đạo: "Ngươi đã có thể đi qua Thần Cấm, nói vậy Tinh Thần Giới cũng có thể, ngươi thử xem ."

"Vậy ngươi nên cho ta trành khẩn, đừng để cho bọn họ động Tinh Thần Giới từng ngọn cây cọng cỏ ." Tiểu Vô Hạo trịnh trọng ăn nói, cùng tồn tại mã khống chế Tinh Thần Giới, thử có thể không thể xuyên qua Thần Cấm .

"Các vị tiền bối, cảm giác như thế nào ?" Vô Thiên cười nhạt nói .

Hàn Băng Ma chủ thở dài nói: "Bốn chữ, bất khả tư nghị!"

"Cái này há là dùng bất khả tư nghị là có thể hình dung ? Này rõ ràng chính là một cái thiên đại bảo tàng, Hoàng thuốc, thánh dược, Linh Mạch, Cấm thạch mỏ, phát đạt, phát đạt!" Mắt xanh điêu hai mắt tỏa ánh sáng, sưu 1 tiếng từ dạ thiên trên vai bay ra, Triều Dược Điền bạo vút đi .

"Không để cho bản tôn đàng hoàng một chút, sau đó mơ tưởng trở lại Tinh Thần Giới!"

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe Tiểu Vô Hạo cười lạnh một tiếng, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền đều xuất hiện ở Thần Cấm bên trong .

Toàn bộ quá trình vẫn chưa tới lưỡng hơi thở .

"Nhanh khiến Bản Hoàng tiến nhập, ta muốn thánh dược, ta muốn Linh Mạch, ta muốn cướp sạch Tinh Thần Giới . . ."

Phát hiện trước mắt bảo vật biến mất, mắt xanh điêu mặc kệ, Uyển Như phát như điên, uỵch nổi lông cánh, lải nhải, cuối cùng vẫn là dạ thiên lợi dụng linh Hồn Khế hẹn, mới từ từ khiến hắn an tĩnh lại, thành thật xuống phía dưới, bất quá cặp kia con ngươi sáng ngời, vẫn như cũ không che giấu chút nào để lộ ra nồng nặc tham lam .

"Vô Thiên, hai năm qua ngươi đều đi cái gì địa phương ? Vì sao Tinh Thần Giới sẽ phát sinh biến hóa to lớn như vậy ?" Dạ thiên truyền âm hỏi, đầy đầu không giải thích được .

Hơn nữa, bởi Tiểu Vô Hạo tốc độ quá nhanh, hơn nữa hắn bị trong ruộng thuốc thánh dược khiếp sợ, sở dĩ cũng không có chú ý tới Thần Mộc đỉnh Đế Thiên .

"Sau đó sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết ." Vô Thiên đáp lại, Vì vậy dạ thiên cũng không còn tiếp tục truy vấn, bắt đầu quan sát bốn phía đến .

Bất quá, hắn không truy vấn, không có nghĩa là người khác cũng không truy vấn .

Hàn Băng Ma chủ kinh nghi nói: "Vô Thiên, cái kia che trời Cự Mộc, có phải hay không truyền thuyết thông Thiên Thần mộc ?"

"Ma chủ tiền bối quả nhiên kiến văn rộng rãi ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có phủ nhận .

"Còn Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm sẽ ỷ lại vào ngươi không chịu rời đi, nguyên lai là vì vậy nguyên nhân ." Hàn Băng Ma chủ bừng tỉnh đại ngộ .

Thông Thiên Kiều âm lãnh đạo: "Nói có thể hay không đừng nói phải khó nghe như vậy ? Ca, thừa nhận, Ca, là vì đại ca mới lưu lại, nhưng cùng Vô Thiên ở chung lâu như vậy, tựa hồ cũng chưa làm qua thương tổn hắn bất cứ chuyện gì chứ ?"

Hàn Băng Ma chủ sững sờ, chợt lắc đầu nói: "Ngược lại là tại hạ nói lỡ, các hạ, xin hãy tha lỗi ."

"Không đúng, ở Tinh Thần Giới còn tràn ngập một cổ năng lượng, cho ta cảm giác, có điểm giống là truyền tống trong Sinh Mệnh Chi Thủy ." Giao Hoàng chân mày chặt vặn, xem ra cũng có chút không dám xác định .

Vô Thiên trong tròng mắt, không để lại dấu vết xẹt qua vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Giao Hoàng mũi linh như vậy, gần thời gian ngắn ngủi, liền bắt được Sinh Mệnh Chi Thủy mùi .

Hắn lắc đầu nói: "Giao Hoàng tiền bối thật biết nói đùa, Sinh Mệnh Chi Thủy là trong thiên địa chí bảo, vãn bối có tài đức gì, có thể được như vậy Thần Vật, chắc là bởi vì linh tụy thần tinh quá cân bạc, khiến tiền bối sản sinh ảo giác ."

Giao Hoàng nghe vậy, trầm tư ít khi, cũng hiểu được có vài phần đạo lý, cảm khái nói: "Mặc dù như thế, ngươi mảnh nhỏ Dược Điền, cũng có thể nói là bảo vật vô giá, cái này còn không có coi là những Linh Mạch đó cùng hơn mười cái Cấm thạch mỏ, nếu như tin tức để lộ, chỉ sợ không chỉ Tây Vực, ngay cả Đông Vực sinh linh, sợ rằng đều sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi ."

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, cười nhạt nói: "Ta tin tưởng, người nơi này đều có thể giúp ta bảo mật, hai vị tiền bối, còn có mắt xanh điêu các hạ, các ngươi nói có đúng hay không ?"

Giao Hoàng hai người nhìn nhau cười, ý tứ không cần nói cũng biết .

Bất quá mắt xanh điêu minh lộ vẻ sẽ không bỏ qua cái này bắt chẹt vơ vét tài sản cơ hội tốt, nó khai ra điều kiện: "Cho ta chỗ tốt, ta đã giúp ngươi bảo mật ."

Dạ thiên song quyền chợt nắm chặt, lại rồi lập tức buông ra, bất đắc dĩ than thở: "Ta nói ngươi những thứ này tính tình có thể hay không đổi một cái ? Nếu như ngươi chân tâm thật ý trợ giúp ta, trợ giúp mọi người, Vô Thiên đương nhiên sẽ không quên ngươi, nếu ngươi tiếp tục như vậy, chỉ sợ cả đời cũng đừng nghĩ kiếm đến bất kỳ chỗ tốt nào ."

"Thực sự ?" Mắt xanh điêu nghi vấn, từ bị tính kế sau đó, đối với Vô Thiên, nó cũng chỉ có bốn chữ, hèn hạ vô sỉ .

"Lời vô ích!" Dạ thiên tức giận quát lên .

"Hừ! Để cho ta suy nghĩ một chút ." Mắt xanh điêu hừ lạnh nói .

Trên thực tế, ở dạ thiên nói ra những lời này phía sau, nội tâm nó trung liền đã hoàn toàn thỏa hiệp, bất quá nó có nó tôn nghiêm, nếu như bây giờ liền làm nhượng lại bước, chẳng phải là thật mất mặt ?

Sở dĩ, nó muốn tìm một bậc thang .

Vô Thiên người nào chưa thấy qua, Tự Nhiên biết mắt xanh điêu trong lòng bàn tính, hắn cũng rất rộng rãi, rất khoát khí từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây Hoàng thuốc, ném cho mắt xanh điêu, cũng đạo: " Chờ ta từ Ngụy Thần Linh Thức Hải Nội, thành công đạt được thứ ta mong muốn, nơi đây mọi người, một người biếu tặng một gốc cây thánh dược, nghe kỹ, là hoàn chỉnh thánh dược!"

Thấy Vô Thiên đột nhiên tiễn cho mình một gốc cây Hoàng thuốc, mắt xanh điêu đều còn chưa kịp hoàn hồn, lại lại nghe hắn tung như vậy một cái phấn chấn lòng người tin tức nặng ký, Hoàng thuốc cũng không lo, vội vàng nói: "Thiên đang vạn xác thực ?"

"Tuyệt vô hư ngôn ." Vô Thiên gật đầu .

"Ha hả! Thánh dược ở Thượng Cổ Thời Kỳ không phải là cái gì vật hi hữu, bất quá ở hiện nay thời đại, quả thực có hấp dẫn cực lớn lực, ta đây liền từ chối thì bất kính ." Hàn Băng Ma chủ thoải mái cười to .

"Đúng a! Tin tưởng có thánh dược, định có thể giúp ta đột phá đến Thiên Nhân Đại Thành Kỳ ." Giao Hoàng cũng là vẻ mặt xuân phong, vui không thắng thu .

Mắt xanh điêu càng là khẩn cấp, ngay cả Hoàng thuốc đều chẳng muốn đi xem, trực tiếp thu vào Tiểu Bảo Khố, thúc giục: "Nhanh lên xuất phát ."

"Hừ! Thật là một đám bợ đít tiểu nhân ."

Thông Thiên Kiều khinh thường hừ lạnh, ám Trung Tướng thông thiên tầm gọi ra, sau đó liên thủ, ở Phong Ấn thượng cường thế xé mở một cái khe, Vô Thiên đám người nắm lấy cơ hội, lần lượt lướt vào đi, chính thức bước trên Ngụy Thần linh hóa đá trên môi .

Mấy người nhìn quét đi, đã thấy trước người, sắp hàng chỉnh tề nổi, mấy chục cây vô cùng to lớn thạch trụ, có chút bẹp, Uyển Như từng chuôi to lớn thạch kiếm vậy, thực ra không phải vậy, những thứ này thạch trụ chính là Ngụy Thần linh nha!

Tò mò quan sát biết, mắt xanh điêu nghi ngờ nói: "Các ngươi nói, Ngụy Thần linh đến tột cùng là nhân loại, vẫn là mãnh thú ?"

"Mãnh thú, ta nhớ được dường như cùng Bạo Viên rất tương tự ." Giao Hoàng Đạo .

"Không phải dường như, mà là vốn chính là, súc sinh này vốn chỉ là một đầu rất thông thường Bạo Viên, bất quá vận khí tốt, may mắn đạt được cổ thần truyền thừa, cho nên mới có thể đạt được Thần Linh cảnh ."

Thông Thiên Kiều xẹt qua đến, hóa thành lớn cỡ bàn tay, huyền phù ở Vô Thiên bên cạnh, trong giọng nói có chút khinh thường mùi vị .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận ."

Thông Thiên Kiều giễu cợt nói: "Nếu để cho ngươi biết cổ thần cường đại, ngươi liền biết, con súc sinh này có bao nhiêu vô dụng ."

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Hàn Băng Ma chủ mấy người cũng tò mò không gì sánh được, Thông Thiên Kiều từ trước đến nay đều là không coi ai ra gì, không có nghĩ đến lúc này lại sẽ như thế tán thưởng một người, hay là Cổ Thần, rốt cuộc có cái gì bất phàm địa phương ?

"Ca, không tâm tình cho các ngươi giải thích, muốn biết tựu đi hỏi tứ đệ ." Thông Thiên Kiều lạnh lùng lời nói, liền trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, lướt vào Ngụy Thần linh trong kẻ răng .

Vô Thiên đám người đều quay đầu, nhìn về phía thông thiên tầm, nhưng mà thông thiên tầm cũng không lý tới sẽ mấy người, theo sát Thông Thiên Kiều đi .

"Ngày xưa, Cổ Thần kém chút đem mấy người bọn hắn huynh đệ tỷ muội bản thể đánh nát, nếu không phải thời khắc mấu chốt, thập đại Chiến Thần đứng ra, chỉ sợ bọn họ đã biến mất ở trong con sông dài lịch sử, chuyện này, đối với từ trước đến nay tự cho mình siêu phàm mấy Đại Nghịch Thiên Thần vật mà nói, tự nhiên là suốt đời đều không thể xóa sỉ nhục, sở dĩ các ngươi cũng đừng ở uổng phí tâm cơ ."

Đúng lúc này, nhất đạo hài hước âm thanh âm vang lên .

Ngay sau đó, phía trước hư không run lên, một tòa lớn chừng bàn tay cổ thành, hiển hóa ở mấy tầm mắt của người trung .

Một lời ra, khiếp sợ toàn trường!

Vô Thiên các loại trong lòng người hoảng sợ không gì sánh được!

Thông Thiên Kiều thực lực, mọi người hữu mục cộng đổ, không nghĩ tới lại còn không phải là đối thủ của Cổ Thần, đồng thời nghe cổ thành ý tứ, ngày xưa vẫn là mấy lớn Thần Vật liên thủ đối kháng Cổ Thần, lại như cũ thảm bại xong việc, cổ thần chiến lực lại có bao nhiêu nghịch thiên ?

Cũng khó trách Thông Thiên Kiều sẽ đối với Ngụy Thần linh tỏ vẻ khinh thường .

Thử nghĩ hạ, đã từng kém chút đem chính mình hủy diệt người, nhưng mà truyền thừa của hắn người, lại không chịu được như thế, người nào lại sẽ để ở trong lòng chớ ?.