Chương  827: Tam đại Thần Vật giở mặt

Chương  827: Tam đại Thần Vật giở mặt

Dạ thiên hiếu kỳ nói: "Cổ thành tiền bối, vậy ngươi có thể hay không thoáng tiết lộ hạ ?"

Cổ thành đạo: "Không được, nếu như ta cho các ngươi nói, chờ chút bọn họ sẽ tìm đến ta liều mạng ."

Dạ thiên mắt trợn trắng, không lời nói: "Ngươi không phải đều đã nói, thì sợ gì ? Chúng ta bây giờ chỉ là muốn biết cổ thần tình huống mà thôi ."

"Ta có nói sao?" Nào ngờ cổ thành hỏi.

"Không có sao ?" Dạ thiên phản vấn .

"Ngươi xác định ta nói ?" Cổ thành lần thứ hai hỏi.

Dạ thiên sững sờ, làm như minh bạch cái gì, vội vàng lắc đầu đạo: "Không nói gì, cổ thành tiền bối nhân phẩm cao thượng, làm sao có thể sẽ ở sau lưng nói người khác nhàn thoại, các ngươi nói có đúng hay không ?"

Vô Thiên đám người hai mặt nhìn nhau, bất quá cũng đều đi theo gật đầu nói phải .

"Coi như các ngươi quen biết ."

Cổ thành âm thầm lẩm bẩm một câu, tiếp tục cười ha ha một tiếng, một bên Triều Ngụy Thần linh trong cái miệng lớn lơ lửng đi, một bên giải thích: "Cổ Thần là Hoang Cổ thời kì nhân vật mạnh nhất một trong, chiến lực hầu như có thể cùng Đệ Nhất Đại Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc tộc trưởng sánh vai, nếu như cùng hắn giao chiến, không ra mấy trăm hiệp, ta sẽ hoàn bại, hắn đáng sợ, các ngươi có thể nghĩ ."

Hấp

Tha là trước kia có đại khái hiểu rõ một ít, nhưng lúc này nghe nói, mấy người vẫn là không nhịn được cả vật thể phát lạnh .

"Thập đại Chiến Thần là ai ?" Vô Thiên đạo .

"Thập đại Chiến Thần đều là cùng Cổ Thần một cấp bậc cường giả, thậm chí còn hơn một chút, trong đó chín chính là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, cũng chính là ngươi và Công Tôn Hạo thuật mấy người Thủy Tổ, còn như một cái khác, hắn là cái ngoại tộc, không đề cập tới cũng được ."

"Vì sao nói như vậy ?" Hàn Băng Ma chủ hiếu kỳ nói, xem ra đây là muốn chuẩn bị truy hỏi kỹ càng sự việc .

Hơi trầm mặc, cổ thành cuối cùng vẫn thỏa mãn mọi người lòng hiếu kỳ, nói là, thừa lại vị kế tiếp Chiến Thần tên là lưu manh Chiến Thần, hắn giống như phàm nhân không có bất kỳ Chiến Thể, bất quá quỷ dị là, tốc độ tu luyện của hắn so với này thiên tài trung thiên tài còn nhanh hơn .

Mấy người nghe vậy, đều là cảm thấy bất khả tư nghị, một cái không sở hữu bất luận cái gì Chiến Thể người, cư nhiên có thể siêu việt Hoang Cổ thời kỳ thiên tài, thậm chí cuối cùng còn trở thành có thể cùng Cửu Đại Chiến Thần sánh vai cường giả, cái này có thể hay không cũng quá không thể tưởng tượng nổi ?

Cổ thành đạo: "Năm đó rất nhiều người giống như các ngươi, cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng Cửu Đại Chiến Thần tự mình bắt tay vào làm điều tra, rốt cục tìm ra nguyên nhân, nguyên nhân này, chỉ sợ các ngươi cả đời cũng không nghĩ đến ."

"Mau nói a!" Mắt xanh điêu thúc giục .

"Có người nói hắn tự nghĩ ra một loại rất kỳ lạ thần thông, chỉ cần cùng xử nữ đi phu thê việc, là có thể khiến tu vi tăng vọt, vì vậy thế người mới sẽ cho hắn Quan thượng lưu manh chiến thần danh xưng ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, kết quả này thật đúng là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ .

Người nào sẽ nghĩ tới, Hoang Cổ thời kì mạnh nhất Chiến Thần, lại sẽ như thế khác loại ?

Dạ thiên đạo: "Ta nghĩ, hắn trong cuộc đời làm nhục nữ tử không ít đi!"

"Đó là tự nhiên, hơn nữa hắn cũng không tìm nữ nhân bình thường, tìm đều là các Đại Thần Linh gia quyến, thậm chí cuối cùng, lại đem chủ ý đánh tới Cửu Đại chiến thần thê nữ trên người, kết quả chọc giận Cửu Đại Chiến Thần, liên thủ đuổi giết hắn dài đến hơn trăm năm, rốt cục đưa hắn Thần Hình Câu Diệt, vì thế, tất cả Thần Linh, trả lại cho Cửu Đại Chiến Thần tiễn một phần phong phú đại lễ ."

Vô Thiên đám người cười khổ không thôi, cùng tên lưu manh kia chiến thần sở tác sở vi vừa so sánh với, bọn họ sở xông ra kinh thế cử chỉ, hãy cùng thái gia gia giống nhau, căn bản không đáng giá nhắc tới .

Đang lúc nói chuyện, mấy người xuất hiện một cái không gì sánh được trống trải động Huyệt trung ương .

Huyệt động chân có mấy ngàn trượng, sinh cơ hoàn toàn không có, đáng lưu ý chính là, ở phía trên hang động, có một cái khổng lồ đá bồ tát, hai bên củ ấu khéo đưa đẩy, vẫn kéo dài ở hang động phần cuối .

Kỳ thực, đá bồ tát chính là Ngụy Thần linh đầu lưỡi, mà Vô Thiên đám người chỗ ở vị trí, chính là Ngụy Thần linh rộng rãi cửa trung ương, còn như đá bồ tát phần cuối, dĩ nhiên chính là Ngụy Thần linh yết hầu .

"Nhị ca, Tứ ca, vì sao dừng lại ở cái này ?" Thấy Thông Thiên Kiều cùng Thông Thiên Kiều dừng lại không tiến lên, Vô Thiên cực kỳ không giải thích được .

Thông Thiên Kiều đạo: "Chúng ta bây giờ là ở lưỡi dưới đầu, nếu như muốn đi Thức Hải, nhất định phải đến đầu lưỡi mặt mới được, nhưng mà Ngụy Thần linh đầu lưỡi, lại đem mặt trên toàn bộ phong kín, nếu như muốn đi lên nói, chỉ có một biện pháp, đó chính là đem đầu lưỡi phá mở một cái lỗ thủng ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, thật đúng là như vậy, chân mày không khỏi nhíu một cái, nghi ngờ nói: "Lẽ nào sẽ không có chỗ hổng có thể vào ?"

Thông thiên đường cáp treo: "Ta và nhị ca lúc trước liền dùng Thần Niệm đảo qua, đừng nói chỗ hổng, ngay cả một cái như cọng tóc vậy khe cũng không có ."

"Muốn phá không một cái lổ thủng, ước đoán cũng không phải rất trắc trở, ta đi thử một chút ."

Cổ thành nói xong, hóa thành nhất đạo cầu vồng, chợt đụng vào đá bồ tát thượng, tiếng ầm ầm dường như lôi đình cuộn, chấn đắc Vô Thiên đám người thủ lĩnh mạo Kim Tinh, hai lỗ tai ông hưởng!

Nhưng mà, ở tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi hạ, bị cổ thành đụng địa phương, lại không có nửa điểm vết rách, chỉ có chồng chất trăm vạn năm bụi, bị đánh rơi xuống mà thôi .

Thông Thiên Kiều cười nhạo nói: "Đừng ... nữa làm phí công cử chỉ, Ngụy Thần linh Đỉnh Phong lúc, dầu gì cũng là một Tôn Thần linh, bằng ngươi bây giờ rách mướp bản thể, căn bản lay động không ."

Nghe vậy, cho đến lúc này, không thiên tài nhớ tới đi quan sát cổ thành bản thể .

Cái này vừa nhìn phía dưới, cũng phát hiện, cư nhiên cùng không có luyện hóa Sinh Mệnh Chi Thủy trước giống nhau như đúc, hắn âm thầm kinh hãi, truyền âm nói: "Cổ thành tiền bối, lẽ nào Sinh Mệnh Chi Thủy không còn cách nào chữa trị ngươi bản thể ?"

Cổ thành âm thầm đáp lại: "Có thể, bất quá ta còn chưa kịp chữa trị, ngươi mà bắt đầu hành động, sở dĩ ta đem Sinh Mệnh Chi Thủy phong ấn, các loại chuyện này sau khi chấm dứt luyện hóa lại ."

"Tiền bối cố tình, vãn bối vô cùng cảm kích ." Vô Thiên lúc này mới tiễn một hơi thở, cũng khom mình hành lễ, dùng hành động biểu đạt ra chân thành nhất lòng biết ơn .

"Ngươi không cần cảm tạ ta, ta chỉ là lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người mà thôi ." Cổ thành giọng nói đạm nhiên, chợt đối với Thông Thiên Kiều hai người cười lạnh nói: "Nói ta không được, ngươi có bản lãnh môn đi thử một chút ?"

"Đi thì đi, ngày hôm nay sẽ ngươi biết, người nào mới thật sự là nghịch Thiên Thần vật ."

Thông Thiên Kiều liên tục cười lạnh, bản thể phóng đại tới ba thước, độ rộng thì thu nhỏ lại tới ba tấc, từ xa nhìn lại dường như một thanh mở Thiên Thần kiếm vậy, tản ra cực kì khủng bố phong mang, xé rách Chư phương không gian!

Vô Thiên đám người đều không tự chủ được chợt lui ra .

"Phế vật, trợn to ngươi mắt nhìn được, không đúng, Ca, quên, ngươi dường như không có con mắt, ha ha!"

Mang theo nhất đạo đắc ý cười to, Thông Thiên Kiều dao động Toái Hư vô ích, điên cuồng đụng vào trường trên đá, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, văng lửa khắp nơi gian, Thông Thiên Kiều đúng là 1 tiếng kêu rên, bị ngạnh sinh sinh bắn ngược trở lại!

"Làm sao có thể ?" Hắn kinh hô .

"Ha ha! Bản thể hoàn chỉnh không sứt mẻ, đều không thể lay động nửa phần, cư nhiên còn không thấy ngại nói ta là phế vật, nếu như ta thực sự là phế vật nói, vậy ngươi chẳng phải là ngay cả phế vật cũng không bằng sao ?"

Thấy thế, cổ thành tại chỗ cười to phản kích đạo .

Lúc này, thông thiên tầm một mặt kéo dài hướng bị Thông Thiên Kiều đụng địa phương, cười lạnh nói: "Vô sỉ lão già, cho Lão Tử thấy rõ ràng, đây là cái gì ?"

Tất cả mọi người ngưng mắt nhìn đi, chỉ thấy bị thông thiên tầm chỉ địa phương, lại có một đạo đạo hơi nhỏ vết rách, mặc dù không rất rõ ràng, nhưng đủ để chứng minh, Thông Thiên Kiều một lần này va chạm, cũng không phải đang làm uổng công .

Ách

Cổ thành sững sờ, chợt châm chọc nói: "Cũng không gì hơn cái này mà thôi, nếu là ta bản thể hoàn toàn chữa trị, chỉ một chút liền đủ để đem đá bồ tát nát bấy ."

Thông Thiên Kiều cười lạnh nói: "Thật sao? Chúng ta đây đánh cuộc như thế nào ?"

Nói

"Bọn chúng ta, chờ ngươi chữa trị bản thể, nếu là ngươi một cái không có đem đá bồ tát nát bấy, liền làm Ca, Tiểu người hầu, nếu như thành công, Ca, liền làm ngươi Tiểu người hầu, có dám hay không ?"

"Coi là Lão Tử một phần ." Thông thiên tầm cũng nói theo .

"Các ngươi cái này Tiểu người hầu, ta muốn định!" Cổ thành lạnh như băng nói, xem ra cũng tới chân hỏa .

"Nhị ca, Tứ ca, cổ thành tiền bối, làm chính sự quan trọng hơn a!" Mắt thấy đánh cuộc đã thành, Vô Thiên rốt cục không kềm chế được, vội vàng chạy tiến lên, khuyên nhủ .

Còn như những người khác, mặc dù là Hàn Băng Ma chủ, cũng không còn lá gan dám vào thời khắc này đi tới khuyên bảo .

"Câm miệng!" Nào ngờ nghênh đón cũng ba cái Thần Vật gầm lên, hơn nữa là rất ăn ý trăm miệng một lời .

Vô Thiên nhướng mày, quét mắt tam đại Thần Vật, sắc mặt dường như lật sách vậy, biến ảo không ngừng, cuối cùng cũng không biết từ nơi này mượn tới gan hùm mật gấu, xoay mình chợt quát: "Các ngươi câm miệng cho ta!"

Không huyền niệm chút nào, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh lại .

Hàn Băng Ma chủ đám người, đều là nhìn chòng chọc vào tam đại Thần Vật, thở mạnh cũng không dám, trong lòng lo lắng không ngớt, rất sợ ba Đại Hoang Cổ Thần vật lại đột nhiên bạo khởi, đối với Vô Thiên xuất thủ .

Thậm chí, bọn họ đều làm tốt tùy thời nghĩ cách cứu viện Vô Thiên chuẩn bị, mặc dù là ở thiêu thân lao đầu vào lửa!

Đương nhiên, Hàn Băng Ma chủ, Giao Hoàng, dạ thiên ba người là thật tâm ở thay Vô Thiên lo lắng, mà mắt xanh điêu vấn đề lo lắng là thánh dược ngâm nước nóng, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau .

Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật lúc này cũng đều có chút ngây người, không nghĩ tới cái kia trong ngày thường đối với bọn họ vâng vâng là dạ tiểu tử khốn kiếp, dám đối với bọn họ phát hỏa ?

Là muốn muốn chết phải không ?

Dần dần, bao phủ ở Vô Thiên trên người Thần Niệm trung, đều nhiều hơn chỗ một vẻ bất thiện .

Làm người trong cuộc Vô Thiên, Tự Nhiên cũng cảm ứng được .

Thành thật mà nói, hắn hiện tại cũng phi thường hối hận, làm sao lại một thời đầu óc phát nhiệt, làm ra loại này không sáng suốt cử động ?

Bất quá khai cung không quay đầu mũi tên, nếu đều làm, tựu kiền thúy liền làm tới cùng!

Vô Thiên nuốt nước miếng một cái, trầm giọng nói: "Lần này ta tới thiên địa chiến trường, phải xử lý nhất kiện vô cùng trọng yếu sự tình, không cho có nửa điểm sơ xuất, sở dĩ xin hãy ba vị tiền bối, có cái gì ân oán đặt ở sau này hãy nói, đến lúc đó, vãn bối tuyệt đối sẽ không nhúng tay hỏi đến ."

"Nhúng tay hỏi đến ? Ngươi có tư cách kia ?" Thông Thiên Kiều khinh thường nói .

"Hiện tại chúng ta phải tiếp tục đánh cuộc, xin hỏi ngươi, có năng lực ngăn cản ?" Cổ thành đạo, giọng nói băng lãnh đến xương  khiến cho Vô Thiên không khỏi lông tơ đứng thẳng .

Thông thiên tầm giễu cợt nói: "Đừng đem mình Thấy vậy quá là quan trọng, nếu không phải ngươi có Sinh Mệnh Chi Thủy, cổ thành sẽ giúp ngươi ? Nếu không phải ngươi khiến đại ca trọng sinh, Lão Tử sẽ chim ngươi ? Khuyên ngươi ở nói chuyện với chúng ta trước khi, trước điêm lượng một chút phân lượng của mình ."

Vô Thiên sắc mặt âm trầm như nước, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vào lúc này, Thông Thiên Kiều không nhịn được nói: "Lời vô ích cũng không cần nói, thừa dịp Ca, không có triệt để nổi giận trước khi, hay nhất thức thời nhanh lên một chút cút ngay, ngươi chính là Ca, tiểu đệ, nếu không thì đừng trách Ca, không niệm những ngày qua tình xưa, đưa ngươi giết chết tại chỗ!".