Chương  828: Đe dọa, chiến tướng sống lại

Chương  828: Đe dọa, chiến tướng sống lại

"Tiểu đệ ? Tình xưa ?"

Nghe được câu này, Vô Thiên tại chỗ vui .

Hay là tiểu đệ là cái gì ? Không phải là đối với hắn một loại bố thí, một loại thương hại .

Hắn Vô Thiên, cần bố thí ? Cần thương hại ?

Cho là hắn rất muốn làm cái này tiểu đệ ?

Còn như tình xưa, thì càng thêm buồn cười .

Từ quen biết đến bây giờ, giữa hai người đều là ở lợi dụng lẫn nhau, Thông Thiên Kiều lợi dụng Vô Thiên trọng sinh thông Thiên Thần mộc, mà Vô Thiên thì lợi dụng Thông Thiên Kiều chiến lực, tru diệt cường địch .

Xin hỏi, liền quan hệ như vậy, còn có tình xưa đáng nói ?

"Nếu lời cũng nói ra, ta đây cũng không có gì hay cất giữ ." Vô Thiên tâm lý lạnh lùng, nhìn ba cái Hoang Cổ Thần Vật, cười lạnh nói: "Ta nhất giới vô danh tiểu tốt, thực lực hèn mọn, quả thực không có tư cách nhúng tay chuyện giữa các ngươi, bất quá chớ quên, các ngươi đồ mong muốn đều tại ta trên tay!"

"Ngươi có ý tứ ? Ngươi đang uy hiếp chúng ta ?" Thông Thiên Kiều giọng nói âm trầm, đúng là tràn ra một cổ sát cơ .

"Làm sao ? Lẽ nào ta ngay cả uy hiếp tư cách của các ngươi cũng không có ?" Không Thiên Nhãn một dạng tóe ra vạn trượng tinh quang, chút nào không lùi tránh lạnh lùng nhìn đi .

"Ngươi cũng đã biết, chỉ ngươi những lời này, đủ để cho Ca, lập tức đưa ngươi tường sát tại chỗ!" Thông Thiên Kiều lạnh lùng, sát cơ càng phát ra cường liệt, khiến Hàn Băng Ma chủ đám người, không khỏi cả người bốc mồ hôi lạnh, khẩn trương tới cực điểm .

Thế nhưng, Vô Thiên lại vững như Thái Sơn, thần thái tự nhiên, thản nhiên nói: "Ngươi quý vi Hoang Cổ Thần Vật, còn có cái gì không dám làm ? Bất quá ngươi đại khả thử một lần, xem là ngươi trước hết giết ta, vẫn là Tiểu Vô Hạo trước đem thông Thiên Thần mộc phá hủy!"

Thông thiên tầm lạnh lùng đạo: "Tiểu tử, ngươi đây là ở từ tìm Tử Lộ!"

"Từ tìm Tử Lộ ? Ta có thể không cho là như vậy ."

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, châm chọc nói: "Chớ quên, không nào đó dầu gì, cũng là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người thứ mười, giết ta, bọn họ sẽ bỏ qua cho bọn ngươi ? Mà bằng các ngươi thực lực bây giờ, sẽ là bọn họ đối thủ ? Quà đáp lễ các ngươi một câu nói, bất kể làm cái gì sự tình, hay nhất lo lắng trước hạ lập tức tình cảnh, bằng không vừa mất chân thành thiên cổ hận!"

Cổ thành giễu giễu nói: "Nghĩ không ra chúng ta đường đường Hoang Cổ nghịch Thiên Thần vật, lúc này lại sẽ bị một cái chưa dứt sữa Tiểu Tử Uy hiếp, có ý tứ, thực sự rất có ý tứ, bất quá lại cảm thấy có chút buồn cười ."

"Ta cũng hiểu được rất buồn cười, buồn cười các ngươi làm tức giận một vị tồn tại, còn hồn nhiên không cảm giác ." Vô Thiên cười nhạo không ngớt .

"Dùng loại này chút tài mọn tới dọa chúng ta, tiểu tử, ngươi cho chúng ta đứa trẻ ba tuổi ?" Thông Thiên Kiều khinh thường nói .

"Thật sao?"

Vô Thiên khóe miệng giương lên, chứa đựng nụ cười quỷ dị, tiếp theo tại mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, đúng là khom người cúi đầu, xin lỗi nói: "Trước tấm bia đá thế hệ, không phải vãn bối không chịu hỗ trợ, mà là bọn hắn không chịu phối hợp, sở dĩ xin hãy tha thứ ."

Nói xong, cái gì cũng chưa nói, trực tiếp xoay người ly khai .

Ai

Không ra Vô Thiên dự liệu, mới mới vừa đi ra đi mấy bước, Thạch Bi liền than nhẹ 1 tiếng, xin xỏ: "Ba vị các hạ, có thể hay không bán tại hạ một người mặt mũi, để trước hạ ân oán cá nhân, hiệp trợ Vô Thiên hoàn thành nhiệm vụ ."

Thông Thiên Kiều khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, vì sao phải cho ngươi mặt mũi ?"

"Nếu như ở các ngươi thời kỳ tột cùng, ta quả thực không coi vào đâu, bất quá bây giờ ta muốn trấn áp các ngươi, vẫn có thể đơn giản làm được, hơn nữa, nếu ta cứ vậy rời đi, Ngụy Thần linh Thần Niệm thoát khốn ra, hậu quả không cần ta giải thích, ta nghĩ ba vị các hạ cũng có thể hiểu rõ ."

"Huống, ba vị nói vậy cũng biết, ta là Tư Không Liệt huyết nhục luyện chế mà thành, sở dĩ ta có thể cùng Tư Không Liệt bắt được liên lạc, nếu như các ngươi thật muốn đối với Vô Thiên bất lợi, ta sẽ trước tiên thông tri hắn, đến lúc đó Cửu Tôn Diệt Thiên Chiến Thể đích thân tới nơi đây, tin tưởng mặc dù các ngươi khôi phục lại trạng thái tột cùng, cũng chỉ có bị nghiền ép phần, sở dĩ còn hy vọng ba vị có thể nghĩ lại sau đó làm ."

Thạch Bi đạo, vẫn như cũ rất bình tĩnh, rất lạnh nhạt, rõ ràng tồn tại hết sức rõ ràng uy hiếp, cũng khiến người ta sinh không dậy nổi nửa điểm địch ý .

"Trước tấm bia đá thế hệ, ngươi thật có thể cùng Tư Không Liệt bắt được liên lạc ?" Nghe vậy, Vô Thiên tâm thần run lên, vội vàng truyền âm hỏi.

Thạch Bi âm thầm đáp lại: "Giả, ta chỉ là đang hù dọa bọn họ, bất quá ta có thể trấn áp bọn hắn bây giờ, lại một chút cũng không giả ."

Vô Thiên có chút thất vọng, cũng cực độ không nói gì, không nghĩ tới có Tư Không Liệt một phần mười thực lực Thạch Bi, cũng sẽ dọa người .

Cổ thành, Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, đều là trầm mặc xuống phía dưới .

Bọn họ có thể không đem Vô Thiên để vào mắt, cũng có thể coi nhẹ Thạch Bi cùng Ngụy Thần linh, nhưng phải quan tâm Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc mặt khác chín người .

Chín người kia thủ đoạn, bọn họ đều tận mắt chứng kiến quá, đây chính là thứ thiệt hung nhân a!

Đồng thời, nhất để cho bọn họ sợ hãi là, bởi vì nhân số thưa thớt duyên cớ, Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc cực kỳ coi trọng đản sinh ra mới mẻ huyết dịch, bọn họ nhớ rõ, đã từng có một cái Thần Linh con, đả thương một vị tiểu bối, kết quả toàn bộ Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc dốc hết toàn lực, đem thần linh kia sào huyệt nhổ tận gốc, mới chịu bỏ qua!

Bây giờ muốn khởi tình cảnh kia, tam đại Thần Vật cũng không nhịn được cả vật thể lạnh cả người!

"Được, Ca, chỉ bán ngươi mặt mũi này ."

Suy nghĩ nhiều lần, Thông Thiên Kiều cuối cùng thỏa hiệp, chợt đối với không Thiên Âm trắc trắc mà nói: "Tiểu tử khốn kiếp, các loại chuyện nơi đây xử lý xong sau đó, Ca, sẽ chậm chậm tìm ngươi tính sổ ."

Cho đến lúc này, Hàn Băng Ma chủ đám người treo lên tâm, phương mới từ từ buông, cũng thật có chút bội phục Vô Thiên dũng khí .

Bởi vì nếu như đổi thành bọn họ, tuyệt đối không dám cùng tam đại Thần Vật nói như thế, càng chưa nói đi uy hiếp bọn họ .

Vô Thiên cũng tiễn một hơi thở, chớ nhìn hắn mặt ngoài ung dung, kì thực nội tâm cũng thiếu thốn muốn chết, bất quá cuối cùng cũng mưa quá Thiên Tình, vân khai vụ tán .

Sau đó, hắn mặt mang áy náy, đối với Thông Thiên Kiều chắp tay nói: "Nơi đây sự tình kết thúc, mặc kệ nhị ca xử trí như thế nào tiểu đệ, tiểu đệ đều không một câu oán hận ."

"Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó cũng đừng hối hận ." Thông Thiên Kiều cười nhạt .

"Tuyệt không hối hận ." Vô Thiên Xán Lạn cười .

"Hy vọng kiến thức Lão Tử dằn vặt nhân thủ đoạn, ngươi còn có thể cười được ." Thông thiên tầm điềm nhiên nói, bản thể xoay mình trán ra vạn trượng thần quang, hóa thành một chi vô kiên bất tồi tên, chợt va chạm ở trước đó bị Thông Thiên Kiều xô ra vết rách địa phương!

Oanh một tiếng, vết rách lại rõ ràng lớn hơn nhiều .

Ngay thông thiên tầm thối lui, cổ thành muốn tiến lên hỗ trợ chi tế, Thông Thiên Kiều đoạt trước một bước đụng vào, cũng quát lên: "Cút sang một bên, đừng ở chỗ này thêm phiền ."

"Cầu còn không được ."

Cổ thành nhàn nhạt lời nói, trực tiếp lui sang một bên, huyền phù ở Vô Thiên bên cạnh, giễu giễu nói: "Tiểu tử, ngươi biết, nếu như không phải Thạch Bi mang ra Diệt Thiên Chiến Thể mặt khác chín người, Thông Thiên Kiều bọn họ chắc chắn sẽ không đơn giản bỏ qua ngươi ."

"Tiền bối đây?" Vô Thiên phản vấn .

"Ta đương nhiên muốn ngươi chết, kể từ đó, ta cũng không cần đã bị Huyết Thệ ước thúc, bất quá có Huyết Thệ ở, ta không còn cách nào tự mình ra tay với ngươi ."

Cổ thành bình thẳn nói, trước khi hắn theo ồn ào, hoàn toàn là muốn mượn Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm tay đem Vô Thiên diệt trừ, chỉ lát nữa là phải thành công, lại không nghĩ rằng Thạch Bi nửa đường giết ra .

Đón lấy, cổ thành lại ý vị thâm trường đạo: "Tiểu tử, cái này không quá chỉ là bắt đầu, sau đó ngươi nên coi chừng một chút, bằng không chết như thế nào cũng không biết ."

"Tiền bối hành sự thật đúng là quang minh a!" Vô Thiên đạo, mang theo châm chọc giọng .

"Điểm ấy không thể phủ nhận ." Cổ thành chẳng những không có nổi giận, ngược lại còn có chút thong thả tự đắc .

Thời gian thoáng qua trôi, trải qua trăm hơi thở tả hữu nỗ lực, hai đại Thần Vật rốt cục đem đá bồ tát đánh ra một cái lổ thủng, vừa vặn đủ một người đồng hành .

Nhưng mà, ngay mấy người chuẩn bị tiến nhập chi tế, từng đạo màu đen quang ảnh, đoạt trước một bước từ trong lỗ thủng lướt đi, thẳng đến cuối cùng lại đầy đủ hơn ba trăm đạo .

Mấy người nhìn quét đi, chỉ thấy đó là một tên tên Hắc Giáp Chiến Sĩ, cả vật thể bị băng bó phải nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ ra một đôi đen nhánh con mắt, để lộ ra vô tận tang thương, Uyển Như sự tồn tại của bọn họ, đã có mấy người thế kỷ vậy!

Đồng thời, cực kỳ lạnh lùng, phảng phất chỉ là một không có linh hồn thể xác!

"Xem ra bọn họ chính là ngày xưa Ngụy Thần linh bên người đắc lực chiến tướng!"

Không Thiên Mục quang âm Trầm, từ nơi này chút Hắc Giáp chiến tướng trên người, hắn cảm thụ được một loại cực kỳ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không huyền niệm chút nào, bất luận cái gì nhất tôn Hắc Giáp chiến tướng, đều so với thực lực của hắn hiếu thắng!

"Thực lực của bọn họ đều ở đây Thiên Nhân mới thành lập kỳ, Vô Thiên, dạ thiên, hai người các ngươi lui ra phía sau ." Giao Hoàng đồng tử co rụt lại, phân phó nói, hai người không chần chờ, cấp tốc chợt lui ra .

Bởi vì bọn họ biết, nếu như lưu lại, sẽ chỉ là liên lụy mọi người trói buộc .

Cũng liền ở hai người thối lui đồng thời, cầm đầu một gã chiến tướng, mâu Tử Hàn quang tóe ra, lạnh lùng nói: "Các ngươi những thứ này phàm phu tục tử, dám khinh nhờn Thần Linh đại nhân thần uy, đơn giản là tội đáng chết vạn lần, sát!"

Sát

Hơn ba trăm vị chiến tướng nhất tề rít gào, âm thanh Lôi Chấn Thiên!

Đồng dạng, hơn ba trăm Đạo khí thế đồng thời bạo phát, hình thành nhất đạo Diệt Thế phong bạo, Triều đoàn người rít gào đi .

"Ngay cả nhà ngươi Thần Linh nhìn thấy Ca, đều phải ba quỵ Chín Lậy, huống chi các ngươi những con kiến hôi này, diệt!" Thông Thiên Kiều sẳng giọng không gì sánh được, bản thể ầm ầm chấn động, trong nháy mắt biến ảo thành trăm trượng có thừa, mang theo kinh thế Hung Uy, chợt trấn áp tới!

Oanh một tiếng, chỉ một kích mà thôi, hơn ba trăm vị chiến tướng tan tành mây khói!

Hàn Băng Ma chủ ba người hai mặt nhìn nhau, cũng không phải là bởi vì bên ngoài thực lực cường đại, mà là đang một kích này trong quá trình, bọn họ từ Thông Thiên Kiều trong tâm tình của, cảm thụ được lửa giận ngập trời .

Rất hiển nhiên  khiến cho hắn tức giận không phải đột nhiên xuất hiện chiến tướng, mà là Vô Thiên .

Bạch

Một kích nghiền nát hơn ba trăm chiến tướng, Thông Thiên Kiều không hề dừng lại một chút nào, cũng không để ý đến Vô Thiên đám người, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, trực tiếp lướt vào hang đá lung, thông thiên tầm theo sát phía sau .

"Tiểu tử, xem ra lần này ngươi quả thực đưa bọn họ giận quá, để cho ta đều không khỏi bắt đầu chờ mong, bọn họ dằn vặt ngươi ngày nào đó ." Cổ thành nhìn có chút hả hê cười nói, sau đó rất nhanh theo sau .

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Thấy thế, Hàn Băng Ma chủ nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng cũng vỗ nhẹ hạ Vô Thiên vai, cười an ủi: "Đạt được quang minh chi nguyên phía sau, ngươi lập tức rời đi, ta sẽ cho ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian ."

Vô Thiên tâm lý cảm động không thôi, lắc đầu cười nói: "Cái này ngược lại không dùng, có Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc chín người kia uy hiếp, hắn còn không dám thực sự giết ta, tối đa chính là để cho ta ăn chịu đau khổ, huống bằng Thông Thiên Kiều nhảy qua càng thời không năng lực, mặc dù ta chen vào thập đôi cánh, cũng khó mà chạy ra lòng bàn tay của hắn ."

"Ai!" Giao Hoàng thở dài một hơi, đạo: "Hy vọng như thế chứ!"

"Đi thôi! Đừng để cho bọn họ các loại lâu lắm, bằng không không biết lại gặp phải loạn gì ." Vô Thiên cười cười .

Sau đó, mấy người lần lượt lướt vào hang đá lung, biến mất ..