Chương  829: Tổ Tiên, xà thần truyện thừa

Chương  829: Tổ Tiên, xà thần truyện thừa

Hang đá lung mặt trên, tứ diện không có khe, chỉ có từng luồng ánh sáng yếu ớt, từ bên dưới hang đá đầu bắn lên, có vẻ hôn ám không gì sánh được .

Bất quá cái này ngược lại không làm khó được mấy người, dù sao đoàn người trung thực lực thấp nhất Vô Thiên, nhục thân cảnh đều ở đây vô song Đại Thành Chi Cảnh .

Ngắm nhìn bốn phía, đã không có Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật hình bóng, mà trên mặt đất lại nằm từng cổ một chút nào vô sinh cơ Hắc Giáp chiến tướng, vẫn kéo dài đến phía trước một cái hang ngầm nhập khẩu, Vô Thiên đại thể toán hạ, lại cũng có số trăm cụ .

Còn như hang ngầm, nói vậy chính là Ngụy Thần linh hầu .

Đi

Mấy người dọc theo thi thể một đường đuổi tiếp, khi mấy hơi phía sau đến hầu chỗ lúc, không có bất kỳ suy nghĩ, Triều hang ngầm phía trên lướt đi .

Kỳ thực Bạo Viên trong cơ thể kết cấu cùng người giống nhau, yết hầu phía dưới là trái tim, phía trên sở tại, thì chính là Thức Hải .

Dọc theo đường đi đi, khắp nơi đều có chiến tướng thi thể, hơn nữa từ giao chiến lưu lại dư uy phán đoán, càng đến mặt trên, chiến tướng thực lực lại càng cao .

Đồng thời, cổ thành khí tức cũng ở trong đó .

Đủ để chứng minh, cổ thành cũng động thủ .

Vô Thiên bắt đầu may mắn, may mắn thuyết phục tam đại Thần Vật, bằng không chuyến này, thật đúng là dữ nhiều lành ít .

Ngụy Thần Linh Thể bên trong, so với mấy người tưởng tượng còn muốn khổng lồ, từ hầu đến mũi, lại dùng trọn ba trăm hơi thở thời gian, nếu như người không biết, còn có thể cho rằng đây là một mảnh Tiểu Thế Giới đây!

Rốt cục, ở cái này cái địa phương, Vô Thiên thấy cổ thành tam đại Thần Vật mơ hồ đường viền .

Ầm

Nhưng mà còn không có tới gần, kinh khủng kia tuyệt luân chiến đấu ba động, liền như hồng thủy bàn cổn cổn mà đến, tiếng ầm ầm như như sấm rền, như muốn bị phá vỡ mấy màng nhĩ của người ta!

Vô Thiên mấy người hoảng sợ, chẳng lẽ là ba đại thần tướng đã thức tỉnh ?

Bởi vì Ngụy Thần linh trong cơ thể, chỉ có ba đại thần tướng, mới có thể cùng cổ thành bọn họ giao phong .

Ở Hàn Băng Ma chủ dưới sự che chở, mấy người rốt cục xuất hiện ở hai cái vô cùng to lớn hang đá trước .

Hang đá đầy đủ bảy tám trăm trượng, Uyển Như hai cái thiên khanh vậy, bên trong đầy từng cây một đen nhánh thạch trụ, dài ngắn không đồng đều, phẩm chất không đồng nhất, giăng khắp nơi, đem hai cái hang đá phong đến sít sao.

"Xem ra, đá này Quật chính là Ngụy Thần linh lỗ mũi, mà này thạch trụ, chỉ sợ sẽ là hắn lông mũi ." Dạ thiên đạo, bất quá tất cả mọi người chỉ đại khái quét mắt, liền đưa mắt dời về phía cách đó không xa chiến trường .

Đã thấy cùng cổ thành tam đại Thần Vật giao chiến là ba Kim Y người, đều vì người đàn ông trung niên, thần tình cực kỳ lạnh lùng, trong lạnh lùng rồi lại để lộ ra ngập trời sát cơ!

"Tại sao có thể là bọn họ ?" Giao Hoàng kinh hô, như là thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, trong đôi mắt tràn ngập khó có thể tin .

"Ngươi biết bọn hắn ?" Dạ thiên nghi ngờ nói .

"Ngươi đây không phải là lời vô ích, năm đó Giao Hoàng Thân mắt thấy quá tứ đại thần tướng, tự nhiên sẽ nhận thức ." Mắt xanh pho tượng là liếc si giống nhau nhìn hắn .

Giao Hoàng lắc đầu nói: "Không, bọn họ không phải tứ đại thần tướng, xác định nói, khí tức của bọn họ thuộc về tứ đại thần tướng, nhưng nhục thân cũng không thuộc về với tứ đại thần tướng ."

Vô Thiên cau mày nói: "Lẽ nào giống như Thi Thần, đều là đoạt xá trọng sinh ?"

" Không sai, ngươi còn nhớ, năm đó có mấy cái thanh niên nhân, tự động xin đi giết giặc muốn tới thiên địa chiến trường ?"

Vô Thiên gật đầu, hắn nhớ kỹ bị Thi Thần đoạt xác Thượng Quan Khánh Nguyên, đang là một cái trong số đó .

Giao Hoàng trầm giọng nói: "Cái này ba đại thần tướng nhục thân, chính là trong đó ba người, nguyên bản ta còn tưởng rằng bọn họ đều đã chết oan chết uổng, lại trăm triệu không nghĩ tới, nguyên lai là lọt vào tứ đại thần tướng đoạt xá, thực sự là đáng trách!"

Giao Hoàng lệ khí mười phần, mấy người kia vốn có đều là trong thiên tài thiên tài, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hiện tại đã là Đông Vực số một số hai cường giả, nào ngờ lại sẽ gặp này tai họa bất ngờ!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, làm như suy nghĩ gì, cấp bách vội vàng hỏi "Trong đó có hay không Tu La điện Thủy Tổ ?"

"Không có ."

Giao Hoàng hơi sửng sờ, nhưng cũng lắc đầu, giải thích: "Năm đó cùng nhau tiến nhập thiên địa chiến trường tổng cộng có năm người, thượng cổ Khánh Nguyên bọn bốn người lọt vào đoạt xá, nói vậy Tu La điện Thủy Tổ cũng không có ngoại lệ, đã chết thảm ở Ngụy Thần linh Ma Trảo phía dưới đi!"

Ầm

Ba đại thần tướng, không hổ là năm đó theo Ngụy Thần linh chinh Chiến Thiên xuống mạnh nhất trợ lực, cả người phun mạnh ra như hạo hải vậy khí thế bàng bạc, trong lúc nhất thời, lại cùng cổ thành tam đại Thần Vật, chém giết phải khó phân thắng bại .

"Chỉ cần đem ba đại thần tướng chém giết, chẳng khác nào không có nguy hiểm nữa, ta đi trợ bọn họ giúp một tay ." Giao Hoàng con ngươi lệ quang phụt ra, một ngón tay lăng không điểm ra, một cái dường như ẩn chứa Lôi Đình Chi Lực chữ, thốt ra .

Định

Chữ này vừa, nhất đạo lực lượng thần bí khó lường, lập tức bao phủ mảnh nhỏ hư không, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, ba đại thần tướng thân thể, nhất thời bị giam cầm ở hư không, thời gian dài tới ba hơi thở!

Ba hơi thở, kỳ thực cũng bất quá ba trong chớp mắt mà thôi, nhưng mà cường giả giữa giao chiến, nhất là loại này ngang sức ngang tài chém giết, ba hơi thở đủ để nghịch chuyển chiến cuộc!

"Nếu không phải Ca, thực lực bị Phong Ấn, tùy tiện thổi một hơi thở, đều có thể diệt các ngươi ngàn vạn lần!"

Thông Thiên Kiều lửa giận ngập trời, bị một con giun dế vậy tiểu nhân vật dây dưa nửa ngày, không hề nghi ngờ, thương tổn nghiêm trọng lòng tự ái của hắn .

Không chỉ hắn, thông thiên tầm cùng cổ thành giống nhau .

Thời kỳ tột cùng, ngay cả một ít Thần Linh đều có thể ở mấy trăm hiệp gian cường thế chém giết, lúc này lại không làm gì được vài cái Tiểu Tu Giả, tràn đầy phẫn nộ, hóa thành Hủy Thiên Diệt Địa một kích, nhân cơ hội này, điên cuồng Triều ba đại thần tướng va chạm đi!

"Thần Linh đại nhân, bọn người thuộc hạ vô năng, các loại kiếp sau, chúng ta lại cùng ngươi chinh Chiến Thiên hạ!" Một người trong đó Thần Tướng giơ thẳng lên trời bi thương Khiếu .

"Hừ! Còn muốn kiếp sau, thực sự là người si nói mộng, năm đó một thời đại ý, mới cho các ngươi may mắn đào sinh, ngày hôm nay Lão Tử không biết tái phạm sai lầm giống vậy, cho ta Thần Hình Câu Diệt!" Thông thiên tầm sẳng giọng đạo .

Ầm

Ba hơi thở không tới, ba đạo tiếng ầm ầm liền chợt nổ tung, còn như lôi đình rít gào vậy, Ngụy Thần linh khổng lồ kia hóa đá thân thể, đều không khỏi một trận rung động, Vô Thiên đám người tức thì bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, mắt bốc Kim Tinh, miệng phun huyết dịch!

"Tiểu tử khốn kiếp, đừng làm cho huyết dịch sái trên mặt đất!" Thông Thiên Kiều rít gào .

Vô Thiên hơi sửng sờ, mắt thấy huyết dịch sẽ sái trên mặt đất, cánh tay nhanh như tia chớp vươn, vừa may tích lạc ở trên tay áo, trong nháy mắt nhuộm dần một mảng lớn .

Thông Thiên Kiều đem ba đại thần tướng tàn hồn, triệt để nghiền thành hư vô phía sau, khí thế hung hăng xẹt qua đến, lạnh như băng nói: "Biết, ngươi kém chút xông ra đại họa!"

Vô Thiên lắc đầu .

Cổ thành hảo tâm giải thích: "Ngụy Thần linh mặc dù có Phong Ấn, Thần Cấm, Thạch Bi, tam trọng khốn phong, vậy do thực lực của hắn, chỉ cần có một chút xíu lỗ thủng, cũng có thể khiến hắn tìm được cơ hội, phá phong ra ."

Vô Thiên tỉnh ngộ .

Nếu như không có hiểu sai, Thông Thiên Kiều là sợ huyết dịch của hắn, tích lạc ở Ngụy Thần Linh Thể bên trong, do đó khiến Ngụy Thần linh tìm được cơ hội phá Khai Phong ấn, thoát khốn ra .

"Hừ! Thực sự là không biết mùi vị, đi!" Thông Thiên Kiều lạnh rên một tiếng, cùng thông thiên tầm Triều Thức Hải vọt tới .

"Có chuyện lẽ nào thì không thể hảo hảo nói ?" Vô Thiên cực kỳ phiền muộn, hắn là kém chút gặp rắc rối không sai, nhưng hắn cũng không phải cố ý như vậy, có cần phải như vậy chanh chua ?

"Bọn họ thế nhưng rất hẹp hòi, chính ngươi nhiều hơn bảo trọng ." Cổ thành giễu giễu nói, hóa thành một đạo Lưu Quang, trong nháy mắt biến mất .

"Hoang Cổ thời kỳ Thần Vật, quả nhiên khó có thể ở chung ." Vô Thiên bất đắc dĩ thở dài một hơi, cùng Giao Hoàng đám người rất nhanh theo sau .

Nhưng mà mấy người nhưng không biết, ở tại bọn hắn chân trước tiêu thất, lưỡng đạo thân Ảnh Hậu chân liền xuất hiện ở hai cái hang đá trên .

Đây là một già một trẻ!

Lão nhân mặc Hắc Y, cốt sấu như sài, khuôn mặt cơ Hoàng, bất quá hắn đôi tròng mắt kia, lại cực kỳ thâm thúy, phảng phất hai cái thời không lỗ đen, làm như có thể đem tâm thần của người ta cho thu lấy đi vào!

Tên còn lại, thì là một gã nam tử trẻ tuổi, đồng dạng mặc nhất kiện áo đen quần áo, lại anh tuấn cao ngất, giữa hai lông mày để lộ ra một loại chỉ có thiên Địa Bá chủ mới có tự tin!

Nếu như Vô Thiên còn không có rời đi, định có thể liếc mắt nhận ra, nam tử trẻ tuổi đang là hắn kình địch —— Lý Thiên!

Đồng thời, vô cùng kỳ quái chính là, thân là Ngụy Thần linh nghĩa tử Lý Thiên, nhìn về phía bên cạnh lão nhân lúc, trong đôi mắt lại còn có nồng nặc kính ý .

Đây không phải là đối với tiền bối cao nhân tôn kính, mà là đối với chí thân trưởng giả kính yêu cùng kính ý!

"Tổ Tiên, vì sao ngươi không đi ngăn cản bọn họ ?" Lý Thiên hỏi, ánh mắt lại ngắm nhìn Vô Thiên đám người biến mất phương hướng .

"Vô Thiên bọn họ tới chỗ này, không thể nghi ngờ cho chúng ta sáng tạo một cái cơ hội tốt, ta thì tại sao muốn đi ngăn cản bọn họ ?" Hắc Y lão nhân nói, thanh âm khàn khàn không gì sánh được, lại cực kỳ âm lãnh, Uyển Như nhất tôn Ác Ma ở mở miệng vậy .

"Cơ hội tốt ?" Lý Thiên biểu thị không giải thích được .

Lão nhân không đáp, ngược lại hỏi "Thiên nhi, biết vì sao ta không có bị tứ đại thần tướng lựa, làm vì bọn họ đoạt xá khu ?"

Lý Thiên lắc đầu .

"Bởi vì ta đạt được xà thần truyền thừa ." Lão nhân kinh ngạc nói .

"Xà thần ?" Lý Thiên kinh nghi .

Lão nhân giải thích: "Năm đó, Thần Ma mộ địa tổng cộng có tứ Tôn Thần linh, theo thứ tự là vươn thần, xà thần, Lực Thần, hồ ly thần, Thông Thiên Kiều các loại Hoang Cổ Thần Vật liên thủ với Tư Không Liệt tru diệt ba vị, cũng đem duy nhất sống sót vươn thần Phong Ấn ."

Đón lấy, lão nhân lại giễu cợt nói: "Chỉ là Thông Thiên Kiều bọn họ làm sao đều sẽ không nghĩ tới, ba Đại Thần Linh lúc đó cũng không có lập tức Tử Vong, là báo thù, bọn họ đem truyền thừa của mình, phân biệt giấu ở Thần Ma nghĩa địa nào đó hẻo lánh, mới vừa rồi Thần Hình Câu Diệt ."

"Thì ra là thế, Tổ Tiên là từ chỗ nào đạt được xà thần truyền thừa ?"

"Nhắc tới cũng xảo, năm đó ta và Thượng Quan Khánh Nguyên mấy người, mới vừa gia nhập thiên địa chiến trường đã bị mấy chục vị Thánh Giả cấp ngoại tộc sinh vật vây giết, lúc đó chúng ta tự bạo mười mấy món Ngũ Kiếp Thánh Binh, mới thật không dễ dàng kéo mở một lỗ hổng, sau đó phân tán chạy trốn, kết quả không nghĩ tới, dương kém Âm sai phía dưới, ta cư nhiên gặp gỡ xà thần truyền thừa ."

"Nói vậy đây chính là hay là đại nạn không chết, tất có hạnh phúc cuối đời đi!" Lý Thiên cười nói .

"Dùng cái này tám chữ để hình dung tình huống lúc đó cũng không quá đáng ." Lão nhân khàn khàn cười nói, bất quá cặp kia hữu thần trong đôi mắt già nua, lại mơ hồ lộ ra một vẻ sợ hãi .

Rất hiển nhiên, mặc dù hắn đạt được xà thần truyền thừa, cũng không còn triệt để từ năm đó trận chiến ấy để lại cho hắn trong bóng tối đi ra .

"Sau đó thì sao ?"

"Sau lại, ta vẫn như cũ không có tránh được ngoại tộc sinh vật tróc nã, bất quá khi tứ đại thần tướng chọn đoạt xá khu lúc, bọn họ phát hiện được ta bí mật, cùng tồn tại khắc đem việc này thượng bẩm vươn thần, vốn tưởng rằng ta sẽ bị Ngụy Thần linh giết chết, lại không nghĩ rằng, hắn không giết ta, ngược lại còn giúp ta dung hợp xà thần truyền thừa ."

Lý Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một tia cười lạnh, nói ra: "Ta nghĩ, vươn thần không có khả năng Bạch bang Tổ Tiên đi!".