Chương  830: Đáng sợ tinh anh chiến tướng quân đoàn

Chương  830: Đáng sợ tinh anh chiến tướng quân đoàn

"Ngươi nói không sai, bằng hắn đường đường Đệ nhất Thần Linh, Thiên Địa Chí Tôn, làm sao có thể trợ giúp ta đây cái nhân loại nhỏ bé ?" Lão nhân nói xong, lập tức Âm cười rộ lên, như dạ kiêu vậy, khiếp người không gì sánh được .

Một lệ quang phụt ra ra, Lý Thiên hỏi "Vậy hắn ôm mục đích gì ?"

"Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng trải qua mấy năm nay, ta dung hợp xà thần nhớ được biết, vươn thần có thể là đang tính toán, các loại phá phong ra sau đó, liền đem ta thôn phệ, do đó khiến hắn một bước lên trời, lần thứ hai khôi phục lại trạng thái tột cùng, đổi lại mà Ngôn Chi, hắn đang nuôi dục một viên bảo dược, mà ta chính là này cái bảo dược ." Hắc Y lão nhân cười lạnh nói .

Lý Thiên lắc đầu cười nói: "Nguyên lai là như vậy, Ngụy Thần linh đây coi là mâm đánh cho thật đúng là tinh, chỉ là hắn sẽ không nghĩ tới, Tổ Tiên ngươi đã nhìn thấu âm mưu của hắn, cũng nghĩ ra cách đối phó ."

"Ngươi biết ta nghĩ đến biện pháp ứng đối ?" Lão nhân vô cùng kinh ngạc .

"Nếu như Tổ Tiên không nghĩ ra biện pháp, như thế nào dám minh mục trương đảm nói ra bí mật này đây? Hơn nữa còn là ở Ngụy Thần linh trong cơ thể ." Lý Thiên cười cười .

Lão nhân mãn ý gật đầu, tán thưởng nói: "Quả nhiên không hổ là lão phu dòng chính con cháu, thông minh của ngươi tài trí không có chút nào so với Vô Thiên kém, chờ đến cổ thần truyền thừa sau đó, tin tưởng ngươi tuyệt đối có thể trở thành là, cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc chống đỡ được tồn tại!"

"Cổ thần truyền thừa ?" Lý Thiên kinh nghi không gì sánh được .

Lão nhân lắc đầu nói: "Rất nhiều chuyện, ngươi còn không biết, chờ sau này ta đang từ từ nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi chỉ cần biết rằng một điểm, các loại từ Ngụy Thần linh trong tay, đoạt đến cổ thần truyền thừa sau đó, nhất định phải hảo hảo nỗ lực, để cho ta Lý gia một ngày nào đó, đản sinh ra nhất tôn chân chính thiên Địa Bá chủ ."

Lý Thiên cực kỳ không giải thích được, bất quá Tổ Tiên đều như vậy nói, hắn cũng vô pháp tiếp tục truy vấn, gật đầu nói: "Thiên nhi tuyệt không cô phụ tổ tiên kỳ vọng ."

" Ừ." Lão nhân gật đầu lên tiếng trả lời, mâu Tử Hàn quang lóe lên, cười lạnh nói: "Tận dụng thời cơ, hiện tại liền theo ta đi vươn thần khí hải, cổ thần truyền thừa dấu ấn sẽ ở đó ."

"Tổ Tiên, Thiên nhi có nỗi nghi hoặc, nếu như chúng ta đi vào hắn khí hải, cướp đoạt trong miệng ngươi Cổ Thần truyền thừa, Ngụy Thần linh không phải sẽ phát giác ra ?" Lý Thiên lo lắng nói .

"Ha hả! Yên tâm đi! Kế tiếp cái này vạn năm, đề phòng dừng vươn thần làm xằng làm bậy, Thạch Bi sẽ lao thẳng đến hắn Thần Niệm trấn áp, tùy ngươi làm sao lăn qua lăn lại, vươn thần sẽ không biết, mà chờ hắn biết đến ngày ấy, ngươi đã thủ nhi đại chi ." Lão nhân âm hiểm cười liên tục .

" Đúng, phân phó ngươi Tổ Địa phân thân, khiến hắn hạ lệnh, tiếp tục vô chỉ cảnh công kích các đại chiến trường ." Đón lấy, lão nhân lại bổ sung .

Lý Thiên cau mày nói: "Tổ Tiên, Thiên nhi không giải thích được, dựa theo trạng huống trước mắt đến xem, Ngụy Thần linh là ta cùng Vô Thiên cùng chung địch nhân, lý nên liên thủ đối phó hắn mới đúng, vì sao còn phải tiếp tục tàn sát Đông Vực sinh linh ?"

"Kỳ thực ta để cho ngươi làm như thế, chính là tại đối phó vươn thần, ngươi suy nghĩ một chút, vươn Thần Thủ xuống ngoại tộc sinh vật đại quân số lượng sao mà khổng lồ, tương lai tất nhiên là cái họa lớn, cái này còn không có toán Thượng Tổ địa những lão cổ hủ đó ."

Nói đến đây, lời của lão nhân phong một cái lăng lệ .

"Sở dĩ, sao không thừa dịp hiện tại mà bắt đầu đưa chúng nó tiễn ra chiến trường, lợi dụng Đông Vực cường giả, bắt bọn nó chậm rãi tằm ăn lên rơi ? Hơn nữa vươn thần Thần Niệm bị trấn áp, bây giờ Tây Vực ngươi chẳng khác nào là thần, muốn thế nào còn chưa phải là một câu nói vấn đề ?"

"Ta minh bạch, Tổ Tiên có ý tứ là, các loại vạn năm sau đó, Ngụy Thần linh phá phong ra, thủ hạ của hắn cơ bản đã diệt tuyệt, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ còn lại cô gia quả nhân một cái, đến lúc đó ta và Vô Thiên liên thủ, muốn giết hắn trở nên đơn giản nhiều."

Lý Thiên con ngươi tinh chói, lại lại đột nhiên nhíu mày lại, không Nhẫn Đạo: "Kế hoạch là không tệ, bất quá Đông Vực nhân cũng sẽ gặp họa theo, bọn họ không phải không cảm tình chút nào ngoại tộc sinh vật, đều là từng cái sống tươi mới tươi mới sinh mệnh, Thiên nhi thực sự có chút không đành lòng ."

"Kỳ thực ta không phải là không giống như ngươi, bất quá muốn thành tựu đại sự, nhất định phải hiểu được lấy hay bỏ, huống Vô Thiên hiện tại thân là Đông Vực Thánh Tôn, bằng tính cách của hắn cùng Diệt Thiên Chiến Thể bản tính, là tuyệt đối sẽ không ngồi xem bất kể, sở dĩ ngươi cứ yên tâm đi!"

"Chỉ mong như vậy thôi!" Lý Thiên khe khẽ thở dài .

Thành thật mà nói, hắn cũng không phải thị sát hạng người, mắt thấy từng cái sinh mệnh nguyên nhân mình một đạo mệnh lệnh mà bị lược đoạt, hắn tâm lý cũng không chịu nổi, bất quá có một số việc, hắn không có lựa chọn khác, nhất định phải đi làm .

Hơn nữa Vô Thiên .

Trải qua chừng nửa canh giờ, rốt cục đến Ngụy Thần linh Thức Hải .

Đương nhiên, bằng tốc độ của bọn họ, nếu như tốc độ cao nhất chạy đi, đương nhiên sẽ không cần thời gian lâu như vậy .

Bất quá dọc theo đường đi Hắc Giáp chiến tướng, thật sự là nhiều lắm, đồng thời đều cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí đến Thức Hải bên ngoài lúc, những chiến tướng đó thực lực, đều có thể cùng Hàn Băng Ma chủ chống lại!

Vừa mới bắt đầu, Giao Hoàng, Hàn Băng Ma chủ, mắt xanh điêu, đều tham dự vào trong chiến đấu .

Nhưng mà đến cuối cùng, chỉ có Hàn Băng Ma chủ một người, có năng lực cùng chiến tướng chính diện giao phong, mà Giao Hoàng thì vận dụng thần thông 'Định' thuật từ bên cạnh hiệp trợ .

Còn như mắt xanh điêu, cùng Vô Thiên cùng dạ thiên giống nhau, chỉ có thể trở thành là một gã quần chúng .

Ngụy Thần linh Thức Hải phi thường khổng lồ, chân có mấy vạn trượng phương viên, dường như một mảnh bát ngát bình nguyên .

Theo đạo lý nói, thật vất vả đến mục đích, Vô Thiên đám người hẳn là vui vẻ mới đúng, thế nhưng đoàn người lại trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích .

Thậm chí ngay cả Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật, cũng đều dừng lại không tiến lên!

"Mẹ của ta a! Nhiều như vậy Hắc Giáp chiến tướng, còn muốn hay không 'Điêu' sống ?" Mắt xanh điêu thì thào, cả người Linh Vũ nổ tung, Uyển Như nhím vậy, nếu như không phải đêm Thiên Tướng móng của nó nắm chặt, sợ rằng sẽ lập tức bỏ trốn mất dạng .

Không sai!

Khiến mọi người dại ra tại chỗ đúng là Hắc Giáp chiến tướng!

Chỉ thấy mấy vạn trượng Thức Hải bên trong, tất cả đều là Hắc Giáp người, khắp nơi đen nghìn nghịt, đoán chừng có thể có mấy trăm ngàn!

Đồng thời, từng Hắc Giáp chiến sĩ tán phát khí thế, cư nhiên đều có thể cùng Hàn Băng Ma chủ so sánh với!

Cũng liền ý nghĩa, bọn họ đều là Thiên Nhân viên mãn kỳ nhân vật khủng bố!

Mấy trăm ngàn Thiên Nhân viên mãn kỳ chiến tướng, đáng sợ như vậy quân đoàn, ngay cả Thông Thiên Kiều ba Đại Hoang Cổ Thần vật, lúc này đều không khỏi sợ hãi, chớ nói chi là Vô Thiên đám người .

Gần từng đạo vô cùng lạnh lùng, tràn ngập sát cơ nhãn thần, gần từng đạo khí thế cường đại, cũng đủ để làm bọn hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ mất mật!

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch, trước khi gặp được những chiến tướng đó, bất quá chỉ là tiểu tốt một dạng mà thôi, Ngụy Thần linh chân chính tinh anh đại quân, đều ở đây Thức Hải bên trong!

May mắn chính là, ba đại thần tướng đều sớm hố, bằng không cùng đám này chiến tướng liên thủ, sợ rằng mọi người cũng chỉ có chạy trối chết phần .

"Ồ! Bọn họ làm sao đều thờ ơ ?" Mắt xanh điêu kinh nghi nói, mấy người tới Thức Hải đã qua hơn mười hơi thở, thế nhưng những Hắc Giáp đó chiến tướng, chỉ là chết tử địa nhìn bọn hắn chằm chằm, cũng không có phó chư bất kỳ hành động nào .

"Nếu như ta không có đoán sai, những thứ này Hắc Giáp chiến tướng là ở thủ hộ Ngụy Thần linh thần hồn ." Cổ thành đạo .

Lời vừa nói ra, mọi người rốt cục phục hồi tinh thần lại, đưa mắt nhìn lại, với óc trung ương vị trí, phát hiện một viên như hỏa diễm hình thái đá lớn, có thể có cao hơn trăm trượng, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, huyền phù ở giữa không trung, lại không có có bất kỳ vật chống đở nào!

"Thần Linh chính là không giống với, linh hồn đều so với thường nhân lớn hơn, hả? Đó là . . ."

Dạ thiên lời còn chưa nói hết, ánh mắt đột nhiên dời về phía hỏa diễm trên đá lớn phương, cái này cái địa phương nổi lơ lửng một viên to bằng trứng ngỗng vậy hạt châu, cả vật thể trắng noãn không vết, lại ảm đạm vô quang, Uyển Như bị cái gì đông Simão tế nó hào quang .

"Quang minh chi nguyên!" Giao Hoàng các loại người vui mừng .

Tìm kiếm mấy trăm ngàn năm, hầu như đi khắp các đại chiến trường, rốt cuộc tìm được này Dị Bảo, Đông Vực ba vị cường giả tối đỉnh, tự nhiên là kích động không thôi .

Đương nhiên, chân chính khiến mắt xanh điêu kích động không phải quang minh chi nguyên, mà là thánh dược .

Vô Thiên nói qua, chỉ phải lấy được vật hắn muốn, liền một người biếu tặng một gốc cây thánh dược, dựa theo tình huống hiện tại đến xem, chỉ cần Vô Thiên không nuốt lời, thánh dược đã là thỏa thỏa.

Kỳ thực bọn họ không biết, Vô Thiên đồ mong muốn, ngoại trừ quang minh chi nguyên bên ngoài, còn có một kiểu khác, đó chính là Đế Thiên mất đi một Hồn!

Hơn nữa, hắn cũng phát hiện Đế Thiên một Hồn!

Đồng thời không chỉ hắn phát hiện, suốt đêm trời cũng phát giác ra, sở dĩ hắn mới có thể giật mình!

Mà Đế Thiên một hồn khí tức, chính là từ quang minh chi nguyên bên trong truyền đến!

"Tại sao phải có đại ca khí tức ở ?" Dạ thiên tâm loạn như ma, lơ đãng quét mắt Vô Thiên, lại phát hiện hắn trong đôi mắt kia, ngoại trừ vui sướng ở ngoài, lại còn có một tia giải thoát vẻ!

Lẽ nào ?

Bạch

Dạ thiên xoay mình quay đầu, hai mắt trợn tròn, chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không có việc gạt ta ."

Vô Thiên mỉm cười, đạo: "Sau này hẵng nói, trước nghĩ biện pháp đem quang minh chi nguyên đoạt tới tay ."

Từ đối với Vô Thiên tín nhiệm, dạ thiên cũng không hỏi nhiều, thu tầm mắt lại, quét mắt Thức Hải bên trong Hắc Giáp chiến tướng, ngưng trọng nói: "Muốn đoạt quang minh chi nguyên không phải đơn giản như vậy."

Nói xong, hắn bước ra một bước!

Liền bước này, tựa như cùng chọc tổ ong vò vẽ!

Nguyên bản không có bất kỳ phản ứng nào Hắc Giáp chiến tướng, thân thể đúng là nhất tề chấn động, từng đạo thần lực phá thể ra, ngưng tụ ra một thanh vạn trượng Cự Kiếm, quang huy rực rỡ loá mắt, phong mang xé rách Chư phương!

Xác thực nói, vậy càng như là một thanh Diệt Thế kiếm xuất khiếu, đủ để Hủy Thiên Diệt Địa!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, chỉ cần chúng ta gần thêm bước nữa, bọn họ sẽ bạo khởi phản kích ." Đêm Thiên Ngữ khí âm trầm, bàn tay to lăng không tìm tòi, hắn đây là muốn Cách không thủ vật, đem quang minh chi nguyên thu tới .

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, quang minh chi nguyên bị một Cổ Thần lực cầm cố, bằng thực lực của hắn, căn bản là không có cách di động mảy may!

Đêm Thiên Mục quang nhất thời chìm xuống, sắc mặt biến đổi gian, lại không lùi mà tiến tới, Triều quang minh chi nguyên lao đi!

"Tiểu tử khốn kiếp, đừng vờ ngớ ngẩn!" Giao Hoàng gầm lên, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, dùng tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo, tương dạ thiên cho sinh sôi câu bắt về đến .

Cũng ở đồng thời, Hàn Băng Ma chủ cũng xuất thủ, nhưng mà cùng dạ thiên kết quả giống nhau, quang minh chi nguyên mảy may không nhúc nhích .

"Tự tiện xông vào nơi đây giả, Sát Vô Xá!"

Cũng đúng lúc này, mấy trăm ngàn Thiên Nhân viên mãn kỳ Hắc Giáp chiến tướng, đồng thời phát sinh một đạo sát khí ngập trời rít gào, kinh khủng thanh âm triều, chấn đắc Vô Thiên đám người tại chỗ hai lỗ tai sung huyết, thể nội khí huyết cuồn cuộn, càng là kèm theo máu tươi cuồng phún gian, như vẫn thạch một dạng, vèo âm thanh hoành bay ra ngoài!

"Ma chủ tiền bối!" Mắt thấy huyết dịch sẽ lắp bắp ở Ngụy Thần linh Thức Hải bên trong, Vô Thiên lo lắng hét lớn!.