Chương  831: Chạy ra Sinh Thiên

Chương  831: Chạy ra Sinh Thiên

Nghe vậy, không có chỗ nào mà không phải là chợt biến sắc!

Nơi đây là Ngụy Thần linh Thức Hải, nếu như Vô Thiên dòng máu, tiên trong đó, ai biết sẽ phát sinh cái gì ?

Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cổ thành, đều bất chấp cùng Vô Thiên tính toán, đều Triều huyết dịch kia lao đi .

Bất quá, Hàn Băng Ma chủ ở Vô Thiên chưa hò hét trước khi, cũng đã chú ý tới, sở dĩ ở tam đại Thần Vật chưa đến trước khi, lợi dụng thân thể của chính mình, đem cạn dòng máu màu tím tiếp được, một giọt cũng không có buông tha!

Nhìn thấy nguy cơ giải trừ, Thông Thiên Kiều lập tức đối với Vô Thiên gầm hét lên: "Hỗn đản, ngươi ngoại trừ sẽ mang đến phiền phức, còn biết cái gì ?"

"Nếu như giúp không được gì, liền cút sang một bên cho ta, miễn cho liên lụy mọi người ." Cổ thành đạo, mấy trăm ngàn Thiên Nhân viên mãn kỳ chiến tướng cũng không phải là trò đùa, may là ba Đại Nghịch Thiên Thần vật, đều có chút chân tay luống cuống .

Đương nhiên, nếu như khôi phục lại Đỉnh Phong chiến lực nói, vậy coi là chuyện khác .

Thanh âm triều khủng bố như vậy, ngay cả Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật, cũng như cùng trong đại dương bao la lục bình, lung lay sắp đổ, chớ nói chi là Vô Thiên mấy người, đều bị đánh bay ra ngoài, huyết dịch liều mạng phun ra .

Đáng thương nhất thoả đáng chúc Vô Thiên, tất cả mọi người sợ máu của hắn văng đến trên mặt đất, kết quả là, đều lấy thân thể làm tấm thuẫn, đem Vô Thiên ôm chặt lấy, khiến huyết dịch đều lắp bắp ở trên người bọn họ .

Điều này làm cho Vô Thiên phải cảm khái, kỳ thực có Diệt Thiên Chiến Thể cũng chưa chắc đã là chuyện tốt .

Thông Thiên Kiều trầm giọng nói: "Lại tiếp tục như vậy xuống phía dưới, ngay cả chúng ta đều có thể bị buộc ra Thức Hải, nhất định phải mau sớm nghĩ ra biện pháp mới được ."

Cổ thành đạo: "Ta đi kháng trụ Diệt Thế kiếm, các ngươi nhân cơ hội cướp đoạt quang minh chi nguyên ."

"Vô sỉ lão già, ngươi . . ."

Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cả kinh, mới vừa muốn nói gì, cổ thành trầm giọng nói: "Ngược lại ta bản thể đã bị hao tổn, hơn nữa có Sinh Mệnh Chi Thủy, lại hư hao một chút cũng không thể nói là, mà các ngươi bất đồng, chờ chút còn muốn hộ tống Vô Thiên bọn họ ly khai, không thể có nửa điểm ngoài ý muốn ."

Nói xong, không đợi thông thiên tầm cùng thông thiên đòi lại ứng với, cổ thành dao động Toái Hư vô ích, Triều Diệt Thế kiếm oanh khứ!

"Hoang Cổ Thần Vật, các ngươi đều đã rơi tới mức như thế, còn dám đến đây Thần Linh đại nhân Thức Hải, đơn giản là ở tự chịu diệt vong, sát!" Mấy trăm ngàn chiến tướng Uyển Như tâm linh tương thông vậy, lại đồng thời mở miệng, một chữ không lầm rít gào .

Đang nói rơi xuống đất, huyền phù ở Thức Hải trung ương Diệt Thế kiếm, lấy Lôi Đình Chi Thế, chợt chém về phía cổ thành, thập phương hư không lên tiếng trả lời mất, phảng phất Hỗn Độn sơ khai, kinh người không gì sánh được!

"Phong Ấn! Phong Ấn! Khi nào mới có thể triệt để đánh Khai Phong ấn, loại này biệt khuất thời gian, Lão Tử chịu đủ!" Thông thiên tầm hét giận dữ liên tục, nếu như hiểu rõ Khai Phong ấn, đứng ở chỗ này bất động, tùy tiện mấy trăm ngàn chiến tướng oanh kích, cũng mơ tưởng tổn thương hắn bản thể nửa phần!

"Tư Không Liệt, các loại đại ca ký ức khôi phục ngày ấy, chính là đi Thánh Giới tìm ngươi tính sổ thời điểm, Ca, nhất định phải ngươi là ban đầu hành vi, trả giá thật lớn!" Thông Thiên Kiều kêu to, sát ý trùng tiêu, cùng tồn tại gần quát lên: "Tứ đệ, khốn phong mảnh không gian này, Giao Hoàng định trụ tất cả chiến tướng!"

"Dĩ ngô chi danh, phong!"

Thông thiên tầm gầm lên một tiếng, bản thể toát ra vạn trượng thần huy, từng đạo sức mạnh vô thượng, giống như thủy triều, tuôn hướng toàn bộ Thức Hải, tòa thành cổ kia cùng Diệt Thế kiếm va chạm, sở đản sinh ra lực hủy diệt, đúng là bị cường thế khốn đóng lại, không có có một tia tiết lộ!

"Thông thiên tầm, lúc đầu các ngươi trọng Sáng Thế Thần linh đại nhân, hại hắn bị Phong Ấn trăm vạn năm, ngày hôm nay, chúng ta Chiến Hồn quân đoàn, thế tất yếu đòi lại bút trướng này, dùng ngươi bản thể, Huyết Tế Thần Linh đại nhân!" Mấy trăm ngàn chiến tướng rít gào, âm thanh như sấm rền, đinh tai nhức óc!

Cheng

Ngay sau đó, kèm theo vô số kim loại thanh âm vang lên, chỉ thấy mấy trăm ngàn chiến tướng trong tay, đều xuất hiện một thanh đen nhánh Đại Kiếm, thần lực dâng lên gian, cấp tốc sống lại, phóng thích ra Khí Cơ, cho mọi người một loại ảo giác, Uyển Như Hoang Thú thức tỉnh vậy, khủng bố ngập trời!

"Cực Đạo Thánh Binh! Tất cả đều là Cực Đạo Thánh Binh! Giao Hoàng, còn không mau mau xuất thủ!" Thông thiên tầm tiêu quát lên .

"Cái gì ? Toàn bộ đều là Cực Đạo Thánh Binh ?"

Thông thiên đường cáp treo ra mỗi một chữ, đều giống như một tiếng sấm, đánh vào Vô Thiên đám người trong đầu, dao động cho bọn họ tâm thần ngẩn ngơ, khí huyết cuồn cuộn!

Trăm triệu không nghĩ tới, thực sự trăm triệu không nghĩ tới, Ngụy Thần linh Chiến Hồn quân đoàn, không chỉ có mạnh ngoại hạng, ngay cả trong tay binh khí, rõ ràng đều là Cực Đạo Thánh Binh!

Mấy trăm ngàn Thiên Nhân viên mãn kỳ chiến tướng, hơn nữa mấy trăm ngàn món Cực Đạo Thánh Binh, đáng sợ như vậy quân đoàn, thử hỏi đương kim thiên hạ, còn có ai dám cùng bọn họ tranh phong ?

Định

Giao Hoàng cũng có trong phút chốc thất thần, chợt một chỉ điểm ra, ngôn xuất pháp tùy, mấy trăm ngàn chiến tướng tại chỗ bị định trụ!

Phốc

Chỉ trong nháy mắt mà thôi, Giao Hoàng trong miệng huyết dịch cuồng phún không ngừng, sắc mặt trắng bệch!

Từng tại Huyền Hoàng chiến trường, hắn tuyên bố, mặc dù là Ngụy Thần linh, cũng có thể định trụ một hơi thở, bất quá đây là phải trả giá thật lớn .

Thông Thiên Kiều từ Hoang Cổ sống đến đến nay, cái gì tuyệt thế Thần Thuật chưa thấy qua ? Sở dĩ hắn liếc mắt nhìn ra, sợ rằng tối đa cũng liền ba hơi thở, nếu như Giao Hoàng không thu tay lại mà nói, liền sẽ bị Chiến Hồn quân đoàn khí thế tươi sống xé nát!

Tình thế vô cùng khẩn cấp, hắn nào dám có nửa điểm do dự ?

Bản thể chấn động, trốn vào không gian, không quá nửa hơi thở mà thôi, liền xuất hiện ở quang minh chi nguyên bầu trời, sau đó Thần Niệm phô thiên cái địa đi, nhưng khiến hắn kinh nghi vô cùng là, cư nhiên không có phát hiện hay là nhuốn máu cánh tay .

Bất quá lúc này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, mang theo sâu đậm nghi hoặc, cuồn cuộn nổi lên quang minh chi nguyên, lập tức độn vô ích đi, hiển hóa ở Giao Hoàng bên người!

Toàn bộ quá trình, ngay cả một hơi thở cũng chưa tới!

Nhưng mà cũng ở nơi này tạm thời sát na, Giao Hoàng nhục thân thượng, lại đầy vô số vết máu, Uyển Như giống như mạng nhện, máu tươi bão táp, đập vào mắt kinh người!

Đi

Thông Thiên Kiều vừa quát phía dưới, cuồn cuộn nổi lên Giao Hoàng cùng Vô Thiên đám người, liền bỏ trốn mất dạng!

Đồng thời, thông thiên tầm bản thể, thần huy nở rộ gian, chốc lát kéo dài vạn trượng, một mặt cuốn lấy cổ thành, liền đi theo Thông Thiên Kiều, điên cuồng chạy thục mạng!

Không sai!

Thời khắc này hai đại Thần Vật, chỉ có thể dùng trốn cái chữ này để hình dung!

"Giết bọn hắn!"

Lần này, bọn họ xem như là triệt để đâm bạo nổ tổ ong vò vẽ, Chiến Hồn quân đoàn mang theo ngập trời sát cơ, như một dòng lũ lớn vậy, tuôn ra Thức Hải, điên cuồng truy sát đi tới!

"Nếu bàn về chạy trốn, ai dám cùng ngươi Ca, so sánh với ?" Thông Thiên Kiều chẳng đáng cực kỳ, thần lực phun trào, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên đám người, trực tiếp độn Nhập Hư vô ích, thông thiên tầm theo sát phía sau .

Nhưng mà, khi bọn hắn xuất hiện ở hầu chỗ lúc, Ngụy Thần linh toàn bộ hầu đạo cùng trong cái miệng lớn, lại chỉnh tề đứng thẳng, rậm rạp chằng chịt Hắc Giáp chiến tướng, chân có mấy vạn có thừa, đồng thời thực lực kia, đều có thể cùng phía sau đuổi giết bọn hắn Chiến Hồn quân đoàn so sánh với!

Thậm chí, ở trong tay bọn họ, đều kiềm giữ một thanh đen nhánh Đại Kiếm, về mặt khí thế phán đoán, tất cả đều là Cực Đạo Thánh Binh!

Thông Thiên Kiều mộng, thông thiên tầm mộng, cổ thành mộng, Vô Thiên mấy người cũng đều mộng .

Không rõ những thứ này Hắc Giáp chiến tướng, đến tột cùng là đến từ đâu ?

Sát

Bất quá, mấy vạn chiến tướng cũng không cho bọn hắn cơ hội suy tính, trong tay Đại Kiếm chợt vung lên, hướng bọn họ nổi giận chém đi, kinh khủng kia sát ý  khiến cho mấy người vãi cả linh hồn!

Ngay tại lúc đó, sau lưng Chiến Hồn quân đoàn cũng nườm nượp tới, cùng tồn tại khắc thi triển Tuyệt Cường thủ đoạn, đối với Vô Thiên đám người triển khai một hồi vô tình tuyệt sát!

"Nghĩ không ra ta đường đường nghịch Thiên Thần vật, ngay cả Thần Linh đều phải sợ hãi ba phần tồn tại, lại sẽ bị một đám tiểu lâu la bức đến cùng đường, thực sự là thật đáng buồn a!" Thông Thiên Kiều thở dài một hơi, bản thể lại rung ra nhất đạo trước nay chưa có Khí Cơ, hiển nhiên là phải chuẩn bị liều mạng .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên đám người thấy hoa mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, đều xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Ngoại trừ Vô Thiên cùng đêm Thiên chi ngoại, đều cho bản tôn ra tay toàn lực, vững chắc Tinh Thần Giới, nhất là Dược Điền!" Mới mới vừa xuất hiện, Tiểu Vô Hạo ngưng trọng cùng cấp bách thanh âm, liền truyền vào mọi người trong tai .

Nói chuyện đồng thời, cùng tồn tại khắc khống chế Tinh Thần Giới, Triều miệng rộng ở ngoài bạo vút đi!

Cái gì nhuốn máu cánh tay, sớm bị ném ra...(đến) lên chín từng mây .

Không chần chờ chút nào, tam đại Thần Vật cùng Hàn Băng Ma chủ thân thể chấn động, vô cùng vô tận thần lực phún ra ngoài, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, lan tràn đến Tinh Thần Giới mỗi một góc .

Ầm

Đột nhiên, Tinh Thần Giới chợt rung rung, như phát sinh Đại Địa Chấn vậy, Vô Thiên cùng dạ thiên chân hạ một cái lảo đảo, không có hình tượng chút nào té cái ngã gục .

Mọi người biết, Tinh Thần Giới bị Chiến Hồn quân đoàn công kích .

May mà có Thông Thiên Kiều đám người thần lực Gia Trì, cũng chưa cho Tinh Thần Giới mang đến hủy diệt tai nạn, mà làm bị trọng điểm chú ý Dược Điền, chỉ xuất hiện một ít hơi nhỏ vết rách mà thôi, không có thương tổn vừa đến căn bản .

Nhưng, đây chỉ là một bắt đầu!

Ầm

Ngay sau đó, lại là vô số tiếng ầm ầm nổ tung, Tinh Thần Giới đất rung núi chuyển, Uyển Như muốn nghiền nát vậy, chỗ xa kia mấy tọa đại điện, lại cũng không chịu nổi như vậy mãnh liệt công kích, ầm ầm sụp xuống!

Ruộng thuốc vết rách cũng càng rõ ràng, thậm chí có chút đều đạt được ba tấc!

"Không được, buông tha nơi khác, chỉ để ý Dược Điền cùng Linh Mạch là được!" Tiểu Vô Hạo sắc mặt chợt biến, vội vàng quát lên .

Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật cũng biết tầm quan trọng, huống Sinh Mệnh Chi Thủy cùng thông Thiên Thần mộc cũng đều ở trong ruộng thuốc tâm, sở dĩ cũng không để ý Tiểu Vô Hạo mệnh lệnh vậy khẩu khí, lập tức dựa theo lời của hắn chấp hành .

Oanh

Ngắn ngủn mấy hơi gian, Tinh Thần Giới liền đối mặt mấy triệu loại này oanh kích, may là mọi người tề tâm hợp lực, may là có Tinh Thần Giới tan mất một phần lực lượng, cũng không thể chống đỡ được điên cuồng như vậy cuồng oanh lạm tạc, tất cả mọi người bắt đầu có chút lực bất tòng tâm .

Mắt thấy ruộng thuốc vết rách càng phát ra rộng thùng thình, linh tụy đều đã bị uy hiếp, Tiểu Vô Hạo cùng Vô Thiên sắc mặt tái xanh, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cũng là lòng nóng như lửa đốt .

Bởi vì thông Thiên Thần mộc phía dưới đại địa, có một cái vết rách, đang lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ lan tràn ra, như muốn đem Thần Mộc cho xé thành hai nửa!

Nhưng vào lúc này, nhất đạo vô thượng sức mạnh to lớn, từ thông Thiên Thần mộc trung phun ra, còn giống như là biển gầm, Triều bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt đi .

Trong nháy mắt kế tiếp, ở mọi người phấn chấn cùng khiếp sợ trong tầm mắt, điên cuồng run rẩy Tinh Thần Giới, lại là nhanh yên tĩnh xuống phía dưới, mà cả vùng đất vết rách cũng cấp tốc dung hợp, thẳng đến cuối cùng, cư nhiên hoàn hảo không chút tổn hại!

Dường như trước khi trải qua tất cả, đều là đang nằm mơ giống nhau .

"Đại ca, lẽ nào ngươi khôi phục ký ức sao?" Thông Thiên Kiều thì thào .

Thông thiên tầm nỗi lòng phức tạp, cuối cùng than thở: "Nhị ca, ngươi nghĩ nhiều, lão không hơn được nữa là cảm thụ được uy hiếp, bản năng ở bảo vệ mình ."

"Đến lúc nào rồi, các ngươi còn có tâm tư thương cảm, nếu như không nhanh điểm nứt Khai Phong ấn chạy đi, mọi người ngày hôm nay cùng nhau xong đời!" Tiểu Vô Hạo tức giận nói .

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm thông suốt hoàn hồn, tiếp tục đi ra Tinh Thần Giới, lấy cường thế vô cùng thủ đoạn, ở Phong Ấn thượng cấp tốc xé rách ra một cái khe, sau đó ba người đồng thời lướt đi đi, thẳng đến Phong Ấn triệt để khép lại, mọi người mới vừa rồi thật dài phun một ngụm khí!.