Chương  832: Bia đá khẩn cầu

Chương  832: Bia đá khẩn cầu

Vô Thiên mấy người cũng đều đi ra Tinh Thần Giới, Tiểu Vô Hạo thì bắt đầu kiểm tra Tinh Thần Giới bị tổn thương trình độ .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Phong Ấn bên trong, Ngụy Thần linh miệng rộng cùng cự trên môi Hắc Giáp chiến tướng lúc, thật vất vả mới ổn định lại tâm, lần thứ hai chấn động đứng lên .

Mấy trăm ngàn Chiến Hồn quân đoàn, hơn nữa sau lại đi ra mấy vạn chiến tướng, đầy đủ hai trăm ngàn có thừa, cái này con số đáng sợ, nếu như không là mọi người định lực đều cũng không tệ lắm, ước đoán sẽ bị tại chỗ sợ mất mật!

Phong ấn tại trước, những Hắc Giáp đó chiến tướng vô kế khả thi, chỉ có thể kiền khán, bất quá bọn hắn nhãn thần cực kỳ đáng sợ, tràn ngập Hóa không ra oán hận cùng sát cơ, nếu nhãn Thần Năng sát nhân, mấy người cùng tam đại Thần Vật cũng không biết chết bao nhiêu lần!

Theo thời gian xói mòn, lòng của mọi người, cũng từ từ buông lỏng, tùy theo từng cái nghi vấn cũng nổi lên .

Sau lại xuất hiện chiến tướng, đến tột cùng đến từ nơi nào ?

Còn có nhuốn máu cánh tay, vì sao không có ở Ngụy Thần linh trong óc ? Như vậy ở nơi nào ?

Mấy người đều là mặt ủ mày chau, tam đại Thần Vật cũng hoang mang không gì sánh được .

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, ở Ngụy Thần linh cự răng gian, kề vai đứng thẳng lưỡng đạo thân ảnh màu đen .

Bọn họ chính là Lý Thiên cùng bên ngoài Tổ Tiên, cũng chính là Tu La điện Thủy Tổ!

Mà bốn phía Hắc Giáp chiến tướng, chẳng những không có thương tổn bọn họ, phản đang xem hướng ánh mắt hai người trung, đều có nồng nặc vẻ cung kính .

Lý Thiên truyền âm cười nói: "Nếu như chúng ta không nói, Vô Thiên chỉ sợ cả đời cũng không biết, sau lại xuất hiện những thứ này Hắc Giáp chiến tướng, đều là tới từ Ngụy Thần linh khí hải ."

"Đúng a! Những súc sinh này đang giận hải thủ hộ Cổ Thần dấu ấn, nếu không đem bọn họ lộng tẩu, ta dự mưu gần vạn năm kế hoạch sẽ rất khó thi hành, Vô Thiên đám người không thể nghi ngờ giúp chúng ta một đại ân . Bất quá, không thừa nhận cũng không được, không ngây thơ tuyệt không khởi, thân hãm như vậy trong tuyệt cảnh, nếu như đổi thành những người khác, sợ rằng sớm đã buông tha ý niệm chống cự, mà hắn không có, cuối cùng còn thuận lợi đào sinh, Thiên nhi, muốn là lúc sau cùng hắn thành địch nhân, ngươi có thể phải cẩn thận nhiều hơn, đừng lật thuyền trong mương ."

Hắc Y lão nhân âm thầm báo cho .

"Thiên nhi minh bạch ." Lý Thiên không để lại dấu vết gật đầu, chợt truyền âm nói: "Tổ Tiên cũng biết Đạo Lực thần cùng hồ ly thần truyền thừa giấu ở nơi nào ?"

Lão nhân nói: "Không biết, xà thần trong trí nhớ không có tin tức tương quan, bất quá ta muốn khuyên ngươi một câu, sau khi từ biệt với lòng tham, có thể được cổ thần truyền thừa dấu ấn, cũng đã là trời ban cơ duyên, biết không ?"

"Thiên nhi ghi nhớ ."

Lý Thiên âm thầm lên tiếng trả lời, sau đó quét mắt bốn phía Hắc Giáp chiến tướng, mâu Tử Hàn quang tóe ra, phân phó nói: "Vô Thiên bọn người là thứ liều mạng, là lấy phòng ngừa vạn nhất, các ngươi liền trấn thủ nơi này, đừng để cho bọn họ có thể thừa dịp!"

" Dạ, thiếu chủ!" Hơn 20 vạn Hắc Giáp chiến tướng đủ đồng quát lên .

"Thần linh kia đại nhân Thức Hải và khí hải làm sao bây giờ ?" Một người trong đó Hắc Giáp chiến tướng lo lắng nói .

Lý Thiên lắc đầu cười nói: "Nơi đây phải đi nghĩa phụ Thức Hải và khí hải đường phải đi qua, chỉ cần các ngươi trấn thủ ở nơi này, sẽ không người có thể xông vào ."

" Dạ, bọn người thuộc hạ ổn thỏa thề sống chết thủ hộ!" Chiến Hồn quân đoàn cung kính nói .

Thấy thế, Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ nhìn nhau, hai mắt ở chỗ sâu trong đồng thời xẹt qua một âm mưu được như ý tiếu ý, sau đó lão nhân phất ống tay áo một cái, song song biến mất, khai triển bọn họ kế hoạch đi .

"Là hắn!" Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Lý Thiên hai người cũng không nghĩ tới, đang lúc bọn hắn tiêu thất chi tế, Vô Thiên cũng bắt được thân ảnh của bọn họ .

Thế nhưng khiến Vô Thiên rất không minh bạch chính là, Lý Thiên không phải ở Tây Vực Tổ Địa, tại sao lại xuất hiện ở Ngụy Thần linh trong cơ thể ?

Lẽ nào này đột nhiên xuất hiện Hắc Giáp chiến tướng, đều là bởi vì hắn mà ra ?

Còn có hắn lão nhân bên cạnh, là ai ?

Không để lại dấu vết nhìn nhãn Hàn Băng Ma chủ đám người, phát hiện thần sắc của bọn họ gian, cũng không bất kỳ khác thường gì, hiển nhiên chưa từng nhận thấy được Lý Thiên hai người .

Muốn một trận, cũng nghĩ không ra manh mối, Vô Thiên thẳng thắn tạm thời buông, mang theo mọi người đi Tinh Thần Giới .

Nhìn còn đang trong ruộng thuốc kiểm tra Tiểu Vô Hạo, không Thiên Vấn đạo: "Có cái gì ... không tổn thất ?"

Tiểu Vô Hạo ngẩng đầu, lộ ra trắng tinh nha, cười nói: "Liền này đại điện sụp xuống mà thôi, trong ruộng thuốc linh tụy, hơn mười cái Linh Mạch, toàn bộ đều bình yên vô sự ."

"Hừ! Nếu không phải là có đại ca, đừng nói linh tụy cùng Linh Mạch, có thể giữ được hay không Tinh Thần Giới còn lưỡng nan nói ." Thông Thiên Kiều hừ lạnh nói .

Tiểu Vô Hạo khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức chìm xuống, cười lạnh nói: "Thông Thiên Kiều, Vô Thiên sợ ngươi, là của hắn sự tình, nhưng ngươi hay nhất đừng tại bản tôn trước mặt diễu võ dương oai, bằng không thông Thiên Thần mộc ký ức, mãi mãi cũng đừng nghĩ khôi phục, mà ngươi và ngươi tứ đệ, cũng sẽ bị ta khu trục ra Tinh Thần Giới!"

"Chỉ bằng ngươi ?" Thông Thiên Kiều chẳng đáng .

Thông thiên tầm cũng tản mát ra lạnh như băng tâm tình chập chờn .

" Đúng, chỉ bằng ta, muốn không thử một chút ?" Tiểu Vô Hạo quét mắt hai đại Thần Vật, Tiểu trên mặt mang nụ cười quỷ dị, lộ ra một loại bí hiểm cảm giác thần bí .

Thông Thiên Kiều Thần Niệm tập trung vào Tiểu Vô Hạo, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói .

Tiểu Vô Hạo là Tinh Thần Giới thiên thân phận của đạo, cũng không thể mang đến cho hắn bao nhiêu áp lực, bất quá hắn đã có loại cảm giác đã từng quen biết, sở dĩ hắn mơ hồ cảm thấy, người này có thể là Hoang Cổ thời kỳ một vị tồn tại .

Đồng thời, thực lực còn không kém .

Đã từng tung hoành Hoang Cổ thời kỳ Thông Thiên Kiều rất rõ ràng, thông thường, loại này tồn tại, đều có một ít không muốn người biết thủ đoạn .

"Nhị ca, nhẫn một thời gió êm sóng lặng, các loại lão đại sau khi khôi phục trí nhớ, chúng ta lại tìm bọn hắn chậm rãi tính sổ ." Thông thiên tầm bí mật truyền âm .

" Được, liền quyết định như vậy ." Thông Thiên Kiều suy nghĩ sâu xa một chút, đáp lại nói, sau đó cùng thông thiên tầm lướt về phía thông Thiên Thần mộc, muốn nghiêm gia bảo vệ .

" Đúng, quên nói cho các ngươi biết, hay nhất đừng ... nữa tìm Tiểu Vô Thiên phiền phức, cũng hay nhất đối với hắn nói gì nghe nấy, nếu không... Đại ca của các ngươi muốn muốn lớn lên, ước đoán cũng có chút trắc trở rồi!" Tiểu Vô Hạo cười tà nói .

"Khuyên ngươi một câu, đối đãi không nên quá mức phân ." Thông Thiên Kiều giọng nói âm trầm, lại chưa từng dừng lại .

Tiểu Vô Hạo thản nhiên nói: "Bản tôn không cảm thấy, bởi vì bản tôn là Tinh Thần Giới thiên đạo, muốn làm gì sự tình, bất quá chỉ là một ý niệm trong đầu mà thôi, đúng Tiểu Vô Thiên, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi không phải là cùng Lâm ích Thần còn có một đánh cuộc ?"

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, gật đầu nói: "Là có cái đánh cuộc, xem ai trước phải đến quang minh chi nguyên, mà tiền đặt cược chính là thông Thiên Môn ."

"Hôm nay xem ra, lần đánh cuộc này là ngươi thắng, bất quá Tiểu Vô Thiên a! Có chút gia hỏa bây giờ nhìn ngươi là phi thường khó chịu, theo ta thấy, ngươi cũng không cần làm này cật lực không được cám ơn sự tình, liền dứt khoát coi vậy đi! Kể từ đó, tin tưởng Lâm ích Thần, nhất định sẽ đối với ngươi mang ơn ." Tiểu Vô Hạo ý nghĩa lời nói thâm trường đạo .

Nghe nói nói thế, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm lập tức dừng lại .

Liếc mắt hai đại Thần Vật, Vô Thiên nghiêm túc suy nghĩ hạ, gật đầu nói: "Nghe ngươi vừa nói như thế, thật là có vài phần đạo lý, dù sao Lâm ích Thần dầu gì cũng là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể một trong, tương lai lớn lên, không so với những Hoang Cổ đó Thần Vật kém, có thể sử dụng một cuộc đánh cá đổi hữu hảo quan hệ, cái này buôn bán rất có lời ."

"Không hổ là bản tôn dạy dỗ người, một điểm liền rõ ràng, vậy cứ như thế khoái trá quyết định ." Tiểu Vô Hạo cười tà liên tục, vẫn không quên chiếm Vô Thiên tiện nghi, khiến Vô Thiên cực kỳ không nói gì .

Nhìn thấy hai người kẻ xướng người hoạ, Hàn Băng Ma chủ đám người đều không nhịn được muốn cười, bất quá ngại vì Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm ngay cách đó không xa, chỉ có thể nghẹn ở tâm lý, đem gương mặt nghẹn đến đỏ bừng .

Đồng dạng, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, hai đại Thần Vật phải thế nào tiếp được một chiêu này .

Còn như cổ thành, cũng thờ ơ lạnh nhạt .

Có lợi thế ở trên tay, Vô Thiên cũng bắt đầu không có sợ hãi, đem Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm trực tiếp trở thành không khí, đối với dạ thiên đạo: "Ta dẫn ngươi đi một cái địa phương, có chuyện, ngươi dĩ nhiên là minh bạch ."

Cũng ăn nói Tiểu Vô Hạo, cho Giao Hoàng mấy người một người một gốc cây thánh dược .

Sau đó, tất cả mọi người lần lượt tản ra, lưu lại tâm loạn như ma hai đại Thần Vật một mình đờ ra .

"Nhân Quả Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng, cái này cái giáo huấn nói cho các ngươi biết, xử sự làm người vẫn là bình thản, khiêm tốn một chút tốt." Cổ thành nhìn có chút hả hê lời nói, liền biến thành một đạo Lưu Quang, lướt vào Hỗn Độn giải đất, bắt đầu chữa trị bản thể .

Thần Mộc đỉnh!

Dạ thiên nhìn nằm yên tĩnh ở Thần Mộc trung tâm nam tử, song quyền nắm chặt, thân thể đang khẽ run, đen nhánh kia trong đôi mắt, càng là có hơi nước tràn ngập .

"Đại ca . . ."

Quá đã lâu đã lâu, hắn mới chật vật phát sinh nhất đạo khàn khàn hô hoán .

"Đừng khổ sở, dùng không bao lâu, Đế Thiên là hắn có thể tỉnh lại ." Vô Thiên mỉm cười, vỗ nhè nhẹ phách bờ vai của hắn, sau đó đem trong hai năm qua trải qua sự tình, đi qua truyền âm, không giữ lại chút nào tiết lộ cho dạ thiên .

Bất quá, Nho Thần là Thạch Bi hóa thân sự tình, hắn không có đi nói, bởi vì hắn muốn Thạch Bi chính mồm nói cho đêm Thiên huynh đệ hai, sợ rằng Thạch Bi cũng là như thế này tính toán .

Biết được tất cả chân tướng, dạ thiên trên mặt rốt cục hiện ra một nụ cười sáng lạn, đạo: "Vô Thiên, cám ơn ngươi ."

Vô Thiên dùng sức cho hắn một quyền, cười mắng: "Đều là huynh đệ, còn khách khí làm gì, hơn nữa chỉ có Đế Thiên thức tỉnh, ta trong lòng áy náy mới có thể hoàn toàn biến mất, sở dĩ, lại nói tiếp ta cũng là vì bản thân ."

"Đều nói mọi người là huynh đệ, vậy ngươi còn trong cứu cái gì ? Ta xem là ngươi quá mức khách khí ." Dạ thiên lắc đầu .

"Được rồi! Là ta sai, xin hãy Dạ huynh tha thứ ." Vô Thiên ôm quyền nói xin lỗi .

"Ngươi a!" Dạ thiên lắc đầu bật cười, nghiêm mặt nói: " Được, không nói đùa, chúng ta vẫn là nhanh lên nghiên cứu một chút quang minh chi nguyên, nhìn như thế nào mới có thể đem đại ca một Hồn lấy ra ."

Ừ

Vô Thiên gật đầu, từ Giới Tử túi lấy ra quang minh chi nguyên, quen thuộc kia Khí Cơ lập tức truyền ra .

Nhìn quang minh chi nguyên, Vô Thiên tâm lý ít nhiều có một tia may mắn .

May mắn Thông Thiên Kiều khi lấy được quang minh chi nguyên phía sau, trước tiên liền giao cho hắn, bằng không bằng hai người bây giờ quan hệ, lại miễn không đồng nhất lần cò kè mặc cả .

Dạ thiên từ trong tay hắn lấy ra quang minh chi nguyên, nhìn kỹ biết, lại phát hiện, không thể nào vào tay.

Thần Niệm kéo dài đi, lại quang minh chi nguyên thượng, cảm ứng được một luồng thần lực tồn tại .

"Xem ra Đế Thiên một Hồn, bị Ngụy Thần linh phong ấn tại quang minh chi nguyên bên trong ." Vô Thiên đạo .

"Nếu là Phong Ấn, dùng máu của ngươi, tất nhiên có thể mở ra, nhanh thử xem ." Dạ thiên vội vàng nói .

Gật đầu, nhưng ngay Vô Thiên chuẩn bị cắt ngón tay lúc, bia đá thanh âm bỗng nhiên ở trong đầu hắn vang lên, cũng mang theo khẩn cầu mùi vị: "Vô Thiên, có thể hay không đem quang minh chi nguyên cùng Đế Thiên giao cho ta, để cho ta tới giúp hắn thức tỉnh .".