Chương  833: Thực sự rất ngây thơ

Chương  833: Thực sự rất ngây thơ

Vô Thiên hơi sửng sờ, trong nháy mắt rõ ràng Bạch Thạch bia dụng ý .

"Trước tấm bia đá thế hệ đều lên tiếng, vãn bối Tự Nhiên không dám không nghe theo ." Hắn âm thầm đáp lại, sau đó buông cánh tay xuống, nhìn dạ thiên, lắc đầu nói: "Ngụy Thần linh Đỉnh Phong lúc, dầu gì cũng là một Tôn Thần linh, ước đoán máu của ta chưa chắc có hiệu ."

"Vậy làm sao bây giờ ?" Dạ thiên sắc mặt chợt biến, cấp bách vội vàng hỏi.

"Yên tâm, ta có biện pháp ." Không Thiên Thần bí mật cười, đối với Tiểu Vô Hạo truyền âm nói: "Ly khai Thần Cấm không có ."

"Ngươi đây không phải là lời vô ích ?"

Vô Thiên ngượng ngùng cười, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, đem Đế Thiên nâng lên, vừa may đúng lúc này, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm song song hiển hiện ra, bất quá hắn chỉ vội vã quét mắt, liền dẫn dạ thiên ra Tinh Thần Giới .

Mà Hỏa Kỳ Lân Tự Nhiên cũng theo sau .

Thấy thế, hai đại Thần Vật tại chỗ sửng sốt, phẫn nộ là không thể tránh được.

"Dám đối với ta kêu la om sòm, lần này không cố gắng dọn dẹp một chút các ngươi, ta thì không phải là Vô Thiên ." Vô Thiên tâm lý cười lạnh một tiếng, chỉ vào Ngụy Thần linh trên đầu phương, đối với dạ thiên đạo: "Mang theo đại ca ngươi cùng quang minh chi nguyên đi tới, trước tấm bia đá thế hệ sẽ giúp ngươi ."

"Cảm tạ ." Dạ thiên gật đầu, tay cầm quang minh chi nguyên, hai tay đem đại ca ôm lấy, cùng Hỏa Kỳ Lân song song phóng lên cao .

"Vô Thiên, đa tạ ý tốt của ngươi ." Thạch Bi cảm kích nói .

Vô Thiên trả lời: "Tiền bối không cần cảm tạ ta, vãn bối có thể làm chỉ những thứ này, có thể hay không để cho Đế Thiên hai huynh đệ nhận thức ngươi người phụ thân này, còn cần cố gắng của ngươi mới được ."

"Ta sẽ cố gắng, đúng ta còn có một thỉnh cầu ."

"Tiền bối nói thẳng không sao cả ."

Thạch Bi đạo: "Ta hi vọng bọn họ hai huynh đệ, có thể tạm thời ở tại chỗ này ."

"Cái này đương nhiên tốt, bất quá tiền bối, ngươi tựa hồ không nên hỏi ta đi!" Vô Thiên lắc đầu cười khổ, vấn đề này Thạch Bi không phải hỏi dạ thiên, ngược lại được đồng ý của hắn, khó tránh khỏi có chút quá buồn cười .

Xem ra cùng dạ thiên hai huynh đệ gặp nhau, Thạch Bi xác thực có chút kích động đến không được, đều nhanh mất đi bình thường tư duy lô-gích .

Thạch Bi lúng túng cười nói: "Nhưng thật ra ta lão hồ đồ, tốt lắm, ta sẽ tẫn ta cố gắng lớn nhất, khiến huynh đệ bọn họ lưỡng lưu lại, cũng sẽ đem ta suốt đời sở học dốc túi truyền cho, ngươi chờ biết, ta đem Đế Thiên của đứa nhỏ này một Hồn lấy ra, liền đem quang minh chi nguyên trả lại cho ngươi ."

"Không vội ." Vô Thiên đáp, tâm lý từ trong thâm tâm là dạ thiên hai người cảm thấy vui vẻ .

Thạch Bi là Tư Không Liệt huyết nhục làm bằng, càng có Tư Không Liệt một phần mười chiến lực, nếu như đạt được hắn chỉ giáo, hai người tất phải có thể được lợi vô cùng .

Ông

Hư không rung động gian, hai đại Thần Vật theo ra .

Vô Thiên bật người lách người, bất quá lần này Thông Thiên Kiều đến có chuẩn bị, mới vừa xuất hiện, đã đem hắn cầm cố ở hư không, bất đắc dĩ nói: "Tiểu tử khốn kiếp, ngươi rốt cuộc muốn thế nào ?"

Vô Thiên biết chủy đạo: "Nhị ca, ta một cái con kiến cỏ nhỏ, có thể thế nào, lại dám như thế nào đây? Nếu không thể trêu vào các ngươi, lẽ nào ta còn không trốn thoát ?"

Thông Thiên Kiều đạo: "Được, là Ca, sai, Ca, xin lỗi ngươi còn không được ?"

Vô Thiên sợ hãi nói: "Đừng, ngàn vạn lần chớ, ngươi quý vi nghịch Thiên Thần vật, mà ta bất quá chỉ là một quả vô danh tiểu tốt, ngươi nói xin lỗi ta, ta sợ ta không chịu nỗi ."

Ngươi

Thông Thiên Kiều một trận căm tức, đều đã ăn nói khép nép xin lỗi ngươi, ngươi còn muốn thế nào ?

Ai

Rất sợ nhị ca lần thứ hai giở mặt, hư đại sự, thông thiên tầm nhẹ nhàng thở dài, bắt đầu lấy tình động, Hiểu chi lấy lý trấn an .

"Tiểu đệ a! Ngươi cũng biết, Tứ ca cùng nhị ca đều là Hoang Cổ Thần Vật, có không cho phép kẻ khác khinh nhờn uy nghiêm, trước khi ngươi ở đây Ngụy Thần Linh Thể bên trong, làm trò mặt của mọi người, đối với chúng ta kêu la om sòm, tự nhiên sẽ xúc phạm tới tự ái của chúng ta, chúng ta sẽ tức giận cũng là bình thường, nếu sự tình đều đã qua, cần gì phải không liền để này không nhanh tán đi, mọi người ở chung hòa thuận, vui vẻ hòa thuận thật tốt, ngươi nói có đúng hay không ?"

"Có điểm đạo lý ." Vô Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu .

Thấy Vô Thiên bắt đầu tâm động, thông thiên tầm không ngừng cố gắng .

"Tiểu đệ, kỳ thực Tứ ca cùng nhị ca trước khi nói này đều là lời tức giận, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta không có thật tình đem ngươi làm thành huynh đệ, này mặt đối với mấy trăm ngàn Chiến Hồn quân đoàn, chúng ta đại khái có thể độc tự rời đi, có thể là chúng ta không có làm như thế, càng là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, vì ngươi đoạt lại quang minh chi nguyên, thậm chí mặt sau cùng đối với hai trăm mấy chục ngàn chiến tướng, chúng ta vẫn không có bỏ ngươi lại một mình chạy trối chết, cái này không liền đủ để chứng minh, chúng ta đối với tình của ngươi nghị ?"

"Rất có đạo lý, đa tạ nhị ca cùng Tứ ca chiếu cố ." Vô Thiên ôm quyền cảm kích nói .

"Bản thân, cùng chúng ta đùa giỡn cẩn thận cơ, cũng không đi trước điêm lượng một chút ." Thấy thế, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm tâm lý vui trộm .

Nhưng mà lúc này, Vô Thiên lại mở miệng: "Chẳng qua nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi tựa hồ cũng không thể phá vỡ Thần Cấm, nếu như ta cùng Tiểu Vô Hạo vừa chết, Tinh Thần Giới một diệt, các ngươi không phải phải bị nhốt ở bên trong ? Nói cho cùng, các ngươi không phải là ở là chính các ngươi mà liều mạng mệnh ."

"Mau buông đi! Ta còn rất nhiều sự tình phải xử lý, thỉnh chớ trì hoãn ta thời gian quý giá ." Đón lấy, lại cực kỳ lãnh đạm bổ sung một câu  khiến cho hai đại Thần Vật hoá đá tại chỗ .

Thời khắc này hai đại Thần Vật, có thể nói là có hỏa khó diệt, có khổ khó nói .

Cuối cùng, Thông Thiên Kiều đơn giản đùa giỡn khởi vô lại, đạo: "Tiểu tử, ngày hôm nay ngươi không tha thứ chúng ta, Ca, là tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi ."

"Chỉ cần các ngươi không chê mất mặt, ta cũng không thể nói là ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Chỉ cần có thể đem Tam tỷ cứu ra, mất mặt cũng đáng giá ." Thông thiên tầm cũng buông ra, hôm nay chỉ có tiểu tử này mới có thể cứu ra Tam tỷ, thấp kém một hồi cũng không sao .

"Tiểu Vô Thiên, làm việc phải có chừng mực, nên thu tay lại hãy thu tay, nếu như đưa bọn họ triệt để làm tức giận, cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là ngươi ." Lúc này, Tiểu Vô Hạo âm thầm báo cho .

"Ta minh bạch, đúng trước ngươi nói, có thể khống chế thông Thiên Thần mộc, có thể là thật ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Ta có nói qua ?" Tiểu Vô Hạo phản vấn .

"Ngươi tuy là không có nói rõ, nhưng không chính là ý này ?"

Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói: "Tiểu tử ngươi lại biến thông minh một ít, không sai, ta quả thật có biện pháp, bất quá đó là một quá trình khá dài, chờ ngươi xử lý xong tất cả sự tình sau đó, đến Tinh Thần Giới, ta sẽ giải thích cho ngươi, hơn nữa ngươi phải nghĩ biện pháp đem Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm đẩy ra ."

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, trước khi Tiểu Vô Hạo phóng xuất một phen ngoan thoại, hai đại Thần Vật nhất định sẽ sinh lòng đề phòng, muốn đẩy ra bọn họ, ước đoán không phải dễ dàng như vậy .

"Ta làm hết sức ."

"Nếu như ngươi nghĩ chưởng khống thông Thiên Thần mộc, muốn Thông Thiên Kiều bọn họ trái lại nghe lời, ngươi nhất định phải làm được ." Tiểu Vô Hạo nói xong, thanh âm tựa như cùng đá chìm biển rộng, không còn có vang lên .

Nghe vậy, không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong, một tinh mang lóe lên rồi biến mất .

Tiểu Vô Hạo nói đúng, chưởng khống thông Thiên Thần mộc, liền ý nghĩa gián tiếp tính khống chế Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật, cái này chỗ tốt cực lớn, mặc kệ trả giá cao gì, hắn đều nguyện ý .

"Vô Thiên, quang minh chi nguyên cho ngươi ." Đúng lúc này, bia đá thanh âm truyền vào đầu óc của hắn, ngay sau đó một viên thần huy lấp lánh hạt châu, hoa phá trường không, rơi ở trong tay của hắn .

Quang minh chi nguyên phía trên Phong Ấn giải trừ, bị che đậy hào quang rốt cuộc đến thả ra, Uyển Như một viên dịch thấu trong suốt như bảo thạch, đẹp đẽ không gì sánh được .

Nhỏ máu nhận chủ sau đó, Vô Thiên tâm niệm vừa động, quang minh chi nguyên lập tức bị hắn thu vào bên trong, cùng Cương Hỏa chi nguyên cùng nhau, huyền phù ở khí hải trung ương .

"Tiền bối, Đế Thiên thức tỉnh sao?" Không Thiên Vấn đạo, rất muốn đi lên xem một chút, thế nhưng thế nhưng bị Thông Thiên Kiều cầm cố, chút nào nhúc nhích không .

Thạch Bi đạo: "Không có, còn phải cần một khoảng thời gian, hắn mới có thể thức tỉnh, cũng vì vậy, dạ thiên đứa bé kia đáp lại lưu lại ."

Vô Thiên nghe vậy, thần sắc nhất thời trở nên cổ quái, thận trọng nói: "Tiền bối, sẽ không phải là, ngươi nghĩ dạ thiên hai huynh đệ lưu lại, mới cố ý không cho Đế Thiên lập tức thức tỉnh đi!"

"Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, Thông Thiên Kiều bọn họ tại sao phải xưng hô ngươi tiểu tử khốn kiếp, bởi vì ngươi quả thực phi thường hỗn đản ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười, cũng nghiêm chỉnh nói tiếp .

Bất quá đúng lúc này, dạ thiên cho hắn truyền âm: "Vô Thiên, là chiếu Cố đại ca, ta và Hỏa Kỳ Lân trước hết lưu ở trước tấm bia đá thế hệ nơi đây, các loại đại ca thức tỉnh sau đó, chúng ta sẽ lập tức đi vào tìm ngươi ."

"Không sao, ngược lại Đông Vực hiện tại cũng không có chuyện gì lớn, ngươi liền cẩn thận đi theo cha ngươi . . . Trước tấm bia đá thế hệ bên người tu luyện ." Vô Thiên đáp lại, một thời nhanh miệng, thiếu chút nữa nói lộ ra miệng .

"Ngươi nói cũng có đạo lý, vậy được, ta liền chuyên tâm ở chỗ này khổ tu, nếu như ngươi gặp gỡ nguy hiểm gì sự tình, nhớ kỹ muốn truyền tin cho ta, ta và đại ca sẽ ngay đầu tiên chạy đi giúp ngươi một tay ." Dạ thiên đạo .

"ừ, kỳ đối đãi các ngươi cường thế trở về ."

Vô Thiên lên tiếng trả lời, nhìn tiếp hướng hai đại Thần Vật, than thở: "Kỳ thực tiểu đệ cũng không phải người nhỏ mọn, nếu Tứ ca cùng nhị ca đều đã chủ động thừa nhận lệch lạc, cũng xin lỗi, tiểu đệ đương nhiên sẽ không tiếp tục làm khó dễ hai vị ca ca ."

Thông Thiên Kiều thu Hồi Khí thế, cười ha ha nói: "Tứ đệ, Ca, hãy nói đi! Tiểu đệ là thông tình đạt lý người ."

"Đó là đương nhiên, có thể bị chúng ta xem trọng người, há lại sẽ là hạng người bụng dạ hẹp hòi ?" Thông thiên tầm tâm thần lĩnh hội, một trận nịnh bợ lập tức vỗ lên, khiến Vô Thiên vô cùng hưởng thụ, trong lòng cũng vô cùng thoải mái .

Thấy thế, Thông Thiên Kiều tâm lý trộm cười một tiếng, vội vàng nói: "Tiểu đệ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi tìm Lâm ích Thần, đem ngươi Tam tỷ cứu ra ."

"Tam tỷ ?" Vô Thiên kinh ngạc, chợt khoát khoát tay, nói ra: "Không vội ."

"Làm sao ? Lẽ nào ngươi lại muốn đổi ý ?" Thông Thiên Kiều giọng nói nhất thời chìm xuống .

Vô Thiên trợn mắt một cái, khinh bỉ nói: "Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi ? Chỉ cần là ta hứa hứa hẹn, vô luận có bao nhiêu nguy hiểm, hoặc là khó khăn dường nào, ta đều sẽ cố gắng đi hoàn thành ."

"Vậy ngươi đang suy nghĩ gì ?" Thông thiên tầm nghi hoặc .

"Hoàn toàn cách ." Vô Thiên đi ra mấy bước, ánh mắt ngắm nhìn chân trời, thản nhiên nói: "Nếu như chúng ta hiện tại đi tìm Lâm ích Thần, ta ước đoán có chín mươi phần trăm khả năng, hắn sẽ vi phạm hứa hẹn ."

Thông Thiên Kiều lập tức phản bác: "Không có khả năng, hắn là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể một trong, lòng tự trọng không được phép hắn làm ra béo nhờ nuốt lời hành vi ."

"Nhị ca ngươi sống mấy thời đại, lại còn sẽ tin tưởng hay là lòng tự trọng, không thể không nói, ngươi thực sự rất ngây thơ ."

Vô Thiên khinh thường cười lạnh nói: "Tự tôn là cái gì ? Có thực lực tuyệt đối, mới có tự tôn, không có thực lực, tự tôn ngay cả một chả là cái cóc khô gì, Lâm ích Thần có thể đi cho tới hôm nay, Tam tỷ không thể bỏ qua công lao, các ngươi cho rằng, hắn thực sự sẽ dễ dàng như vậy để cho chạy Tam tỷ ?".