Chương  834: Nữa Tử Vong Chi Hải

Chương  834: Nữa Tử Vong Chi Hải

Vô Thiên này lời nói rất không khách khí, nếu như đặt ở bình thường, Thông Thiên Kiều nhất định sẽ lập Mã Đại nộ, bất quá lúc này hắn lại tử mảnh nhỏ suy nghĩ .

Dần dần, cảm thấy Vô Thiên phân tích rất có đạo lý .

Tuyên Cổ đến nay, thiên hạ vạn linh, người nào không có nói không giữ lời quá ?

Nếu như Lâm ích Thần thật muốn đổi ý, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách mạnh mẽ đem Tam Muội cứu ra, đến lúc đó nếu như Lâm ích Thần khởi xướng ngoan đến, đem thần hồn của Tam Muội lau đi rơi, hậu quả kia liền khó có thể thiết tưởng .

Đến lúc đó, mặc dù đem Lâm ích Thần tỏa cốt dương hôi, cũng vu sự vô bổ .

"Vậy ngươi có biện pháp nào ?" Thông thiên tầm hỏi, đạo lý này hắn cũng minh bạch, cho nên muốn nhìn, Vô Thiên có cái gì cao chiêu .

"Rất đơn giản, Lâm ích Thần đám người, còn không biết ta cũng tới thiên địa chiến trường, cũng đã được đến quang minh chi nguyên, mà theo trước tấm bia đá thế hệ từng nói, bọn họ muốn đến nơi đây, còn cần khoảng trăm năm, một trăm năm, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, bất quá đủ để cho chúng ta làm rất nhiều chuyện, tỷ như đề thăng ta Huyết Mạch Chi Lực ."

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, nói là, chỉ phải nghĩ biện pháp đem hắn Huyết Mạch Chi Lực, đề thăng tới giai đoạn thứ hai hậu kỳ, nhất định có thể đáp án bọn họ đại bộ phận Phong Ấn, do đó thực lực tăng vọt .

Đến lúc đó nữa tìm Lâm ích Thần, nếu như hắn muốn giựt nợ mà nói, đại khái có thể cường thế xuất thủ, đem Tam tỷ thông Thiên Môn mạnh mẽ cứu ra .

Thông thiên đường cáp treo: "Biện pháp này nhưng thật ra được không, nhị ca, ngươi cho là thế nào ?"

Trầm ngâm một chút, Thông Thiên Kiều nói ra: "Biện pháp là không tệ, bất quá chúng ta cùng Tiểu Vô Hạo đến tột cùng lâu như vậy, đều không nghĩ tới đề thăng Huyết Mạch Chi Lực đích phương pháp xử lý, ta nghĩ, hiện nay trên đời, ước đoán cũng chỉ có Diệt Thiên Chiến Thể mặt khác chín người mới biết được, chung quy không đến mức để cho chúng ta chạy đi Thánh Giới tìm bọn hắn đi!"

Người nói vô ý, người nghe cố tình!

Vô Thiên động linh cơ một cái, cười nói: "Nếu như nhị ca cùng Tứ ca có năng lực đi Thánh Giới, vì có thể đem Tam tỷ từ trong biển lửa cứu ra, kỳ thực đi xem đi Thánh Giới, cũng phí không các ngươi bao nhiêu sự tình ."

"Nói xong đơn giản ." Thông Thiên Kiều cười nhạo, làm như đang cười nhạo Vô Thiên vô tri, vừa tựa như là ở tự giễu .

Thông thiên tầm cười khổ nói: "Tiểu đệ, Thánh Giới có thể không phải là người nào đều có tư cách đi vào, là không để cho ngươi tăng áp lực, Tứ ca liền không giải thích, ngươi chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, bằng ta và nhị ca trạng thái bây giờ, muốn đi vào Thánh Giới hầu như không thể nào làm được, trừ phi có kỳ tích phát sinh ."

Vô Thiên âm thầm giật mình, không nghĩ tới hai đại Thần Vật đối với Thánh Giới đánh giá cao như thế, do đó cũng để cho hắn càng phát ra hiếu kỳ, đến tột cùng là như thế nào một mảnh thiên địa ?

Bất quá hắn rất thức thời không có đi truy vấn .

Lúc này, Thạch Bi đột nhiên truyền âm nói: "Vô Thiên, các ngươi đối thoại, ta đều nghe, kỳ thực ta có biện pháp, đề thăng ngươi Huyết Mạch Chi Lực ."

"Biện pháp gì ?" Vô Thiên tâm lý vui vẻ .

Thạch Bi đạo: "Biện pháp tự nhiên là ta bản thể, ngươi cũng biết, ta bản thể có Tư Không Liệt một bộ phận huyết nhục, nếu như đem những máu thịt kia cho ngươi luyện hóa, nói không chừng có thể trực tiếp đem ngươi Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới giai đoạn thứ ba, bất quá ta muốn trấn thủ Ngụy Thần linh, là không có khả năng đưa cho ngươi ."

"Không phải là chưa nói ?" Vô Thiên không nói gì .

Thạch Bi cười nói: "Ngươi đừng thất vọng, tuy là ta không thể cấp ngươi, nhưng có người có thể cho ngươi ."

"Người nào ?" Không thiên mừng rỡ .

"Hàn Băng Ma chủ ." Thạch Bi nói là, Hàn Băng Ma chủ trong cơ thể, còn có chín giọt giai đoạn thứ ba huyết, mặc dù đã cùng hắn tự thân huyết dịch dung hợp, nhưng nếu như bản thân của hắn nguyện ý, vẫn có thể đề luyện ra, bất quá chỉ là uy lực nhỏ rất nhiều .

Vô Thiên mừng rỡ không thôi .

Bất quá kinh hỉ hơn, hắn lại phải là Ma Chủ Khảo lo .

Thật vất vả mới đưa cửu giọt máu dung hợp với tự thân, nếu như lại mời cầu hắn đề luyện ra, vậy trước kia nỗ lực chẳng phải là đều uổng phí ?

Luôn không khả năng là lợi ích của mình, đi cướp đoạt người khác tân tân khổ khổ mới đổi lấy thành quả đi!

"Ngươi có thể cùng Hàn Băng Ma chủ thương lượng một chút, có thể hắn sẽ thành toàn ngươi cũng không nhất định, đương nhiên, nếu như ngươi tâm lý thực sự rất băn khoăn, có thể chờ sau đó đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới giai đoạn thứ ba hậu kỳ lúc, lại biếu tặng hắn thập giọt máu, bằng không tiễn hắn một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy mới được, theo quan sát của ta, hắn đã đến lằn ranh đột phá, ước đoán chỉ cần dùng một giọt Sinh Mệnh Chi Lực, khả năng sẽ trợ hắn đột phá đến càng cao hơn một tầng ."

"ừ, tìm một cơ hội, ta sẽ cùng hắn hảo dễ thương lượng hạ ."

Vô Thiên âm thầm đáp lại một câu, nhìn về phía hai đại Thần Vật, cười nói: "Nhị ca, Tứ ca, biện pháp là nhân nghĩ ra được, các ngươi đừng nóng vội, có thể không lâu sau, gặp phải cái gì ngoài ý liệu kinh hỉ cũng vị thường bất khả có thể ."

Thông Thiên Kiều không vui nói: "Tiểu tử, Ca, làm sao nghe ý lời này của ngươi có cái gì rất không đúng, cái gì gọi là biện pháp là nhân nghĩ ra được ? Lẽ nào ngươi ở đây khinh bỉ Ca, cùng ngươi Tứ ca không phải người ?"

"Cái này cũng lợi dụng sơ hở ?"

Vô Thiên cực độ không nói gì, cũng lười cùng Thông Thiên Kiều dây dưa tiếp, lấy ra Vạn Tượng lệnh, đem Ngụy Thần linh trong cái miệng lớn rậm rạp chằng chịt Hắc Giáp chiến tướng ghi chép xuống, liền trực tiếp khiến Thông Thiên Kiều dẫn hắn trở về Đông Vực .

Còn như làm sao đẩy ra hai đại Thần Vật, chỉ có thể sau đó đang từ từ nghĩ biện pháp .

Trên thực tế, hắn như vậy dự định, còn có một người mục đích .

Nếu như bây giờ đã đem thông Thiên Môn cứu ra, đến lúc đó tam đại Thần Vật liên thủ, hắn thì càng không có một ngày tốt lành quá .

Sở dĩ, nhất định phải ở cứu ra thông Thiên Môn trước khi, trước khống chế được thông Thiên Thần mộc .

Cái này mới là trọng yếu nhất!

Thành thật mà nói, trước đây hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, muốn khống chế Thông Thiên Kiều bọn họ, một mặt là bởi vì tôn kính, về phương diện khác còn lại là sợ hãi .

Nhưng liền từ từng trải ở Ngụy Thần Linh Thể bên trong phát sinh sự tình, hắn nhận rõ một sự thật, những thứ này kiêu căng khó thuần gia hỏa không khống chế không được, bằng không mãi mãi cũng là hắn bị nắm mũi dẫn đi .

Sở dĩ, hắn muốn đoạt lại quyền chủ động, không thể ném Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc bộ mặt!

Được sự giúp đỡ của Thông Thiên Kiều, bất quá mấy trăm hơi thở võ thuật mà thôi, Vô Thiên liền trở lại luân hồi thành .

Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ hai người từ Tinh Thần Giới đi ra, liền lập tức bắt tay vào làm an bài Vô Thiên chính thức đảm đương Đông Vực Thánh Tôn chuyện .

Còn như Vô Thiên, tắc khứ các đại chiến trường .

Đây là từ Tây Vực phát động công kích đến nay, hắn lần đầu tiên đi vào chiến trường, trọn dùng thời gian nửa tháng, hắn rốt cục hiểu rõ mấy đại chiến trường sở có tình huống .

Tình hình chiến đấu vô cùng sự khốc liệt, khắp nơi đều có người thương vong, có thể nói là kêu rên khắp nơi, bất quá ở Thượng Huyền Thánh Giả đám người dưới sự hướng dẫn, Đông Vực vẫn là chiếm hết phía .

Bất quá không Thiên biết, đây không phải là kế lâu dài, phải phải nghĩ biện pháp triệt để giải trừ mối họa, bằng không không đợi đem ngoại tộc sinh vật diệt tuyệt, Đông Vực sinh linh chỉ sợ cũng đã còn dư lại không có mấy .

Nhất Hào chiến khu .

Vô Thiên đứng ở trong mây mù, mắt nhìn xuống chiến trường phía dưới, trong lúc nhất thời trong nội tâm tổn thương đau thương không gì sánh được .

Thi Thi đám người mặc dù không có xảy ra bất trắc, nhưng lưỡng đại quân đoàn chết trận hơn mười người, khiến hắn rất khó chịu, rất thương tâm .

Trước đây, lưỡng đại quân đoàn trước khi rời đi, hắn mặc dù nói quá, sinh tử từ mệnh giàu sang do trời, nhưng dù sao đều là cùng hắn một đường đi cho tới hôm nay tâm phúc, hắn làm sao có thể thờ ơ đây?

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi chết vô ích, các ngươi cũng vĩnh viễn thuộc về lưỡng đại quân đoàn một thành viên, mà vinh dự của ta, cũng chính là các ngươi vinh quang, tương lai, ta sẽ nhường thế người biết, có các ngươi, mới có ta Vô Thiên ngày hôm nay ."

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên lẩm bẩm một câu, không có đi cùng Thi Thi bọn họ gặp lại, xoay người từng bước dung nhập giữa thiên địa, không tính là thân thể cường tráng, cũng vĩ ngạn không gì sánh được, phảng phất một tọa Thái Sơn vậy .

Thánh Tôn Phủ .

Giao Hoàng cùng Ma chủ đang bận rộn trương la .

Kế thừa Thánh Tôn đại vị, quan hệ đến toàn bộ Đông Vực, tự nhiên muốn làm được phi thường long trọng mới được .

Bất quá khi Vô Thiên phủ xuống phía sau, một câu tất cả giản lược, bằng không hắn sẽ không khi này Đông Vực Thánh Tôn, khiến hai vị Đông Vực Đỉnh Phong tồn tại, phải bỏ đi rơi nguyên bản một ít ý tưởng .

Vô Thiên hôm nay tới đây mục đích, Tự Nhiên không phải vì hỏi thăm an bài như thế nào tiếp vị nghi thức, mà là tìm Hàn Băng Ma chủ trò chuyện với nhau cửu giọt máu chuyện .

Biết được ý nghĩ của hắn, Hàn Băng Ma chủ hơi hơi do dự hạ, liền sảng khoái gật đầu đáp lại, cũng biểu thị, Sinh Mệnh Chi Thủy coi như .

Từ thiên địa chiến trường trở lại Đông Vực trên đường, hắn và Giao Hoàng vẫn đợi Tinh Thần trong giới hạn đi dạo, Tự Nhiên cũng thấy Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng biết Sinh Mệnh Chi Thủy quý trọng, sở dĩ uyển chuyển cự tuyệt .

"Vô Thiên, có một gốc cây thánh dược, liền cũng đủ ta và Ma chủ đột phá bình cảnh, Sinh Mệnh Chi Thủy cũng là ngươi bản thân giữ lại, để phòng bất cứ tình huống nào ." Giao Hoàng Đạo, nói là phần tâm ý này bọn họ lĩnh, bất quá Sinh Mệnh Chi Thủy bọn họ trăm triệu không được .

Vừa nói như vậy, Vô Thiên tâm lý ngược lại càng thêm xấu hổ, không để ý hai người nhiều lần chối từ, cũng không lo Tiểu Vô Hạo phản đối, một người biếu tặng một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy .

Bởi vì vô luận là Giao Hoàng, vẫn là Hàn Băng Ma chủ, đều đáng giá hắn như vậy trả giá .

Nhìn nhau cười khổ một tiếng sau đó, hai người đúng là vẫn còn không có thể quật quá Vô Thiên, thận trọng thu, lưu đến thời khắc mấu chốt lại dùng .

Sau đó, Hàn Băng Ma chủ cười nói: "Ta và Giao Hoàng Đô thương nghị được, ngày mai sẽ bắt đầu tiếp vị nghi thức ."

"Không vội ." Vô Thiên lắc đầu .

"Làm sao, lẽ nào tiểu tử ngươi muốn đổi ý ?" Giao Hoàng sầm mặt lại .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, Ở trên Thiên địa trong chiến trường, Thông Thiên Kiều cũng đã nói những lời này, hiện tại Giao Hoàng cũng nói ra đồng dạng một câu nói, lẽ nào hắn ở trong mắt của những người này, hình tượng liền thực sự không chịu được như thế ?

Như là biết Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, Giao Hoàng biết chủy đạo: "Kỳ thực ngươi ở đây chúng ta tâm lý, vẫn không có ấn tượng gì tốt ."

"Được rồi! Một giọt này Sinh Mệnh Chi Thủy cùng thánh dược, xem như là tặng không ." Vô Thiên bất đắc dĩ nghĩ .

Đón lấy, vững vàng tâm thần, giải thích: "Tuy là ta đối với Đông Vực cống hiến không nhỏ, nhưng cũng chỉ có các ngươi số ít mấy người biết mà thôi, mà những người khác hoàn toàn không biết, hơn nữa, ở trong mắt bọn họ, những việc này, mỗi một món đều vượt xa khỏi ta năng lực có thể đạt được phạm trù, mặc dù là các ngươi chính mồm nói ra, bọn họ cũng chưa chắc sẽ tin hoàn toàn, hơn nữa ta thực lực bây giờ có chút tạm được, còn chưa đủ để kẻ dưới phục tùng, sở dĩ ta dự định ở cử hành nghi thức cùng ngày, làm ra nhất kiện khiếp sợ thế nhân sự tình, khiến mọi người thật tâm thật ý phụng ta là Đông Vực Thánh Tôn ."

Hàn Băng Ma chủ gật đầu: "Tiểu tử ngươi phải suy tính nhưng thật ra rất chu toàn, bất quá ta rất ngạc nhiên, ngươi đến tột cùng có thể làm ra cái gì, so với thâm nhập thiên địa chiến trường phần cuối, cũng xông vào Ngụy Thần Linh Thể bên trong còn có kinh sợ tính chuyện ?"

"Ngược lại chưa chắc, bất quá ta cần các ngươi trợ giúp ." Vô Thiên tự tin nói .

"Ngươi nói ."

"Đến Tử Vong Chi Hải sẽ nói cho các ngươi biết ." Không Thiên Thần bí mật cười .

"Cái gì ? Ngươi muốn đi Tử Vong Chi Hải ?" Giao Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt một cái trở nên hết sức ác liệt!

"Đừng kinh ngạc như vậy, kỳ thực Tử Vong Chi Hải cũng không phải là các ngươi nghĩ đáng sợ như vậy ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Giao Hoàng trầm giọng nói: "Nói như thế, ngươi đã cõng chúng ta len lén đi qua ?"

"Tại sao gọi len lén ? Ta là quang minh chánh đại được không nào?" Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, thật tình không rõ, không phải một cái Tử Vong Chi Hải mà thôi, còn như khiến hắn sợ hãi như thế ?

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi!"

Chợt đứng dậy, không để ý Giao Hoàng ối chao ánh mắt bức người, trực tiếp rời đi .

Ma chủ hòa Giao Hoàng nhìn nhau, chỉ có thể theo sau ..