Chương  835: Uy hiếp!

Chương  835: Uy hiếp!

Lần này, đồng hành có Hàn Băng Ma chủ hòa Giao Hoàng, Vô Thiên sẽ không có đi làm phiền Tiểu Vô Hạo, cũng không còn đi quấy rối Thông Thiên Kiều .

Bất quá lần này kế hoạch, còn cần tam đại Thần Vật hết sức giúp đỡ mới có thể thành công, đồng thời hắn đã tại sau khi xuất phát không lâu sau, liền cho bọn hắn chi quá âm thanh .

Tam đại Thần Vật cũng tỏ thái độ, nguyện ý giúp hắn .

Nửa tháng!

Trọn dùng nửa tháng, ở Hàn Băng Ma chủ không gián đoạn thuấn di hạ, Tử Vong Chi Hải rốt cục tiến nhập ba tầm mắt của người .

Bởi vậy có thể thấy được, Ma chủ tốc độ, cùng Tiểu Vô Hạo khống chế Tinh Thần Giới tốc độ, có bao nhiêu sai biệt .

"Tiểu tử, hiện tại ngươi dù sao cũng nên đem mục đích của chuyến này, nói cho ta biết cùng Ma chủ đi!" Tử Vong Chi Hải gần trong gang tấc, Giao Hoàng cuối cùng nhịn không được hỏi.

Vấn đề này, dọc theo đường đi hắn không chỉ một lần hỏi qua, bất quá mỗi lần đều bị không Thiên Xảo hay tránh được, điều này làm cho hắn có chút bất đắc dĩ .

"Đáp án gần công bố, hà tất nóng lòng cái này một thời đây?" Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ánh mắt lại nhìn chăm chú vào Tử Vong Chi Hải bầu trời, cái này cái địa phương, có một thanh máu đỏ trường kiếm, như cướp đoạt quá nghìn vạn lần sinh linh tính mệnh, tản ra không gì sánh nổi sát khí!

"Trảm Thần ?" Giao Hoàng vô cùng kinh ngạc, trầm giọng nói: "Ngươi quả nhiên đã tới nơi đây ."

"Ta cũng không có phủ nhận ."

Vô Thiên cười cười, đứng ở cạnh biển một khối trên đá lớn, tiếp tục vung tay lên, Huyết Kiếm hình như có cảm ứng, hóa thành nhất đạo cầu vồng bạo cướp mà đến, nơi đi qua, Uyển Như Hoang Cổ mãnh thú hoành hành, hư không từng khúc nghiền nát, cuồn cuộn nổi lên nghìn trượng sóng lớn!

Như vậy cuồn cuộn thanh thế, ngay cả Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ đều không khỏi hơi biến sắc .

Vèo 1 tiếng, Trảm Thần đứng ở Vô Thiên trước người, huyết quang bốn phía, ánh nhiễm sơn xuyên đại địa, tản ra mãnh liệt tâm linh ba động, đó là vui sướng cùng Tư Niệm .

Vô Thiên vươn tay cánh tay, như là đối đãi mình con ruột vậy, nhẹ khẽ vuốt vuốt Trảm Thần thân kiếm, vui mừng nói: "Hơn hai năm thanh tẩy, ngươi không có để cho ta thất vọng ."

Trảm Thần quả thực không có cô phụ kỳ vọng của hắn, trải qua cái này hơn hai năm qua, hấp thu Tử Vong Chi Hải dòng máu thần tinh, đã trải qua sơ bộ có Cực Đạo Thánh Binh Khí Cơ, tin tưởng dùng không bao lâu, là có thể lột xác thành chân chính Cực Đạo Thánh Binh!

"Còn là Tiên Thiên Thánh Binh tốt nhất! Phía sau Thiên Thánh Binh mặc kệ rất mạnh, đều chẳng qua chỉ là quá độ mà thôi ." Hàn Băng Ma chủ hâm mộ nói .

"Đúng a! Bất quá Tiên Thiên Thánh Binh quá khó được, nghĩ tới ta trà trộn Thần Ma mộ địa đầy đủ trăm vạn năm, còn chưa từng có gặp phải nhất kiện ." Giao Hoàng gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng, cũng tương tự cảm khái Tiên Thiên Thánh Binh đáng quý .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Hai vị tiền bối như vậy khát vọng, nếu không ta đem Trảm Thần tặng cho các ngươi ?"

"Ách!" Hai người kinh ngạc .

Cheng

Cũng ở đồng thời, nhất đạo tràn ngập địch ý tâm tình chập chờn, từ Trảm Thần kiếm thân tuôn ra, không phải nhằm vào Vô Thiên, mà là nhắm thẳng vào Giao Hoàng hai người .

Giao Hoàng lắc đầu cười khổ nói: "Chớ nói ngươi đây là đùa giỡn, mặc dù ngươi thật có ý đó, sợ rằng Trảm Thần cũng sẽ không vui, sở dĩ cũng đừng đang trêu chúng ta cái này hai cái lão gia hỏa ."

Vô Thiên thấy buồn cười, đối với Trảm Thần phất tay một cái, cười nhạt nói: "Đi thôi! Đến tương lai cùng Ngụy Thần linh quyết đấu lúc, hy vọng ngươi có thể trở thành là ta mạnh nhất trợ lực ."

"Cheng!" Trảm Thần bản thể run lên, giống là đang nói, không thành vấn đề .

Nhưng mà, hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là tản mát ra một cổ rất phức tạp tâm linh ba động, làm như muốn nhắn nhủ chút gì .

Vô Thiên tỉ mỉ cảm ứng, dần dần, hắn hiểu được, ánh mắt cũng theo đó trầm xuống .

Từ Trảm Thần tâm linh ba động trung, hắn phân tích ra hai chuyện, một là Huyết Tông Ngưu nhất tộc Ngưu Hoàng, muốn bắt Trảm Thần, bất quá Trảm Thần đã khai linh trí, ở cảm ứng được nguy cơ chi tế, trước tiên tuyển chọn đào tẩu .

Thẳng đến trước khi, hơi thở của hắn xuất hiện, Trảm Thần mới từ xa xa chạy tới .

Chuyện thứ hai, Trảm Thần đang chạy trốn thời điểm, trong lúc vô ý phát hiện Huyết Tông Ngưu bộ tộc tựa hồ đang lập mưu âm mưu gì, đồng thời cùng hắn có quan hệ, bất quá Trảm Thần biểu thị, bởi lúc đó nằm ở trốn trong số mệnh, không có cơ hội đi tra rõ .

"Ta nghĩ, ta biết chúng nó đang mưu đồ chút gì ." Vô Thiên lẩm bẩm, mâu Tử Hàn quang lóe lên gian, đối với Trảm Thần đạo: "Đi thôi! Ngươi chỉ để ý hấp thu huyết dịch thần tinh, rèn luyện đã thân, những chuyện khác để ta làm xử lý ."

Nghe vậy, vèo 1 tiếng, Trảm Thần phá không đi, biến mất ở xa xôi xa vời .

Hàn Băng Ma chủ chân mày đạo: "Vô Thiên, Trảm Thần cho ngươi nhắn nhủ cái gì ?"

"Còn có thể có cái gì, không phải là dã tâm cùng ** ." Vô Thiên chuyện sắc bén không gì sánh được, Uyển Như thần binh phóng thích ra phong mang vậy, bất quá Ma chủ hai người lại có thể nghe ra nồng nặc chẳng đáng .

Xoay mình, không Thiên Mục nhìn kỹ biển máu, quát lên: "Đông Vực Vô Thiên trước tới bái phỏng, xin hãy Ngưu Hoàng đi ra một tự!"

Hắn vận dụng suốt đời tu vi, không nói thanh âm có thể truyền khắp cái này Tử Vong Chi Hải, nhưng muốn đến hoàng thành, truyền vào Ngưu Hoàng trong tai vẫn là không có vấn đề .

"Ngưu Hoàng ?"

Giao Hoàng cả kinh, lẽ nào Tử Vong Chi Hải bên trong, còn tồn có sinh mệnh giống ?

Thế nhưng, điều này hiển nhiên không có khả năng a! Trước đây hắn chính là tự mình đi quá Tử Vong Chi Hải long cung, cũng không có cảm ứng được bất kỳ sinh vật nào khí tức, nhưng Vô Thiên hành động này lại là vì sao ?

Đang nói rơi xuống đất, không có bất kỳ đáp lại!

Các loại chỉ chốc lát, Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, đang nói quyện thành một tuyến, truyền vào biển chết bên trong: "Không nào đó cho ngươi trăm hơi thở thời gian, nếu ngươi không xuất hiện nữa, đừng trách không nào đó hạ thủ vô tình, hủy ngươi hoàng thành, diệt bộ tộc của ngươi đàn!"

"Hừ! Chính là nhất giới con kiến hôi, dám ở Bản Hoàng địa bàn khẩu xuất cuồng ngôn, cho ngươi ba hơi thở, bật người cổn đi, bằng không Bản Hoàng tất diệt ngươi trăm ngàn lần!" Một tiếng hừ lạnh âm thanh cuối cùng từ Tử Vong Chi Hải bên trong truyền ra .

"Thật có sinh vật!" Giao Hoàng quá sợ hãi, thực sự không nghĩ tới, mảnh này khiến Tây Vực cùng Đông Vực nghe tin đã sợ mất mật biển máu bên trong, lại vẫn tồn tại nào đó sinh mệnh giống!

"Con kiến hôi ?"

Vô Thiên sững sờ, hai tròng mắt hơi nheo lại, tóe ra lệ quang thiên vạn đạo, giọng nói lại là vô cùng bình tĩnh, đạo: "Xem ra hảo ngôn hảo ngữ, các hạ là nghe không vào, đã như vậy, không con nào đó hiếu động dùng vũ lực ."

Nói xong, đối với Hàn Băng Ma chủ gật đầu .

Mặc dù bất minh sở dĩ, nhưng Hàn Băng Ma chủ vẫn là lấy lời nói và việc làm sự tình .

Cánh tay vươn, ngón trỏ cùng ngón giữa cũng như kiếm, bỗng nhiên, bàng bạc thần lực từ đầu ngón tay phun ra, không có phá không đi, mà là bồi hồi ở đầu ngón tay trên, muốn dựng dụng ra Hủy Thiên Diệt Địa một kích!

Ầm

Rầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Băng Ma chủ Thiên Nhân viên mãn kỳ khí thế của, không giữ lại chút nào bạo phát, thập phương thiên địa trong nháy mắt chôn vùi, mà nguyên bổn chính là ba đào mãnh liệt ngoài khơi, lúc này như Long Quyển Phong Bạo cuộn sạch mà qua, nhấc lên cơn sóng thần, vạ lây Ức Vạn Lý Hải Vực!

"Thật mạnh!"

Huyết Tông Ngưu Hoàng thành, Ngưu thần thần tượng dưới Huyết Tông Ngưu Hoàng, vô cùng kinh hãi, không nghĩ tới cái kia gọi Vô Thiên nhân loại, thực lực lại sẽ mạnh như thế .

"Ngưu Hoàng, làm sao bây giờ ?" Một đầu Ngưu Vương đạo .

"Người này dám can đảm ở chúng ta Tế Tự Ngưu thần đại nhân thời điểm trước tới quấy rối, thẳng thắn cùng hắn liều mạng, Bản vương cũng không tin, dựa vào chúng ta mấy trăm ngàn tộc nhân, còn đánh không lại hắn chính là một nhân loại!" Một đầu khác Ngưu Vương sát ý nghiêm nghị đạo, hiển nhiên là một phần tử hiếu chiến .

"Không, người này thực lực, thấp nhất đều ở đây Thiên Nhân viên mãn kỳ, không thể ngạnh bính, nếu không... Mặc dù thành công đưa hắn chém giết, tộc nhân của chúng ta cũng sẽ tử thương vô số ." Trong khoảnh khắc, Ngưu Hoàng thì có quyết định, phân phó nói: "Thập Đại Ngưu Vương, tùy Bản Hoàng cùng nhau đi vào, nhìn Vô Thiên đến tột cùng muốn thế nào, Ngưu Ma thống lĩnh nghỉ chân hoàng thành, tùy thời đợi mệnh ."

Phải

Sau đó, Huyết Tông Ngưu nhất tộc thập nhất Tôn cường giả tối đỉnh dốc hết toàn lực, hạo hạo đãng đãng hướng về mặt biển lao đi .

Cạnh biển trên đá lớn, Hàn Băng Ma chủ ghé mắt nhìn Vô Thiên, nói ra: "Thật phải ra tay ?"

Vô Thiên lắc đầu, từ trong lòng ngực lấy ra Vạn Tượng lệnh, quan sát một chút, cười nhạt nói: "Ta chỉ cần uy hiếp, nếu như chúng nó thức thời, nhất định sẽ đi ra ."

Thời gian từng hơi thở trôi qua, trăm hơi thở vừa xong, thập một cái bóng, liền đồng thời từ trong biển máu bắn ra, huyền phù ở cách Vô Thiên ba người trăm dặm chỗ giữa không trung .

"Đây là cái gì mãnh thú ?" Thấy thế, Giao Hoàng kinh nghi vạn phần, lại phát hiện, trong trí nhớ không có nửa điểm về thập nhất con thú dữ tư liệu!

"Tựa hồ có hơi nhìn quen mắt, bất quá trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra ." Hàn Băng Ma chủ đánh giá mười một con Uyển Như huyết dịch ngưng tụ mà thành Huyết Tông Ngưu, như có điều suy nghĩ .

Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương, cũng tương tự ở nhìn quét Vô Thiên ba người, cuối cùng đưa mắt tập trung ở Hàn Băng Ma chủ trên người, âm trầm nói: "Vô Thiên, Bản Hoàng cùng ngươi Đông Vực làm không lui tới, ngươi vì sao phải vô cớ đảo loạn chúng ta an bình, đồng thời còn không chỉ một lần!"

"Ách!" Hàn Băng Ma chủ kinh ngạc, chợt chỉ chỉ bên cạnh Vô Thiên, thản nhiên nói: "Các hạ nhận lầm người, ta không phải Vô Thiên, hắn mới được."

Hắn

Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu vương ánh mắt đều dời đi, hoá đá tại chỗ, chúng nó làm sao đều không nghĩ tới, trước khi giọng nói kia nhân loại cuồng vọng, lại là một cái liền vô song kỳ cũng chưa tới phế vật ?

"Ngươi là Đông Vực người nắm quyền ?" Ngưu Hoàng nghi ngờ nói .

"Toán vâng."

Vô Thiên gật đầu, không muốn thảo luận một ít vô quan khẩn yếu đề, trực tiếp tiến nhập chính đề, chắp tay nói: "Không nào đó mạo muội trước tới quét dọn, nếu như quấy rối đến các ngươi tế bái Ngưu thần, không nào đó cảm giác sâu sắc xin lỗi, bất quá không nào đó hôm nay tới đây, quan hệ đến Đông Vực cùng các ngươi Huyết Tông Ngưu nhất tộc sống còn, thục khinh thục trọng, tin tưởng Ngưu Hoàng mới có thể phân rõ ."

"Cái gì ? Ngươi biết Ngưu thần ? Cũng biết chúng ta Huyết Tông Ngưu bộ tộc ?" Ngưu Hoàng kinh ngạc không thôi, to lớn Huyết Đồng chăm chú nhìn chằm chằm Vô Thiên, Uyển Như muốn đem hắn nhìn thấu vậy, thập Đại Ngưu Vương cũng là này vậy thần thái .

"Nguyên lai chúng nó là Huyết Tông Ngưu, trách không được có chút quen mắt ." Hàn Băng Ma chủ lẩm bẩm .

"Ma chủ, có thể không giải thích ?" Giao Hoàng hiếu kỳ nói .

Hàn Băng Ma chủ gật đầu, bí mật truyền âm, đem Huyết Tông trâu lai lịch, chậm rãi nói ra .

Bên này, Vô Thiên nghe vậy, cười nhạt nói: "Huyết Tông Ngưu bộ tộc bắt nguồn ở Hoang Cổ thời kì, được xưng ám sát giới lưỡi dao sắc bén, mà Ngưu thần là Huyết Tông trâu Thần Linh, kỳ uy tên truyền xa, không nào đó sao sao có thể không biết ."

Kỳ thực, hắn cái này thuần túy chính là đang nói bậy, mục đích chỉ là vì để Ngưu Hoàng đối với hắn có ấn tượng tốt .

Quả nhiên, Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương sau khi nghe nói, hung lệ ánh mắt một cái hòa hoãn không ít .

Ngưu Hoàng đạo: "Nói đi! Trước ngươi nói là có ý gì ."

"Trước lúc này, ta nghĩ thỉnh Ngưu Hoàng cùng mười vị Ngưu Vương xem một vật ." Vô Thiên vung tay lên, Vạn Tượng lệnh rời khỏi tay, sau đó ở trong hư không ầm ầm nổ tung, một bức tranh tùy theo hiển hiện ra .

Trong hình biểu hiển, chính là đứng ở Ngụy Thần linh cự trên môi vô số Hắc Giáp chiến tướng!.