Chương  836: Bị nuôi thả Huyết Tông Ngưu

Chương  836: Bị nuôi thả Huyết Tông Ngưu

Còn đang thiên địa chiến trường lúc, Vô Thiên liền đang suy nghĩ, làm sao đối phó Hắc Giáp chiến tướng .

Trải qua một phen suy tư, hắn rốt cục nghĩ đến Huyết Tông Ngưu .

Huyết Tông Ngưu bộ tộc, có vượt lên trước hai trăm ngàn vô song kỳ cường giả, tuy là cùng Hắc Giáp chiến tướng so sánh với, còn còn thiếu rất nhiều xem, nhưng đối với Đông Vực mà nói, không thể nghi ngờ là một cái đồng minh tốt .

Sở dĩ, rời đi thiên địa chiến trường trước khi, không thiên tài hội lấy ra Vạn Tượng lệnh, đem Hắc Giáp chiến tướng ghi chép xuống, mục đích đúng là cần ở chỗ này khắc .

Nhìn thấy một màn này, Hàn Băng Ma chủ hòa Giao Hoàng nhìn nhau, rốt cuộc minh bạch Vô Thiên mục đích, do đó lại không khỏi lần thứ hai đối với Vô Thiên nhìn với cặp mắt khác xưa .

Người này thận trọng như ở trước mắt tình trạng, thực sự không phải người bình thường có thể so sánh.

Mặc dù hai người bọn họ, đều cho tới bây giờ không có nghĩ tới chỗ này .

Quét mắt trong hư không hình ảnh, Ngưu Hoàng Huyết Đồng, rất rõ ràng rất nhanh teo lại đến, trầm giọng nói: "Bọn họ là ai ?"

Vô Thiên đạo: "Ngụy Thần linh Chiến Hồn quân đoàn ."

Ngưu Hoàng ánh mắt, vẫn như cũ trực câu câu nhìn chằm chằm hình ảnh, âm trầm nói: "Số lượng có bao nhiêu ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ước chừng hơn 20 vạn, toàn bộ đều là Thiên Nhân viên mãn kỳ cường giả, đồng thời từng chiến tướng đều có một thanh Cực Đạo Thánh Binh ."

Hấp

Nghe được cái này con số kinh khủng, còn có thực lực đáng sợ, Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương đều nhịn không được một mạch hấp lãnh khí, cả vật thể phát lạnh!

Một hồi lâu sau sau đó, thẳng đến trong hư không hình ảnh tiêu thất, Ngưu Hoàng mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Vô Thiên nói ra: "Vì sao ngươi sẽ biết phải như vậy cặn kẽ ?"

"Nửa tháng trước, chúng ta xông vào Ngụy Thần linh trong cơ thể, cướp đoạt quang minh chi nguyên, đương nhiên cái gì cũng biết ." Không Thiên Ngữ khí bình thản, dường như đang nói nhất kiện cực kỳ tầm thường sự tình, nói xong còn nghĩ quang minh chi nguyên lấy ra .

Thấy thế, Ngưu Hoàng nội tâm không còn cách nào bình tĩnh .

Vốn có thấy người này, chỉ có thần biến viên mãn kỳ tu vi, ước đoán chỉ là một miệng cọp gan thỏ phế vật, hoặc là Đông Vực người nhiều mưu trí, nào ngờ lúc này lại nói, xảy ra Ngụy Thần Linh Thể bên trong ?

Cái loại này kinh khủng địa phương, là nhân có thể đi sao?

Đổi lại mà Ngôn Chi, có thể như vậy địa phương, có thể là người thường ?

Nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, Ngưu Hoàng dần dần phát hiện, càng không có cách nào đem lai lịch của người này nhìn thấu, không khỏi trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Vô Thiên không có trả lời ngay, Kim chi lực dâng lên, cắt ngón tay, đợi một giọt cạn dòng máu màu tím tràn ra, phương mới nói ra: "Thân là Hoang Thú di chủng các ngươi, tin tưởng nên biết giọt máu này ý vị như thế nào, cũng không cần ta giải thích nhiều đi!"

Huyết dịch Uyển Như Tử Toản vậy, đẹp đẽ không gì sánh được, nhưng mà lại cho Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu vương thể xác và tinh thần, mang đến trước nay chưa có trùng kích .

Quá Hảo phiến khắc, Ngưu Hoàng tài hoãn quá thần, cả kinh nói: "Nguyên lai ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc tộc nhân, trách không được dám xông vào vào Ngụy Thần linh trong cơ thể ."

Đạm đạm nhất tiếu, Vô Thiên thu hồi quang minh chi nguyên, nói ra: " Được, tự giới thiệu dừng ở đây, hiện tại chúng ta sẽ trao đổi hạ hợp tác công việc ."

"Hợp tác ?" Ngưu Hoàng sững sờ, như là liếc si giống nhau lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, đạo: "Bản Hoàng có nói muốn cùng ngươi hợp tác ?"

"Mặc kệ ngươi nói chưa nói, ngươi cũng không có tuyển chọn, Ngụy Thần linh Chiến Hồn quân đoàn ngươi cũng đã biết, bên ngoài trình độ kinh khủng một mực nhưng, mặc dù hợp Đông Vực cùng Huyết Tông Ngưu bộ tộc tất cả lực lượng, cũng chưa hẳn là bọn họ đối thủ, chẳng qua nếu như ngươi không cùng ta hợp tác, vậy một tia hi vọng cũng không có ." Vô Thiên thản nhiên nói .

Ngưu Hoàng cười lạnh nói: "Chê cười, Bản Hoàng đại khái có thể cùng Ngụy Thần linh hợp tác, cần gì phải cùng các ngươi cùng nhau phạm hiểm ?"

"Chớ đem chính ngươi xem quá cao ." Vô Thiên châm chọc nói: "Để cho ta tới tính một chút ngươi Huyết Tông Ngưu nhất tộc nội tình, mười người Thiên Nhân mới thành lập kỳ Ngưu Vương, một trăm nửa Bộ Thiên người kỳ Ngưu Ma thống lĩnh, hơn 200 ngàn vô song kỳ tộc nhân, còn lại chừng hai trăm ngàn, đều ở đây trăm Triều kỳ cùng thần biến kỳ không giống nhau, ngươi nói cho ta biết, chỉ bằng các ngươi thực lực như vậy, Ngụy Thần Linh Năng nhìn trúng ?"

"Ngươi . . . Ngươi làm sao sẽ biết phải rõ ràng như thế?"

Ngưu Hoàng kinh nghi vạn phần, Huyết Tông Ngưu bộ tộc quanh năm ẩn cư ở Tử Vong Chi Hải, sở dĩ chân chính nội tình, chỉ có bên trong tộc cao tầng mới biết .

Nhưng mà, cái này chẳng bao giờ đặt chân qua Tử Vong Chi Hải nhân loại, tại sao lại biết được như vậy cặn kẽ ?

Thậm chí ngay cả số lượng đều nhất thanh nhị sở ?

Một bên Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ cũng là kinh ngạc không gì sánh được, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Vô Thiên có thể lưu loát dứt khoát như vậy đem Huyết Tông Ngưu nhất tộc nội tình nhất nhất lưng ra .

"Hai năm qua gian, tên hỗn đản này tiểu tử đến tột cùng đều làm những gì việc không thể lộ ra ngoài ?" Giao Hoàng âm thầm oán thầm .

Vô Thiên cũng gương mặt thong dong, thản nhiên nói: "Phải nắm giữ tình huống của các ngươi vô cùng đơn giản, đồng dạng, nếu như ta muốn đối phó các ngươi cũng cực kỳ ung dung, sở dĩ ngươi không có lựa chọn khác, cùng hợp tác với ta, còn có một tia hi vọng, nếu không, không đợi Ngụy Thần linh Chiến Hồn quân đoàn đến diệt trừ các ngươi, ta trước hết cho các ngươi Huyết Tông Ngưu diệt tộc ."

"Ngươi đang uy hiếp Bản Hoàng ?" Ngưu Hoàng âm trầm nói .

"Không sai ."

Vô Thiên không chút nghĩ ngợi, rất là dứt khoát gật đầu, cũng đạo: "Không nào đó tác phong trước sau như một, lấy đức thu phục người, bất quá cái này cũng không đại biểu tánh khí của ta tốt, nếu cho các ngươi giảng đạo lý không thể thực hiện được, ta đây chỉ có thể động dụng cực đoan thủ đoạn ."

"Ha ha . . ."

Ngoài ý liệu là, Ngưu Hoàng lại cười ha hả, khinh thường nói: "Liền ba người các ngươi, cũng vọng tưởng tàn sát ta tộc quần, có thể hay không quá ngây thơ, quá ngây thơ ?"

Thập Đại Ngưu Vương cũng theo liên tục cười lạnh .

"Xem ra các ngươi còn không có ý thức đến tình cảnh hiện tại, cũng được, không nào đó liền đem lòng tự tin của các ngươi đánh tan hoàn toàn, gặp các ngươi làm sao còn bính đáp!" Vô Thiên đạo, con ngươi lệ quang lóe lên, Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, cổ thành ba người Thần Vật, lập tức hiển hiện ra, Diệt Thế Khí Cơ, nhất thời như hồng thủy vậy, Triều Ngưu Hoàng các loại mãnh thú ép tới!

"Là các ngươi!" Ngưu Hoàng lập tức kinh hãi hô, trong giọng nói mang theo Hóa không ra sợ hãi, Uyển Như thấy như ma quỷ, thậm chí ngay cả thân thể cao lớn đều run rẩy .

"Ha hả, không nghĩ tới năm đó trận chiến ấy, các ngươi Huyết Tông Ngưu bộ tộc lại còn chưa chết hết, kéo dài hơi tàn tiếp tục kéo dài, cũng tốt, ngày hôm nay Ca, liền đem bọn ngươi triệt để trảm thảo trừ căn ." Thông Thiên Kiều cười nhạt nói .

Nhưng mà cái này cười nhạt âm thanh, rơi vào Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Hoàng trong tai, liền như cùng tử thần kèn lệnh thổi lên vậy, thể xác và tinh thần câu chiến, trong sát na, cơ hồ bị tuyệt vọng bao phủ!

Thông Thiên Kiều khinh thường nói: "Nhìn thấy các ngươi uất ức dạng, Ca, liền không có nửa điểm hứng thú, trái lại thần phục Ca, tiểu đệ, tha các ngươi một mạng ."

"Tiểu đệ ? Lẽ nào Vô Thiên là huynh đệ của ngươi ?" Ngưu Hoàng khó tin hô .

"Con kiến cỏ nhỏ, Ca, không tâm tình cùng ngươi lời vô ích, lựa chọn thế nào, ngươi tự mình biết ." Thông Thiên Kiều nói xong, lại trực tiếp độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

"Đừng để cho chúng ta trở ra một chuyến, bằng không Huyết Tông Ngưu sẽ chờ bị diệt tộc, nhớ kỹ, không phải hợp tác, là thần phục ." Thông thiên tầm phun ra một câu lời lạnh như băng sau đó, cũng độn vào Tinh Thần Giới .

"Làm nửa ngày là chúng nó, thực sự là không thú vị ." Cổ thành nhìn như hết sức thất vọng, không hứng lắm rời đi .

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, đây coi là chuyện gì xảy ra ?

Càng để cho bọn họ không nghĩ tới là, tam đại Thần Vật mới mới vừa rời đi, Ngưu Hoàng mang theo thập Đại Ngưu Vương Phi đến trước người bọn họ, cũng miệng đồng thanh cung kính nói: "Bọn ta nguyện ý thần phục chủ nhân, thỉnh chủ nhân tha thứ bọn ta phía trước mạo phạm ."

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc .

Trước khi hắn phí thật là lớn tinh thần, chưa từng giải quyết cái này mười một con mãnh thú, nào ngờ tam đại Thần Vật một câu nói, liền khiến chúng nó dễ bảo, cam tâm tình nguyện thần phục bản thân, đây không khỏi cũng có chút quá không thể tưởng tượng nổi đi!

Thậm chí lúc trước, hắn thầm nghĩ quá hợp tác, chẳng bao giờ nghĩ tới muốn thu phục chúng nó .

Cái này thật đúng là là một hồi hết ý kinh hỉ a!

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, Vô Thiên vội vàng phân phó Tiểu Vô Hạo, rất nhanh ký kết linh Hồn Khế hẹn .

Trong quá trình, Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương đều không có bất kỳ phản kháng, khế ước rất thuận lợi liền hoàn thành .

"Bái kiến chủ nhân ." Cảm thụ được linh hồn bị khống chế, chúng nó cấp bách vội cung kính bái nói .

Trong lòng cũng phi thường hối hận, nếu như sớm biết rằng chủ nhân có ba Đại Hoang Cổ Thần vật làm chỗ dựa vững chắc, hoặc là điểm tâm sáng đáp ứng cùng chủ nhân hợp tác, liền không đến mức luân Lạc Thành nô lệ hạ tràng .

Giao Hoàng cười nói: "Khống chế Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương, chẳng khác nào chưởng khống toàn bộ Huyết Tông Ngưu Tộc đàn, Vô Thiên, lần này ngươi có thể nói là kiếm cái Bát tràn đầy chậu doanh a!"

"Ha hả, không thể gọi ta kiếm, kỳ thực được lợi lớn nhất vẫn là Đông Vực ."

Giao Hoàng cười mắng: "Tiểu tử khốn kiếp, đắc tiện nghi còn khoe mã đúng không ? Bất quá ngươi nói cũng có lý do, chỉ cần có Huyết Tông trâu gia nhập vào, Đông Vực lực lượng không thể nghi ngờ nước lên thì thuyền lên, đối phó Tây Vực, lại nhiều một chút chắc chắn ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn Ngưu Hoàng, nghi ngờ nói: "Ngươi biết ta nhị ca bọn họ ?"

Ngưu Hoàng cung kính nói: "Bẩm chủ nhân, thuộc hạ không biết, bất quá ở chúng ta truyền thừa trong trí nhớ, lưu truyền một đoạn Cổ lịch sử ."

"Nói nghe một chút ." Vô Thiên nhất thời hứng thú .

"Tương truyền, ở Hoang Cổ thời kì, chúng ta Huyết Tông Ngưu nhất tộc Ngưu thần đại nhân, đắc tội một vị nhân vật mạnh mẽ, kết quả lọt vào điên cuồng trả thù, suýt nữa bị diệt tộc, phía sau tới vẫn là ở Ngưu thần đại nhân đau khổ cầu xin hạ, mới vừa rồi bảo trụ một luồng mạch máu, tiếp tục kéo dài, mà ta Huyết Tông Ngưu bộ tộc cũng vì vậy chưa gượng dậy nổi ."

"Vị kia tồn tại chính là Thông Thiên Kiều ?" Vô Thiên đạo .

"Không phải, một tràng hạo kiếp, Thông Thiên Kiều bọn họ cũng không có xuất hiện, chân chính đầu sỏ, là bọn họ lão Đại Thông Thiên Thần mộc!" Ngưu Hoàng đạo, đều đã qua vài cái thời đại, thế nhưng mỗi khi nhắc tới việc này, lòng của nó đều không khỏi run .

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, nội tâm hoảng sợ không gì sánh được, nguyên lai thông Thiên Thần mộc ở Hoang Cổ thời kì, lại là tàn nhẫn như vậy hạng người!

"Vậy các ngươi tại sao sẽ ở Tử Vong Chi Hải bên trong ? Ta nhớ được ở Thượng Cổ Thời Kỳ, tựa hồ cũng không có Huyết Tông Ngưu tồn tại ở thế gian ." Hàn Băng Ma chủ không giải thích được .

Ngưu Hoàng nghe vậy, cùng thập Đại Ngưu Vương nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết vì sao, lại đều trầm mặc xuống phía dưới .

Không biết có phải hay không ảo giác, không Thiên Ẩn Ẩn ở trên người bọn họ, cảm thụ được một loại Hóa không ra bi ý, điều này làm cho hắn vô cùng kỳ quái .

Sau một hồi lâu, Ngưu Hoàng mới vừa rồi thật sâu thở dài, nhìn Vô Thiên đạo: "Cái này vốn là cái bí mật, chỉ có ta và thập Đại Ngưu Vương biết, những tộc nhân khác, bao quát một trăm Ngưu Ma thống lĩnh đều không biết, nếu hiện tại ngươi là chúng ta chủ nhân, nói cho ngươi biết cũng không sao, kỳ thực, ta và thập Đại Ngưu vương đô là bị nuôi thả ở Tử Vong Chi Hải."

"Nuôi thả ?" Ba người sững sờ, đáp án này thật đúng là xuất hồ ý liêu .

Ngưu Hoàng hạ đạo: "Năm đó, ta khai linh trí sau đó, phát hiện, toàn bộ Tử Vong Chi Hải cũng chỉ có ta và thập Đại Ngưu Vương, đồng thời đều là ở linh trí sơ khai trạng thái, trải qua những năm này sinh sôi nảy nở, tộc quần từ từ lớn mạnh, bất quá ta cùng thập Đại Ngưu Vương, thủy chung chưa từng buông tha truy tầm lai lịch ý niệm trong đầu, thẳng đến có một ngày, ta rốt cuộc tìm được đáp án .".