Chương  837: Uy Chấn Thiên Hạ (thượng )

Chương  837: Uy Chấn Thiên Hạ (thượng )

Nghe Ngưu Hoàng vừa nói như thế, Vô Thiên thật đúng là thấy cho chúng nó như là bị nuôi thả ...

Đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như không phải là bị nuôi thả, như vậy ở chúng nó sinh ra trước khi, tất nhiên tồn ở còn lại lớn tuổi chính là Huyết Tông Ngưu .

Bất quá không thể không bội phục Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu vương nghị lực cùng tinh thần, từ không tới có, lại cho tới bây giờ mấy trăm ngàn tộc nhân, toàn bộ sinh sôi quá trình, chua xót, nỗ lực, trả giá, sợ là không ai có thể lĩnh hội .

Thậm chí ngay cả Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ, đều không khỏi đối với bọn nó túc nhiên khởi kính .

Ngưu Hoàng cười khổ nói: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá các ngươi quá đề cao ta, bằng ta và thập Đại Ngưu vương năng lực, còn chưa đủ để lấy chống đỡ khổng lồ như vậy tộc quần ."

"Đây là vì sao ?" Vô Thiên hiếu kỳ không gì sánh được, cũng mơ hồ đoán được chút gì .

"Sở dĩ Huyết Tông Ngưu bộ tộc có thể sinh sôi nảy nở đến đến nay, cùng Ngưu thần thần tượng có quan hệ chặt chẽ ." Một đầu Ngưu Vương đạo, đúng là phái nữ thanh âm .

Một ... khác cái Ngưu Vương nói ra: "Tu luyện của chúng ta pháp môn, Sinh Tồn Chi Đạo, Hoang Cổ thời kỳ bí sử, còn rất nhiều đông tây, đều là truyền thừa với Ngưu thần thần tượng, bất quá chúng ta nhưng vẫn không hiểu rõ, đến tột cùng là người nào đem chúng ta nuôi thả ở chỗ này ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, các ngươi mỗi nghìn năm mới có thể Tế Tự một lần Ngưu thần thần tượng, mục đích đúng là hy vọng, có thể từ trong đó thu được càng nhiều hơn truyền thừa ký ức ?"

Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới ngay cả cái này cái chủ nhân đều biết, hắn thật đúng là thần thông quảng đại a!

Kỳ thực bọn họ không biết, mấy thứ này, đều là Vô Thiên từ Ngưu Ma thống lĩnh trong miệng nghe được, càng sẽ không nghĩ tới, hắn từng giả mạo quá Huyết Tông Ngưu .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Giao Hoàng, hỏi "Giao Hoàng tiền bối, trước đây các ngươi mở Đông Vực lúc, Tử Vong Chi Hải có phải hay không cũng đã tồn tại ?"

Giao Hoàng gật đầu, suy đoán nói: "Ta ước đoán Tử Vong Chi Hải, là ở Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt trong trận chiến đó hình thành ."

"Cái này ta biết, trước đây chúng ta khai linh trí phía sau, xuất phát từ hiếu kỳ, liền chung quanh đi dạo lung tung, ta nhớ rõ, khi đó cũng không có người loại . Có thể nói, chúng ta nhân chứng tứ Đại Thần Linh sinh ra cùng vẫn lạc, cũng nhân chứng Đông Vực quật khởi, cũng tương tự kiến thức Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật đáng sợ .

Bất quá cũng may chúng ta an phận thủ thường, thêm Thượng Thiên sinh có thể ẩn nấp tự thân hơi thở Tiên Thiên điều kiện, hơn nữa Tử Vong Chi Hải chỗ thần kỳ, bọn họ cũng không có phát hiện chúng ta, mới có thể khiến Huyết Tông Ngưu bộ tộc may mắn còn sống sót ." Ngưu Hoàng đạo .

Vô Thiên nghe vậy, lơ đễnh lắc đầu, không thể không người phát hiện, chỉ là chúng nó gặp gỡ lưỡng người tốt, Tư Không Liệt cùng Thạch Bi, không có đi thương tổn chúng nó mà thôi .

Như có điều suy nghĩ một trận, Vô Thiên lại vứt cho Ngưu Hoàng đồng dạng một vấn đề: "Ngưu thần thần tượng có phải hay không ở các ngươi khai linh trí lúc, cũng đã tồn tại ?"

"Không sai, hơn nữa ta và thập Đại Ngưu Vương ra đời địa phương, ngay thần tượng phía dưới, sở dĩ nơi đó mới sẽ biến thành bây giờ hoàng thành ."

"Tuy là không làm - rõ được, đến tột cùng là người nào nuôi thả các ngươi, nhưng từ các loại nhân tố có thể phân tích ra, các ngươi chắc là ở Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt phía sau, Tử Vong Chi Hải hình thành không lâu sau, xuất hiện ở nơi này, sở dĩ sợ rằng rất khó tra ra nuôi thả các ngươi thần bí tồn tại ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Ngưu Hoàng phát sinh nhất đạo sâu đậm thở dài, truy tầm lâu như vậy đều chút nào Vô Kết quả, kỳ thực nó đều đã bỏ đi, bất quá về tự thân lai lịch, tựu như cùng Vô Thiên truy tầm thân thế của mình giống nhau, làm sao có thể thực sự buông được ?

"Các ngươi không cần nản lòng, chờ ta tu vi cảnh giới sau khi đột phá, có thể có thể tra ra chân tướng ." Vô Thiên cười nhạt nói, biện pháp của hắn chính là lợi dụng Đoán Mệnh thuật ngược dòng Bổn Nguyên, bất quá cũng không dám trăm phần trăm cam đoan .

"Đa tạ chủ nhân, nếu như chủ nhân thật có thể tra rõ, bọn người thuộc hạ định sẽ toàn lực giúp đỡ chủ nhân, chinh chiến Tây Vực ." Ngưu Hoàng bái nói .

"Ngưu lão đại, ngươi nói sai, chủ nhân thân là Diệt Thiên Chiến Thể, nhất định là muốn chinh Chiến Thiên xuống tồn tại, chính là chiến trường thượng cổ, há lại sẽ bị chủ nhân để vào mắt!" Một đầu Ngưu Vương đạo .

"Ha ha! Nhưng thật ra ta nói sai nói, còn thỉnh chủ nhân thứ lỗi ." Ngưu Hoàng cười to nói .

Vô Thiên thấy buồn cười, đang chuẩn bị nói, Giao Hoàng trong ngực Vạn Tượng lệnh, bỗng nhiên rung rung, lấy ra vừa nhìn phía dưới, thần tình nhất thời âm trầm xuống .

"Làm sao ?" Vô Thiên cùng Hàn Băng Ma chủ không giải thích được nhìn lại .

Giao Hoàng trầm giọng nói: "Tứ Đại Thánh Giả cho ta truyền âm, nói các đại chiến trường ngoại tộc sinh vật, trống rỗng tăng gấp mấy chục lần, để cho chúng ta nhanh đi về trợ giúp, bằng không hắn môn cũng nhanh không kiên trì nổi ."

"Gấp mấy chục lần ?" Vô Thiên nhướng mày, thực sự không nghĩ ra, Lý Thiên rốt cuộc muốn chơi hoa dạng gì, bất quá Lý Thiên cử động lần này không thể nghi ngờ giúp hắn một đại ân .

Hàn Băng Ma chủ nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Nếu nơi này sự tình đã kết thúc, chúng ta đây liền lập tức chạy trở về, miễn phải tăng gia vô tội thương vong ."

Vô Thiên gật đầu, hỏi "Giao Hoàng tiền bối, hiện tại ngươi đánh toán lúc nào truyền ngôi cho ta ?"

"Một tháng sau, ngươi thấy thế nào ?" Giao Hoàng mặc dù không biết, Vô Thiên vào thời khắc này hỏi vấn đề này sở là ý gì, bất quá ngẫm lại, vẫn là như thật đáp .

"Một tháng quá dài ." Vô Thiên không chút nghĩ ngợi lắc đầu .

Giao Hoàng sững sờ, không hiểu nói: "Vậy ngươi muốn thế nào ?"

Trầm ngâm ít khi, Vô Thiên đạo: "Sau nửa canh giờ hạ lệnh, thông cáo thiên hạ ."

"Ta đây cùng Ma chủ tân tân khổ khổ chuẩn bị nghi thức, không phải nhưng không dùng được ?"

"Không có chút ý nghĩa nào hành vi coi như ." Vô Thiên khoát khoát tay, đối với Ngưu Hoàng phân phó nói: "Hiện tại ngươi lập tức triệu tập hơn 200 ngàn vô song kỳ trở lên tộc nhân, nhất định phải ở trong nửa canh giờ, toàn bộ xuất hiện ở trong tầm mắt của ta ."

"Chủ nhân, cái này . . ."

Ngưu Hoàng muốn nói lại thôi, vô cùng có dáng vẻ đắn đo .

"Ta biết ngươi ở đây kiêng kỵ cái gì, bất quá các ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, theo ta không ngày sau, nhất định phải làm được Đỉnh Thiên Lập Địa, không bái bất luận cái gì Thần Linh, bao quát các ngươi trong lòng hay là Ngưu thần!" Vô Thiên đạo, một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được khí phách xông lên trời không!

" Dạ, bọn thuộc hạ ổn thỏa vĩnh cửu nhớ vu tâm!" Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương nhìn nhau, cuối cùng tâm trạng đưa ngang một cái, cung kính đáp .

Chợt, Ngưu Hoàng xoay người, mặt hướng Tử Vong Chi Hải, quát lên: "Tất cả tộc nhân nghe lệnh, phàm là đạt được vô song kỳ, lập tức đến Tử Vong Chi Hải bầu trời tập hợp!"

Thấy thế, Giao Hoàng cùng Ma chủ mơ hồ đoán cái gì, trong lòng cũng càng phát giác, khiến Vô Thiên để làm Đông Vực Thánh Tôn, lại không quá thích hợp .

Sưu

Hai trăm hơi thở phía sau, một trăm tên Ngưu Ma thống lĩnh dẫn đầu xuất hiện .

Vốn tưởng rằng là Ngưu Hoàng cùng Đông Vực một lời không hợp, muốn vung tay, nào ngờ cuối cùng lại biết được, muốn theo trước mắt nhân loại kia, bất quá tẫn quản chúng nó tâm lý có một trăm không tình nguyện, nhưng ở Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu vương ra mệnh lệnh, đều không thể không cung kính hành đại lễ .

"Bái kiến chủ nhân!"

Vô Thiên nhất nhất quét nhìn qua, tại nơi trước đây dẫn hắn đi hoàng thành Ngưu Ma thống lĩnh trên người dừng lại thêm hạ, bất quá cũng không có nói thêm cái gì .

"Tiểu Vô Hạo, ký kết linh Hồn Khế hẹn ."

Vô Thiên âm thầm phân phó, một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh, đều là nửa Bộ Thiên người kỳ cường giả, nếu như ở thời khắc mấu chốt âm thầm quấy phá mà nói, ắt sẽ mang đến cho hắn tai họa ngập đầu, sở dĩ nhất định phải đưa chúng nó toàn bộ khống chế, mới có thể yên tâm .

Lúc đầu, những Ngưu Ma đó thống lĩnh còn muốn phản kháng, bất quá khi Ngưu Hoàng âm thầm nói cho chúng nó, Vô Thiên phía sau có Thông Thiên Kiều các loại tam đại Thần Vật làm chỗ dựa vững chắc lúc, bật người thành thật phải cùng con cừu nhỏ giống nhau, không dám có nữa nửa điểm giãy dụa .

Rất thuận lợi, khế ước ký kết hoàn thành!

"Một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh, bằng một trăm Tôn Thánh Giả cấp cường giả, Vô Thiên tên tiểu tử khốn kiếp này bây giờ nội tình, thật đúng là đáng sợ a!" Giao Hoàng âm thầm cho Ma chủ truyền âm, than thở .

"Giao Hoàng, ngươi bây giờ hẳn là đổi giọng gọi Thánh Tôn ." Hàn Băng Ma chủ cười nói .

Giao Hoàng xẹp lép miệng: "Tưởng đẹp, tốt xấu ta cũng là Đệ Nhất Đại Thánh Tôn, còn là ân nhân của hắn, ta cũng không tin, hắn còn dám chữa ta một cái đại nghịch bất đạo tội ."

"Nếu như hắn thực có can đảm đây?" Hàn Băng Ma chủ giễu giễu nói .

"Vậy hắn chính là một cái rõ đầu rõ đuôi, mắt không tôn trưởng Tiểu khốn kiếp ."

Hàn Băng Ma chủ lắc đầu bật cười .

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh!

Hơn 200 ngàn thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu, sắp hàng chỉnh tề ở Tử Vong Chi Hải bầu trời, từ xa nhìn lại, như một cái biển máu ngang trời, khiếp người không gì sánh được!

Quỷ dị hơn là, như vậy thật lớn trận thế, lại không có nửa điểm khí tức truyền ra!

Nếu như ba người ở không biết chuyện dưới tình huống xoay người, tuyệt đối sẽ không phát hiện, phía sau có một đàn vô cùng kinh khủng Hoang Cổ di chủng!

"Nhị ca, tiếp đó, xem ra lại làm phiền ngươi ." Vô Thiên bí mật truyền âm đạo .

"Không có việc gì, Ca, cũng sớm đã tập quán ." Thông Thiên Kiều không sao cả trở về một câu, liền lập tức đi ra Tinh Thần Giới, Thần Niệm bỗng nhiên như thủy triều, phô thiên cái địa đi .

Thần Niệm nơi đi qua, bộ dáng kia dử tợn Huyết Tông Ngưu, đều đánh cái rùng mình, sợ hãi trong nháy mắt yêm không tâm linh .

"Yên tâm, các ngươi đã theo Ca, tiểu đệ, Ca, đương nhiên sẽ không tiếp tục làm khó dễ các ngươi, đồng thời Ca, có thể trịnh trọng nói cho các ngươi biết, Huyết Tông Ngưu bộ tộc cùng đại ca của ta ân oán giữa, từ nay về sau xóa bỏ ." Thông Thiên Kiều thản nhiên nói .

Nghe lời nói này, Ngưu Hoàng, thập Đại Ngưu Vương, một trăm Ngưu Ma thống lĩnh, đều là kinh hỉ như điên, không kềm chế được .

Đồng dạng, cũng đúng chủ nhân vô cùng cảm kích .

Nguyên nhân vì chúng nó đều biết, Thông Thiên Kiều là xem ở chủ nhân mặt mũi của, mới vừa rồi chuyện cũ sẽ bỏ qua, biến chiến tranh thành tơ lụa .

Bằng không, Huyết Tông Ngưu bộ tộc sợ rằng lại sẽ dẫm vào Hoang Cổ thời kỳ vết xe đổ .

"Bọn ta nhất định thề chết theo chủ nhân, phó thang đạo hỏa, không chối từ!" Ở Ngưu Hoàng dưới sự hướng dẫn, tất cả Huyết Tông Ngưu đều phủ phục trên không trung, Uyển Như tại triều bái bò của bọn nó thần vậy, thành kính không gì sánh được .

Vô Thiên thoả mãn gật đầu, nghĩ thầm, vẫn là Hoang Cổ Thần Vật dùng được, câu nói đầu tiên khiến hai trăm ngàn dư thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu, tử tâm tháp địa theo hắn .

Ầm

Đối với Huyết Tông trâu thái độ, Thông Thiên Kiều cũng là phi thường hưởng thụ cùng tự đắc, bản thể run lên bần bật, vạn dặm hư không ầm ầm nghiền nát!

Đồng thời, ở luân hồi trên thành vô ích, nhất đạo nổ không có dấu hiệu nào nổ tung, âm thanh dao động trời cao, kinh động bên trong thành tất cả sinh linh!

"Có cường địch đột kích ?"

Mọi người đều từ tửu lâu, mật thất tuôn ra, khi ngẩng đầu nhìn lại lúc, sắc mặt nhất thời biến thành hoàn toàn trắng bệch!

Chỉ thấy tại nơi trên chín tầng trời, có một cái to lớn lỗ đen, một tòa đen nhánh cầu đá đầu cầu, từ trong hắc động rất nhanh kéo dài ra, kèm theo oanh một tiếng, hoành ở hư không!

"Đó là vật gì ? Chẳng lẽ là vực ngoại ngoại tộc sinh vật đột kích ?" Mọi người hoảng sợ thất sắc, kinh hô không ngớt ..