Chương  838: Uy Chấn Thiên Hạ (trung )

Chương  838: Uy Chấn Thiên Hạ (trung )

"Toàn thành đề phòng!"

Ngay mọi người tâm thần bất định bất an chi tế, nhất đạo vang vọng tiếng quát đột nhiên vang lên .

Tùy theo, một gã Hắc Y lão nhân từ Thánh Tôn Phủ rất nhanh lướt đi, đứng ở luân hồi trên thành vô ích, mái đầu bạc trắng không gió mà bay, cả người khí thế bàng bạc tựa như biển!

Người này chính là Thánh Tôn phủ cần gì phải quản gia!

Hôm nay tứ Đại Thánh Giả, Phó Thành Chủ vô ích tất Minh Vương không ở, thân là Thánh Tôn Phủ quản gia hắn, địa vị không thể nghi ngờ phi thường xông ra, có thể nói là luân hồi thành lúc này đệ nhất nhân .

Sở dĩ, đang uống tiếng vang lên trước tiên, mọi người cấp tốc ổn định lại, cũng đều tế xuất riêng mình thần binh lợi khí, làm tốt chuẩn bị chiến đấu .

Dừng ở đột nhiên xuất hiện thần bí vật, đừng xem cần gì phải quản gia mặt ngoài ung dung, kì thực đó là ở cổ vũ sĩ khí, trong lòng cũng là tâm thần bất định bất an .

Hôm nay các đại chiến trường tình hình chiến đấu, thảm liệt không gì sánh được, ngay cả tứ Đại Thánh Giả đều nhanh tần Lâm vẫn lạc, nếu như lúc này có đại địch đột kích, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương!

Rốt cục, khi hắn khẩn trương trong tầm mắt, một huyết sắc quang ảnh mang theo trận trận sấm gió âm thanh, từ trong hắc động lướt đi, đợi bên ngoài đình ở trên chín tầng trời, hiển hóa ra chân thân sau đó, mọi người phát hiện, đúng là một đầu chưa từng thấy qua huyết sắc mãnh thú, đầy đủ hơn nghìn trượng, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy!

"Đó là quái vật gì ? Cư nhiên không có nửa điểm khí tức tồn tại ?" Có người lúc này nhịn không được kinh hô .

Cần gì phải quản gia cũng là đồng tử co rút lại, trong lòng bất an cũng càng phát ra cường liệt, tràn đầy nếp nhăn trên trán, đều tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu!

Bởi vì huyết sắc kia mãnh thú, mặc dù không có nửa điểm khí tức, nhưng cho hắn một loại uy hiếp trí mạng!

Sưu

Nhưng mà, còn không có kết thúc, kế mãnh thú xuất hiện sau đó, lại có một đạo tia máu ánh sáng màu ảnh, không ngừng từ trong hắc động bắn ra, đồng dạng là huyết sắc mãnh thú, đồng dạng không có nửa điểm khí tức tồn tại, bất đồng chính là, càng đi về phía sau, xuất hiện thần bí hung Thú Thể hình liền càng ngày càng nhỏ .

Cuối cùng, tất cả huyết sắc mãnh thú, đều sắp hàng chỉnh tề tại nơi dẫn đầu xuất hiện mãnh thú phía sau, đem vùng trời kia đều in nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu, đáng sợ tràng cảnh, cả kinh luân hồi thành mọi người, đều nhanh không thở nổi!

Cần gì phải quản gia nuốt yết hầu thì thầm, nỗ lực trấn định lại, quát lên: "Xin hỏi các hạ là người nào, vì sao phải vô cớ xông vào luân hồi thành!"

"Bọn ta phụng chủ nhân chi mệnh, đến đây hiệp trợ Đông Vực, tiêu diệt Tây Vực ngoại tộc sinh vật ." Cầm đầu Huyết Thú đáp lại, tiếng như Hồng Chung, chấn động nhất phương Thương Khung!

Hử

Lần này, không chỉ có cần gì phải quản gia sửng sốt, luân gian trở về thành tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, gương mặt hoang mang .

"Vậy các hạ chủ nhân là ai ?" Cần gì phải quản gia kinh nghi nói, liên thanh thanh âm đều run rẩy, bởi vì hắn trăm triệu không nghĩ tới, đáng sợ như vậy mãnh thú quân đoàn, trên đầu cư nhiên còn có một cái chủ nhân!

Hắn, rốt cuộc là thần thánh phương nào ?

"Ta chủ nhân, chính là Vô Thiên!" Huyết sắc kia mãnh thú một chữ một cái mở miệng, mỗi một chữ cũng như cùng sấm sét cuồn cuộn, với trong thiên địa quanh quẩn không ngừng!

Không sai!

Chúng nó chính là Vô Thiên thủ hạ chính là Huyết Tông Ngưu Đại quân!

"Nguyên lai là hắn, thật là một sẽ sáng tạo kỳ tích tiểu gia hỏa ." Cần gì phải quản gia bừng tỉnh đại ngộ, trên khuôn mặt già nua cũng hiện ra một nụ cười .

Không so với những người khác, hắn trung thành và tận tâm phụ trợ Giao Hoàng nhiều năm, sâu Giao Hoàng tín nhiệm, rất nhiều sự tình Giao Hoàng Đô sẽ tiết lộ cho hắn, bao quát xông vào Ngụy Thần Linh Thể bên trong, cướp đoạt quang minh chi nguyên .

Sở dĩ đang nghe Huyết Thú trả lời sau đó, hắn cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn .

Nhưng mà hắn biết, không có nghĩa là người khác cũng biết, ở Ngưu Hoàng trả lời chi tế, cả tòa luân hồi thành sôi trào!

Mọi người ánh mắt hoảng sợ, thổn thức không ngớt!

Ai có thể nghĩ đến, đột nhiên đến mãnh thú đại quân, lại sẽ là Vô Thiên chính là thủ hạ ?

Rất nhiều người cũng không muốn tin tưởng, xác thực nói, bọn họ là không dám đi tin tưởng!

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn, liền để cho bọn họ phải tiếp thu cái này chuyện bất khả tư nghị thật!

Chỉ thấy hai trăm mấy chục ngàn màu máu mãnh thú, đột nhiên đều xoay người mặt hướng lỗ đen, cũng thối lui đến trái phải hai bên buông ra một con đường, sau đó rất cung kính phủ phục ở trên không, miệng đồng thanh quát lên: "Cung nghênh chủ nhân!"

Đang nói rơi xuống đất, ở mọi người rung động dưới ánh mắt, một gã nam tử quần áo trắng từ trong hắc động từng bước đi ra, hắn thần tình đạm mạc, hai mắt bình tĩnh, Uyển Như một Tôn Thiên Địa Bá chủ vậy, hành tẩu ở hàng vạn hàng nghìn thú dữ cúng bái gian .

Nhất là tóc dài, trắng noãn Như Tuyết, theo gió phiêu lãng, vô hình trung cho hắn tăng một cổ tang thương cùng mờ ảo khí chất .

"Là Vô Thiên, tiêu thất mấy năm Vô Thiên, rốt cục xuất hiện, còn mang về một chi đáng sợ như vậy mãnh thú quân đoàn, bất khả tư nghị, thực sự quá bất khả tư nghị!"

Có người phấn chấn hô to, đều nhanh kích động đến nói năng lộn xộn .

Một lời ra, lập tức ở luân hồi bên trong thành, nhấc lên một hồi trước nay chưa có dậy sóng!

Mọi người đều ngưỡng mộ còn như Thiên Thần vậy nam tử quần áo trắng, bên trong hưng phấn và kích động trong lòng, căn bản không nén được, thậm chí có người nhịn không được tay chân cũng múa!

Các đại chiến trường tình hình chiến đấu, chưa từng có thảm liệt, thủ hộ các đại chiến trường Thánh Giả cũng đều rơi vào tuyệt cảnh, tràn ngập nguy cơ, mà Vô Thiên mang về chi này mãnh thú quân đoàn, không thể nghi ngờ là xoay chiến cuộc then chốt, bọn họ Tự Nhiên khó khống chế ở tâm tình của mình!

"Mau nhìn, đó là Thánh Tôn đại nhân cùng Ma chủ đại nhân!" Có người chỉ hướng thiên không, kinh hô .

"Bái kiến Thánh Tôn, bái kiến Ma chủ!"

Giờ khắc này, mọi người đều khom người xuống, dùng nhất cung kính giọng nói bái nói .

Trên mặt cũng đều đóng đầy mừng như điên!

Thánh Tôn cùng Ma chủ đại nhân cũng đều trở lại, hơn nữa Vô Thiên mãnh thú đại quân, Đông Vực có thể cứu chữa, có thể cứu chữa . . .

Tất cả mọi người ở trong lòng hò hét!

Mắt nhìn xuống phía dưới con dân, Giao Hoàng mỉm cười nói: "Mọi người khổ cực ."

"Không khổ cực, chỉ cần có thể đem Tây Vực này ghê tởm súc sinh đuổi tận giết tuyệt, mặc kệ trả giá giá bao nhiêu, chúng ta đều nguyện ý ." Có người lớn tiếng nói, trong giọng nói lộ ra vô cùng kiên định tín niệm .

"Đông Vực có các ngươi, lo gì Tây Vực bất diệt!" Giao Hoàng hai tròng mắt tóe ra vạn trượng tinh mang, Uyển Như Thần Hoàng hạ phàm  khiến cho người nhịn không được quỳ xuống cúng bái, đón lấy, hắn nhìn quét toàn trường, cao giọng nói: "Mọi người im lặng, ta có một món trọng yếu sự tình muốn tuyên bố ."

Dứt lời, luân hồi thành rất nhanh yên tĩnh lại!

"Trải qua ta, Ma chủ, tứ Đại Thánh Giả thương nghị, cũng nhất trí quyết định, từ hôm nay trở đi, không trời chính là Đông Vực đời thứ hai Thánh Tôn, tương lai đầy đủ mọi thứ sự vụ, mọi người, bao quát ta và Ma chủ ở bên trong, đều phải đối với không Thiên Thánh Tôn nói gì nghe nấy, bằng không giống nhau Sát Vô Xá!"

Những lời này, Giao Hoàng vận dụng suốt đời có khả năng, toàn bộ Đông Vực sinh linh, mặc kệ người ở chỗ nào, đều có thể rõ ràng nghe .

Không ngoài dự liệu, lời này vừa nói ra, toàn bộ Đông Vực, bao quát các đại chiến trường đều rối rít rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Bất quá loại không khí này, cũng không có duy trì liên tục bao lâu!

"Làm sao có thể ? Giao Hoàng lại sẽ nhường ngôi, từ Vô Thiên tiếp nhận ?"

"Vô Thiên có tài đức gì ? Có thể đảm đương này nhiệm vụ lớn ?"

"Lẽ nào trong đó có huyền cơ khác ?"

Ngắn ngủi yên lặng phía sau, phàm là có người địa phương, cũng như cùng vỡ tổ, trong nội tâm, thần tình thượng, đều tràn đầy khó có thể tin!

Tiếng nghị luận, tiếng ồn ào, tiếng chất vấn, còn như sóng triều vậy, đem trọn cái Đông Vực cùng các đại chiến trường bao phủ!

Thậm chí ngay cả bên trong chiến trường kia ngoại tộc sinh vật, đều cảm thấy bất khả tư nghị!

Đông Vực thánh tôn vị bực nào trọng yếu ?

Giao Hoàng làm sao có thể nói khiến để ?

Hơn nữa, người thừa kế còn chỉ là một chưa dứt sữa mao đầu tiểu tử ?

"Vô Thiên hỗn đản này gần đây không phải là rất đáng ghét loại sự tình này, làm sao hiện tại ngược lại làm Đông Vực Thánh Tôn ? Là chịu Giao Hoàng cùng Ma chủ bức bách, vẫn là đầu bị Lừa đá hư ?"

Thân là Vô Thiên mấy cái anh em tốt, Hàn Thiên đám người nghe tin, đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

Sau đó cũng bắt đầu thích ý xa nhớ tới, Giao Hoàng khiến cái này không có lòng trách nhiệm hỗn đản, kế thừa thánh tôn vị, không thể nghi ngờ là thân thủ đem Đông Vực đưa vào hố lửa .

Bởi vì bọn họ quá hiểu rõ Vô Thiên, giết địch đấu ngoan tạm được, còn như quản quản lý vụ, hắn căn bản cũng không phải là phương diện kia đoán .

Nghĩ lúc đó, liền một cái nho nhỏ Tu La thành, đều là giao cho Trương Đình một tay xử lý, mà chính hắn thì chưa bao giờ hỏi đến, càng chưa nói khổng lồ như vậy Đông Vực .

"Phó thác không phải của mình, phó thác không phải của mình a!" Hàn Thiên đám người giơ thẳng lên trời than thở, đều ở đây thay Đông Vực tương lai cảm thấy lo lắng .

Theo mấy người chinh chiến Chấp Pháp Giả thấy thế, biết vậy nên không nói gì, các ngươi không phải hảo huynh đệ sao? Huynh đệ không phải hẳn là ủng hộ sao? Làm sao hiện tại ngược lại tổn hại khởi đối phương đến ?

Thậm chí cũng không khỏi bắt đầu là Vô Thiên cảm thấy bi ai, thực sự là giao hữu vô ý a!

"Hắc hắc! Không nghĩ tới Vô Thiên lên làm Thánh Tôn, sau đó chúng ta có cuộc sống tốt ." Thiện có Đức cười mờ ám không ngớt .

"Chết mập mạp, ngươi còn không thấy ngại cười ? Quân Đoàn Trưởng cũng làm thượng Thánh Tôn, mà làm là bằng hữu của hắn cùng thuộc hạ, chúng ta còn đang Nhất Hào chiến khu trà trộn, lẽ nào ngươi liền không cảm thấy mất mặt ?" Kiếm giận dữ uống, gương mặt hèn mọn .

Lưỡng đại quân đoàn cùng Trương Đình đám người nghe được Giao Hoàng mệnh lệnh, đều đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình .

Như thiện có Đức người như vậy, là muốn nổi sau này ăn sung mặc sướng, vinh hoa phú quý, dù sao Hữu Vô Thiên cái này chỗ dựa vững chắc, ở Đông Vực còn không muốn gió được gió, muốn mưa được mưa ?

Nhưng như kiếm nhất đẳng người, đều cảm thấy rất xấu hổ!

Tương đương ban đầu, là bọn hắn là Quân Đoàn Trưởng che gió che mưa, hiện nay, cũng Quân Đoàn Trưởng vì bọn họ chăn đệm ra một cái ánh mặt trời đại đạo .

Nhưng mà, cái này cũng không có thay đổi gì, ngược lại cùng Quân Đoàn Trưởng khoảng cách, càng kéo càng xa .

Nếu như tiếp tục như vậy xuống phía dưới, bọn họ biết, tương lai có thể ngay cả cho Quân Đoàn Trưởng xách giày tư cách cũng không có .

Không! Tuyệt không!

Vô luận như thế nào, cũng không thể cho Quân Đoàn Trưởng mất mặt, phải xuất ra 120% ý chí chiến đấu, nỗ lực đuổi theo Quân Đoàn Trưởng bước chân của, kiên quyết không thể bị loại bỏ rơi!

Lưỡng đại quân đoàn!

115 người, đều ở trong lòng rít gào!

Luân hồi thành, càng ồn ào, đều nhanh náo loạn tung trời!

Vô Thiên mãnh thú quân đoàn, quả thực rất đáng sợ, mọi người cũng đều cảm giác được, nhưng ngại vì không có bất kỳ khí tức xuất hiện, bọn họ cũng không biết Huyết Tông Ngưu chân chính chỗ kinh khủng, hơn nữa Vô Thiên thực lực của bản thân cũng không mạnh, sở dĩ căn bản không chân kẻ dưới phục tùng .

Bất quá điểm ấy, từ lúc ba người trong dự liệu .

Giao Hoàng cười nhạt nói: "Vô Thiên, hiện tại nên ngươi biểu diễn thời điểm ."

Do dự hạ, Vô Thiên thận trọng nói: "Thành thật mà nói, ta thật không muốn làm cái gì Đông Vực Thánh Tôn, theo ta thấy, không bằng coi như . . ."

"Không được!"

Nào ngờ lời còn chưa nói hết, liền lập tức lọt vào Giao Hoàng cùng Ma chủ phản đối .

Giao Hoàng mặt đen lại nói: "Ta đều đã công Chư Thiên hạ, ngươi nếu là dám lật lọng, lâm trận trốn đi, vậy cũng trách ta không nể mặt ngươi, trước mặt mọi người nhổ xuống quần của ngươi, đưa ngươi cái mông đánh nở hoa!".