Chương  839: Uy Chấn Thiên Hạ (Hạ)

Chương  839: Uy Chấn Thiên Hạ (Hạ)

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Bớt dọa ta, ta cũng không tin, đường đường Đông Vực trước đây Thánh Tôn, đức cao vọng trọng, sẽ làm ra loại này mất thể diện cùng uy nghiêm sự tình ."

"Đối mặt hạng người gì, sẽ dùng dạng gì thủ đoạn, mà đối phó như ngươi vậy tiểu hỗn đản, tự nhiên muốn dùng cực đoan thủ đoạn mới được, không tin, ngươi đại khả thử xem ." Giao Hoàng liên tục cười lạnh, Thấy vậy Vô Thiên một trận chột dạ .

"Làm người không thể làm được quá tuyệt, nếu không... Sẽ tao báo ứng ." Vô Thiên nỗ bĩu môi, một bộ lòng không phục xu thế, khiến Giao Hoàng hai người vừa bất đắc dĩ, vừa buồn cười .

Thật không nghĩ ra, tên tiểu tử khốn kiếp này đến tột cùng là quái vật gì thay đổi ?

Nếu như đem thánh tôn vị truyện cấp cho người khác, sợ rằng ngay cả suy nghĩ đều sẽ không cân nhắc, liền trực tiếp đáp lại, nhưng mà hắn thì sao ? Như là tử hình phạm thượng Hình đài, đòi mạng hắn giống nhau .

Quét mắt luân hồi người bên trong thành đàn, Vô Thiên hắng giọng, cũng không để ý có bao nhiêu tranh cãi ầm ĩ, thản nhiên nói: "Ta biết, đối với ta tiếp nhận chức vụ Thánh Tôn chuyện, có rất nhiều người bất mãn, kỳ thực ta cũng rất không tình nguyện, bất quá Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ nói, nếu như ta không trái lại nghe lời, sẽ muốn cái mạng nhỏ của ta, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, ta chỉ phải nghe theo ."

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi nói bậy bạ gì đó ?" Giao Hoàng truyền âm quát, sắc mặt một mảnh đen nhánh .

"Đừng kích động, ngươi nhìn phía dưới một chút ." Hàn Băng Ma chủ chỉ chỉ phía dưới .

Giao Hoàng nhìn lại, trên mặt cấp tốc hiện ra một bộ nguyên đến biểu tình như vậy .

Chỉ thấy nguyên lai hò hét ầm ỉ luân hồi thành, đang nghe Vô Thiên nói thế phía sau, rất nhanh an tĩnh xuống, đều không hiểu cùng kinh ngạc nhìn ba người .

"Ta nghĩ các ngươi tâm lý khẳng định đều đang nghi ngờ, vì sao Giao Hoàng cùng Ma chủ sẽ coi trọng như thế ta, hiện tại ta sẽ nói cho các ngươi biết đáp án ."

Vô Thiên khóe miệng giương lên, cũng không quay đầu lại quát lên: "Thập Đại Ngưu Vương, Ngưu Ma thống lĩnh nghe lệnh!"

"Chủ nhân xin phân phó ." Thập Đại Ngưu Vương cùng một trăm Ngưu Ma thống lĩnh lần thứ hai nằm rạp xuống .

"Đều nói, theo ta, không cần hành đại lễ như vậy, lẽ nào các ngươi nghe không vào ?" Vô Thiên cau mày nói .

Nghe vậy, chúng nó hai mặt nhìn nhau, có chút không biết làm sao, cuối cùng vẫn là ở Vô Thiên dưới uy hiếp, mới rất nhanh đứng dậy, bất quá vẫn là một bộ một mực cung kính tư thế .

Vô Thiên lắc đầu, phân phó nói: "Các ngươi dẫn dắt tất cả tộc nhân, chia làm đội năm, phân biệt chạy tới Nhất Hào chiến trường, số 2 chiến trường, số 3 chiến trường, thống lĩnh chiến trường, Cửu Tinh chiến trường, cần phải ở trong vòng năm canh giờ, đem tất cả ngoại tộc sinh vật diệt trừ ."

Phải

Thập Đại Ngưu Vương cùng một trăm tên Ngưu Ma thống lĩnh cung kính nói .

Lúc này, Ngưu Hoàng nhìn quét toàn trường, quát lên: "Chúng tiểu nhân, chúng ta ở Tử Vong Chi Hải bên trong yên lặng lâu lắm lâu lắm, lâu đến đã bị thế nhân quên, bị người xem thường, các ngươi tâm lý thoải mái sao?"

"Khó chịu!"

Giờ khắc này, tất cả Huyết Tông trâu ánh mắt, đồng thời cướp hướng đám người phía dưới, cũng nhất tề chợt quát, tiếng như Hồng Chung, nhất phương Thương Khung đều bị dao động thành phá thành mảnh nhỏ, khủng bố vô biên .

Mà luân gian trở về thành mọi người, tức thì bị chấn đắc khí huyết cuồn cuộn, thậm chí thực lực yếu kém giả, đều bị chấn đắc liên tục thổ huyết, mặt như màu đất!

"Nếu khó chịu, chờ chút đi vào các đại chiến trường sau đó, nhất định phải đem hết khả năng, ở chủ nhân trong thời gian quy định, hoàn thành chủ nhân hạ đạt chỉ lệnh, khiến này coi thường người của chúng ta loại, lần thứ hai thấy được chúng ta Hoang Cổ di chủng Huyết Tông trâu đáng sợ, có lòng tin hay không!" Ngưu Hoàng gầm hét lên .

Có

Tất cả Huyết Tông Ngưu theo rít gào, cũng nhiều một cổ ngập trời khí sát phạt, nhắm thẳng vào luân gian trở về thành đoàn người, trong nháy mắt, mọi người dường như rơi vào vực sâu trong địa ngục, mao cốt tủng nhiên!

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, trước khi khinh thường huyết sắc kia mãnh thú!

"Lập tức xuất phát!" Ngưu Hoàng ra lệnh một tiếng, thập Đại Ngưu Vương, một trăm tên Ngưu Ma thống lĩnh, suất lĩnh hơn 200 ngàn tộc nhân, hạo hạo đãng đãng hướng chiến công Thần Điện lao đi!

Từ xa nhìn lại, giống như là một cái Huyết Hà ở trên chín tầng trời cuồn cuộn, làm người ta sợ hãi!

"Huyết Tông Ngưu ? Ta dường như nghe nói qua tên này ." Có người kinh nghi nói .

"Huyết Tông Ngưu, là Hoang Cổ di chủng, thực lực cường đại không gì sánh được, hơn nữa các ngươi sợ rằng mãi mãi cũng sẽ không nghĩ tới, chúng nó vẫn luôn sinh hoạt tại Tử Vong Chi Hải bên trong ." Vô Thiên mắt nhìn xuống đám người phía dưới, trong đôi mắt mang theo nồng nặc chẳng đáng, Uyển Như đang cười nhạo mọi người vô tri vậy .

"Cái gì ? Chúng nó cư nhiên sinh hoạt tại Tử Vong Chi Hải bên trong ?"

Lời vừa nói ra, thân thể tất cả mọi người run lên bần bật, trong mắt tràn ngập sợ cùng hãi!

Tử Vong Chi Hải trình độ kinh khủng, toàn bộ Đông Vực không người không biết, không người không hiểu, đây chính là được gọi là cấm địa Hung Địa, nếu như Vô Thiên không có nói sai, những cái được gọi là Huyết Tông Ngưu, liền thực sự thật đáng sợ!

"Ta nghĩ ra rồi, Vô Thiên nói không sai, Huyết Tông Ngưu thực sự là Hoang Cổ di chủng, đồng thời trời sinh không có nửa điểm khí tức, không có người biết chúng nó có thể mạnh bao nhiêu, ở Hoang Cổ thời kì càng có một vang dội danh xưng, được xưng là ám sát giới lưỡi dao sắc bén!" Có người kinh hô .

"Ta cũng nhớ tới, theo cổ tịch ghi chép, Huyết Tông trâu da lông, có thể ngăn cản có tan thực tính dung dịch, sở dĩ chúng nó mới có thể ở Tử Vong Chi Hải bên trong sinh tồn được, mà Vô Thiên lại có năng lực, bắt bọn nó hợp nhất tại chính mình dưới trướng, hắn không khỏi cũng có chút quá nghịch thiên đi!"

"Đúng a! Chúng ta muốn tróc một đầu thượng cổ di chủng làm Linh Sủng, đều vô cùng trắc trở, mà hắn thì sao ? Vừa ra tay chính là mấy trăm ngàn Hoang Cổ di chủng, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, người so với nhân khí người chết ."

Trải qua vừa đề tỉnh, tất cả mọi người hoàn toàn tỉnh ngộ, trong nội tâm có thể nói là vừa khiếp sợ, lại đố kị .

"Mấy trăm ngàn ?"

Ngưu Hoàng khinh miệt nói: "Lần này theo chủ nhân tới trước bất quá chỉ là Huyết Tông Ngưu nhất tộc một phần nhỏ, ngoại trừ có Thiên Nhân tiểu thành kỳ thực lực ta ở ngoài, còn có thập đại mới thành lập kỳ Ngưu Vương, một trăm tên nửa Bộ Thiên người kỳ Ngưu Ma thống lĩnh, cùng với hơn 200 ngàn vô song kỳ tộc nhân, chư vị nếu có hứng thú, không ngại cùng đi lên xem một chút ."

"Mạnh như vậy!"

Mọi người mục trừng khẩu ngốc .

Những lời này, so với trước kia Vô Thiên nói đáng sợ hơn có kinh sợ tính!

Phải biết rằng, bây giờ Đông Vực, cũng bất quá chỉ có tứ Đại Thánh Giả, nhưng mà Vô Thiên mang tới Huyết Tông Ngưu, lại đầy đủ hơn một trăm tên Thánh Giả cấp cường giả!

Nếu như chi này mãnh thú đại quân muốn đánh Đông Vực, nếu Ma chủ ngồi xem mặc kệ, sợ rằng không tới bao lâu, Đông Vực sẽ rơi vào tay giặc!

Đổi lại mà Ngôn Chi, bằng Vô Thiên một người nội tình, cũng đủ để và toàn bộ Đông Vực cùng so sánh, thực lực như vậy, hắn thực sự không có tư cách làm Đông Vực Thánh Tôn sao?

Mọi người không khỏi để tay lên ngực tự hỏi .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên lại mở miệng, đạo: "Nhị ca, Tứ ca, cổ thành tiền bối, Huyền Hoàng chiến trường liền làm phiền ngươi môn tự mình đi một chuyến ."

Ầm

Tam đại Thần Vật lên sân khấu, Thiên Địa Cộng Minh, Nhật Nguyệt Vô Quang!

Toàn bộ Đông Vực, đều rơi vào một vùng tăm tối trung, tam đại Thần Vật thần huy nở rộ, trở thành vạn chúng chúc mục tiêu điểm!

Đồng dạng, còn có tam đại Thần Vật phía dưới, bị thần huy bao phủ Vô Thiên .

Đương nhiên, đây là tam đại Thần Vật cố ý mà thôi, vì chính là kinh sợ Đông Vực sinh linh .

"Tiểu tử, chúng ta trước phối hợp ngươi, các loại sau khi trở về, bàn lại thù lao ." Cổ thành bí mật truyền âm .

"Đơn giản chính là một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ta còn trả nổi ." Vô Thiên thản nhiên nói, ngoài miệng nói xong rất nhẹ nhàng, kỳ thực đau lòng không thôi .

Nếu như không phải Giao Hoàng cùng Ma chủ ở đây, dựa theo tính cách của hắn, ai dám phản bác, trực tiếp sát chính là, cần gì như vậy khó khăn ? Không chỉ có nói một đống lớn lời vô ích, còn tổn thất một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, quả thực lỗ lớn .

"Ta muốn lấy đức thu phục người . . ."

Tức giận không thôi Vô Thiên, chỉ có thể như vậy ma túy bản thân, làm cho tâm lý có thể cân bằng hạ .

"Tiểu đệ, ngươi yên tâm, có nhị ca cùng Tứ ca bảo hộ, người nào dám phản đối ngươi tiếp nhận chức vụ Đông Vực Thánh Tôn, ta Thông Thiên Kiều người thứ nhất không buông tha hắn ." Thông Thiên Kiều đối với Vô Thiên nói rằng, kì thực là đang nói cho Đông Vực nhân nghe .

Chợt, cùng thông thiên tầm cùng cổ thành độn Nhập Hư vô ích, biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Bất quá thanh âm của hắn vẫn còn, cũng ẩn chứa vô thượng thần lực, có thể truyền vào tất cả mọi người trong đầu, bao quát các đại chiến trường, nhất thời từng cái ngây người như phỗng ngây tại chỗ .

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, Vô Thiên không chỉ có khủng bố như vậy Huyết Tông Ngưu quân đoàn, phía sau còn có Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật làm chỗ dựa vững chắc!

Đây chính là lưu lại vô số truyền kỳ sự tích tồn tại, càng là tru diệt qua thần linh Hung Vật, lời của hắn chẳng khác nào là thần chỉ, ai dám làm trái ?

Trước đây Vô Thiên mới vừa gia nhập Đông Vực không lâu sau, tam đại Thần Vật liền lần lượt rời đi, mãi cho đến thiên địa chiến trường phía sau mới gặp lại, trong lúc chỉ có một phần nhỏ người, như tứ Đại Thánh Giả, Thái Sử Lôi Vương, Công Tôn Hạo thuật đám người .

Chân chính coi như, tam đại Thần Vật vẫn là lần đầu tiên chính thức ở Đông Vực bộc lộ quan điểm .

Sở dĩ cho tới giờ khắc này, thế nhân mới biết được, Vô Thiên nội tình, so với Công Tôn Hạo thuật đám người phải mạnh hơn nhiều lắm!

Nguyên nhân là mọi người có thể từ tam đại Thần Vật tán phát khí thế đoán được, Thông Thiên Kiều không có như thông Thiên Môn các loại mấy lớn Thần Vật giống nhau, bị Vô Thiên khống chế .

Nơi đây liền có rất lớn phân chia .

Nếu như bị khống chế, như thông Thiên Môn, thông thiên tháp, Thiên Viêm chi nguyên tam đại Thần Vật, rất khó phát huy ra thực lực chân chính, cũng vô pháp đánh Khai Phong ấn .

Nhưng, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm thì lại khác, bọn họ có thể nghĩ biện pháp kéo Khai Phong ấn, khiến thực lực từng bước khôi phục .

Giản mà Ngôn Chi, hai người mặc dù đều là Hoang Cổ Thần Vật, cũng thân như huynh đệ, nhưng lúc này hoàn toàn không ở một cái tầng thứ .

Sở dĩ, mọi người mới sẽ sợ hãi như thế Thông Thiên Kiều .

Càng làm cho mọi người khiếp sợ vẫn là, Vô Thiên đối với Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm xưng hô .

Nếu cũng gọi thượng nhị ca cùng Tứ ca, đủ để chứng minh ba người quan hệ không tầm thường!

Này nguyên bản đối với Vô Thiên khinh thường người, cũng bắt đầu từ từ cải biến quan điểm, có đáng sợ Huyết Tông Ngưu Đại quân, còn có tam đại Thần Vật làm chỗ dựa vững chắc, mặc dù hắn thực lực của chính mình không như ý, tiếp nhận chức vụ Đông Vực Thánh Tôn, cũng dư dả .

Mà luân gian trở về thành mọi người, lần thứ hai nhìn lên trên chín tầng trời tên kia nam tử tóc trắng lúc, ánh mắt cũng đều rối rít có biến Hóa, đó là sợ hãi, còn có tôn kính .

Thậm chí ở tiềm thức lực, đều đã tiếp nhận cái này mới nhậm chức Thánh Tôn .

Vô Thiên vẫn quét mắt phía dưới, những thần kia sắc giữa biến hóa, Tự Nhiên không có thể tránh được hai mắt của hắn, biết liên tục kinh sợ đã có hiệu quả, không cần tiếp tục lời vô ích, Vì vậy xoay người đối với Giao Hoàng cùng Ma chủ hai người cười nhạt nói: "Hai vị tiền bối, năm canh giờ rất dài, chẳng biết có được không hãnh diện, bồi vãn bối uống mấy chén ?"

Hai người nhìn nhau cười, song song chắp tay nói: "Thánh Tôn chi mệnh, bọn ta sao dám không theo ."

Hành động này là ở gián tiếp nói cho người phía dưới, mặc dù bọn họ không thừa nhận Vô Thiên cái này Thánh Tôn, nhưng hai người bọn họ tâm ý đã quyết, không ai có thể thay đổi .

Sau đó, Giao Hoàng nhìn phía dưới cần gì phải quản gia, phân phó nói: "Lão Hà, nhanh đi đem ta cất kỹ mấy nghìn năm rượu ngon đem ra, ta muốn mở tiệc chiêu đãi Thánh Tôn đại nhân ."

" Ừ." Cần gì phải quản gia cung kính lên tiếng trả lời, đang chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, nhất đạo say lòng người mùi rượu, bỗng nhiên xông vào mũi, chỉ là ngửi một cái mùi, đều không khỏi khẩu thiệt sinh tân .

Cần gì phải quản gia nghỉ chân, ngưng mắt nhìn lại, phát hiện, cũng không biết ở khi nào, Vô Thiên trên tay đã nhiều bầu rượu, mà rượu kia hương chính là từ trong bầu rượu tràn ra, trực câu câu nhìn chằm chằm bầu rượu, sắc mặt biến hóa gian, hắn xoay mình mà kinh ngạc thốt lên đạo: "Hầu Nhi Tửu!"

"Cái gì ? Đúng là Hầu Nhi Tửu!"

Nghe nói, phía dưới đoàn người lần thứ hai gây rối ..