Chương  840: Đông Vực Thánh Tôn (thượng )

Chương  840: Đông Vực Thánh Tôn (thượng )

Luân gian trở về thành mọi người, đều nhanh đã chết lặng .

Một cái không sống tới mấy trăm năm tiểu gia hỏa, không chỉ có có khổng lồ Huyết Tông Ngưu quân đoàn, còn bị tam đại Thần Vật cực kỳ nhìn trúng, thậm chí ngay cả tuyệt thế thần cất Hầu Nhi Tửu đều có!

Tất cả mọi người không khỏi bắt đầu hoài nghi, hắn có phải hay không còn cất dấu kinh người gì thủ đoạn ?

Vô Thiên bao quát xuống phía dưới, chỉ thấy cần gì phải quản gia xem cùng với chính mình rượu trong tay ấm, hai mắt ứa ra lục quang, phảng phất một cái Lão Tửu Quỷ vậy, lắc đầu bật cười nói: "Cần gì phải quản gia, không bằng đi lên cộng ẩm mấy chén ?"

Cần gì phải quản gia sững sờ, phảng phất thân ở mộng cảnh vậy, khó tin hỏi "Thực sự có thể chứ ?"

Cũng nhìn về phía Giao Hoàng, trưng cầu ý kiến của hắn .

Giao Hoàng nhìn Vô Thiên mỉm cười nói: "Thánh Tôn, ngươi khả năng còn không biết, lão Hà nguyên bản tốt một hớp này, thậm chí có thể nói nghiện rượu như mạng, bất quá là giúp ta xử lý Thánh Tôn Phủ, hắn không chút do dự đem rượu đi cai, dù sao uống rượu hỏng việc nha!"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Đối với nghiện rượu người, hắn đã từng cũng đã gặp, đó chính là thành Bóng Tối Thiệu người điên, vì có thể thưởng thức rượu ngon, hắn thậm chí nguyện ý phục dụng đi trao đổi, mà từ cần gì phải quản gia thần thái đó có thể thấy được, hắn và Thiệu người điên là cùng loại người .

Nói không khoa trương chút nào, đối với cái này loại người mà nói, rượu liền là toàn bộ của bọn họ .

Chỉ là không nghĩ tới, cần gì phải quản gia lại là không ra cạm bẫy, cam nguyện kiêng rượu ?

Bởi vậy có thể thấy được, người này đối với Giao Hoàng độ trung thành, cũng vẫn có thể xem là một cái đáng giá tôn kính lão nhân .

"Nếu như lại không được, sợ rằng bình này Hầu Nhi Tửu sẽ không ."

Vô Thiên cũng không nhìn tới cần gì phải quản gia, ý vị thâm trường lời nói, liền tay lấy ra bàn gỗ cùng bốn thanh tọa ỷ, sau đó tự mình ngồi ở trong đó một bả ghế ngồi, cũng lấy ra tứ một ly rượu, nhất nhất rót đầy .

Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ nhìn nhau cười, song song ngồi xuống, bưng ly rượu lên liền bắt đầu thiển ẩm đứng lên .

Cần gì phải quản gia kiến thức rộng rãi, sao nghe không ra không ý của trời ?

Không có nửa điểm do dự, thân ảnh búng một cái, phóng lên cao, rơi vào ba người bên cạnh, nhìn còn dư lại hiện tọa ỷ, do dự không tiến lên, cuối cùng vẫn là ở Giao Hoàng ý bảo hạ, mới vừa rồi thụ sủng nhược kinh ngồi xuống.

"Cần gì phải quản gia, thỉnh ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Hảo hảo hảo ."

Cần gì phải quản gia liên tục gật đầu, vươn đã đầy vết chai cùng nếp nhăn bàn tay to, chiến chiến nguy nguy bưng ly rượu lên, ánh mắt lửa nóng đánh giá trong chén thần cất, chỉ là ngửi một cái mùi, đều nhanh phiêu phiêu dục tiên .

Lướt qua một cái, cần gì phải quản gia lập tức nhắm hai mắt, trên khuôn mặt già nua đều là hưởng thụ cùng say sưa .

Một lúc sau tha phương mới mở mắt ra, quét mắt Giao Hoàng cùng Ma chủ, vừa nhìn về phía Vô Thiên, thở dài nói: "Hầu Nhi Tửu quả nhiên không hổ là tuyệt thế thần cất, mùi rượu mùi thơm ngào ngạt, vị cam thuần, còn có không gì sánh nổi bàng bạc linh tụy thần tinh, thật là khiến người dư vị vô cùng a!"

"Cần gì phải quản gia nếu là ưa thích, vậy nhân cơ hội này nhiều uống vài chén ." Vô Thiên cười cười .

"Đa tạ Thánh Tôn đại nhân ." Nghe vậy, cần gì phải quản gia vội vàng đứng dậy, khom người bái tạ .

Nhẹ nhàng bày ra thủ, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Ngưu Hoàng, nói: "Ngươi có muốn hay không nếm thử ?"

Ngưu Hoàng gật đầu, phảng phất giã tỏi vậy .

Trở tay gian, Vô Thiên lấy ra một cái bầu rượu, thuận tay vứt cho Ngưu Hoàng, cũng đạo: "Không cần tiết kiệm, đồ chơi này ta còn rất nhiều, không đủ sẽ tìm ta muốn ."

"Thuộc hạ không dám lòng tham, một bầu đã đủ ."

Ngưu Hoàng cười hắc hắc, sau đó trực tiếp ghé vào Vô Thiên bên người, từng giọt từng giọt thưởng thức, liền nó miệng to như chậu máu, một giọt cũng không đủ nhét kẽ răng, bất quá nó vẫn như cũ có thể uống phải nồng nhiệt, kỳ nhạc vô cùng .

Cứ như vậy, bốn người một thú ở trên chín tầng trời không lo lắng không lo lắng thưởng thức thần cất, chuyện trò vui vẻ, mà đám người phía dưới, mặc dù bị say lòng người mùi rượu, thèm ăn nước bọt chảy ròng, cũng không dám mở miệng thỉnh cầu một giọt .

Xác thực nói, bọn họ là không có mặt mũi mở miệng .

Cùng lúc đó, các đại chiến trường đều nhấc lên trước nay chưa có sóng gió lớn!

Đây hết thảy chỉ vì Huyết Tông Ngưu quân đoàn phủ xuống!

"Mau nhìn, đó là cái gì ?"

Khi Huyết Tông Ngưu Đại quân, từ các đại Truyền Tống Môn không ngừng hiện lên lúc, chiến trường mọi người, không có chỗ nào mà không phải là tâm thần câu chiến, mặt như màu đất!

"Chúng ta phụng chủ nhân Vô Thiên chi mệnh, đến đây huyết tẩy chiến trường, các ngươi nguyện ý cùng nhau hãy cùng đến, không muốn cút ngay mở, chớ cản đường!" Mỗi mảnh nhỏ chiến trường Ngưu Vương, đối mặt thế nhân chất vấn, đều là trả lời như vậy .

Nghe nói, mọi người vô cùng kinh hãi!

Đặc biệt Hàn Thiên đám người .

Bọn họ đều đi quá Tử Vong Chi Hải, Tự Nhiên biết Huyết Tông trâu tồn tại, rõ ràng hơn Huyết Tông Ngưu nhất tộc đáng sợ, chỉ là không nghĩ tới, lúc này mới cùng không thiên phú mở bao lâu, cư nhiên đã bị hắn đều nhét vào dưới trướng ?

Do đó bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Giao Hoàng sẽ làm Vô Thiên làm Đông Vực Thánh Tôn .

Thử nghĩ hạ, nắm giữ kinh khủng như vậy Hoang Thú quân đoàn, bằng hắn lực một người, liền đủ để chống lại Đông Vực, đa mưu túc trí Giao Hoàng cùng Ma chủ, làm sao có thể sẽ đơn giản buông tha ?

"Quân Đoàn Trưởng thủ hạ nhiều nhánh đại quân này, xem ra chúng ta thực sự sắp bị loại bỏ ." Từ Hàn Thiên trong miệng biết được Huyết Tông trâu lai lịch phía sau, lưỡng đại quân đoàn người, trong lòng khổ sáp không gì sánh được .

Quỷ mị quát lên: "Tất cả mọi người cho ta lên tinh thần một chút, Huyết Tông Ngưu tuy mạnh mẽ, nhưng chúng ta cũng không chịu, chỉ cần kích phát ra tất cả tiềm lực, thiêu đốt tất cả ý chí chiến đấu, định có thể vượt lên trước Huyết Tông Ngưu, trở thành Quân Đoàn Trưởng cường đại nhất trợ thủ!"

"Quỷ mị nói không sai, chúng ta ở luân hồi đại lục, nếu như người nghe tin đã sợ mất mật lưỡng đại quân đoàn, ở Thần Ma mộ địa cũng tương tự có thể xông ra hiển hách hung danh, chúng ta không thể thua cho Huyết Tông Ngưu, sát!"

Kiếm giương lên thiên rít gào, cầm trong tay thần huy lấp lánh Tâm Kiếm, dẫn dắt lưỡng đại quân đoàn xông lên phía trước nhất, muốn dùng hành động để chứng minh, bọn họ không thể so Huyết Tông Ngưu Đại quân chỗ thua kém!

"Cùng chúng ta so với, các ngươi còn non điểm, chúng tiểu nhân, chủ nhân nói muốn ở trong vòng năm canh giờ huyết tẩy chiến trường, thế nhưng, chúng ta là người nào, chúng ta là Hoang Cổ di chủng Huyết Tông Ngưu, sở dĩ, chúng ta muốn ở trong vòng hai canh giờ, đem mảnh chiến trường này ngoại tộc sinh vật chém giết hầu như không còn, có thể làm được hay không!" Ngưu Vương rít gào .

"Có thể!"

Sau lưng nó Ngưu Ma thống lĩnh, Huyết Tông Ngưu Đại quân, đều giơ thẳng lên trời rít gào, âm thanh như sấm rền, chấn đắc thiên địa rung chuyển, núi đồi tan biến!

"Sát!" Ngưu Vương 1 tiếng mệnh hạ, từng cái huyết sắc trường hà, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Nhìn thấy một màn này, những Chấp Pháp Giả đó, những Đông Vực đó Tu Giả, đều là ngây ra như phỗng .

Ngoại tộc sinh vật đáng sợ, bọn họ đều thật sâu lĩnh giáo, nào ngờ đột nhiên này xuất hiện huyết sắc mãnh thú, lại tuyên bố, muốn ở hai canh giờ bên trong, đem chiến trường tất cả sinh vật thanh trừ hết ?

Không có nói đùa chớ ?

Nhưng mà, ở thấy được Huyết Tông trâu thủ đoạn phía sau, bọn họ thư, thực sự thư .

Hơn 20 vạn Huyết Tông Ngưu, mặc dù chia làm đội năm, mỗi đối với cũng đầy đủ lưỡng Đại Ngưu Vương, hai mươi tên Ngưu Ma thống lĩnh, năm chục ngàn vô song kỳ Huyết Tông Ngưu!

Mà các đại chiến trường ngoại tộc sinh vật, tuy là trong lúc nhất thời tăng vọt gấp mấy chục lần, nhưng cơ bản đều là phổ thông sinh vật, thứ nhì là vô song viên mãn kỳ Hoàng Giả, còn như Thánh Giả hầu như rất ít, từng chiến trường có thể có mấy Tôn cũng đã không sai .

Nhất là Nhất Hào chiến khu, số 2 chiến khu, số 3 chiến khu, phổ biến đều là thần biến kỳ ngoại tộc sinh vật, Tự Nhiên đỡ không được Huyết Tông Ngưu quân đoàn thế tiến công!

Ở các Đại Ngưu Vương cùng Ngưu Ma thống lĩnh dưới sự hướng dẫn, Huyết Tông Ngưu Đại quân có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không có gì có thể kháng cự!

Tàn sát!

Một phương diện tàn sát!

Mặc dù Tây Vực Hoàng Giả cùng Thánh Giả phủ xuống, cũng không làm nên chuyện gì, ở Ngưu Vương cùng Ngưu Ma thống lĩnh hợp lực dưới sự vây công, bất quá trong khoảnh khắc, liền bị tươi sống nghiền nát, tan tành mây khói!

Mặt khác đội bốn Huyết Tông Ngưu lại giống là như thế, hóa thân thành từng cái Huyết Hà cuộn sạch chiến trường, không ai có thể ngăn cản bước tiến của bọn nó, dũng cảm tiến tới!

Vô số Chấp Pháp Giả cùng Tu Giả, mắt thấy huyết sắc thú dữ cường đại, trong cơ thể nhiệt huyết cũng bắt đầu sôi trào, nhưng khi bọn họ chuẩn bị gia nhập vào trong chiến đấu lúc, phát hiện, căn bản không có bọn họ nhúng tay dư địa .

Đó nhất định chính là một đám đói bụng Sài Lang, nơi đi qua, chó gà không tha!

Hai canh giờ trôi qua rất nhanh, Nhất Hào chiến khu, số 2 chiến khu, số 3 chiến khu tàn sát, dẫn đầu kết thúc .

Không hề dừng lại một chút nào, Huyết Tông Ngưu Đại quân dũng mãnh vào Truyền Tống Môn, chiến thắng trở về mà về .

Vậy cùng sau lưng chúng đám người, tâm loạn như ma .

Đây chính là Vô Thiên nội tình, bằng cổ lực lượng này, ai còn dám phản đối hắn làm Đông Vực Thánh Tôn ?

Đồng dạng, bọn họ cũng sợ không thôi, nếu như Vô Thiên lúc đó thẹn quá thành giận, phái chi này mãnh thú quân đoàn, đối với nhóm người mình xuất thủ, người nào lại dám cam đoan có thể bình yên sống sót ? Sợ rằng không ai .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên hoàn toàn có năng lực trấn áp thô bạo phản đối người của hắn, bất quá hắn cũng không có làm như vậy, đủ để có thể thấy được, hắn thủ đoạn, cũng không phải là như trong tin đồn ác như vậy lạt .

Kỳ thực người như vậy, tiếp nhận chức vụ Đông Vực thánh tôn vị, cũng không phải không thể .

Này từ chiến trường người còn sống sót, khi trở lại Đông Vực một chớp mắt kia, cũng bắt đầu yên lặng tiếp thu Vô Thiên .

"Ha ha! Không Thiên Thánh Tôn, nhiều ngày không gặp, biệt lai vô dạng a!" Nhất đạo tiếng cười gian vang lên, một gã đàn ông quần áo tím hoa phá trường không, rơi vào Vô Thiên các loại người bên cạnh, không coi ai ra gì vậy vặn khởi thạch bầu rượu trên bàn, ngửa đầu liền chè chén đứng lên .

"Xin chào Hàn Thiên công tử ." Cần gì phải quản gia chắp tay cười nói, cũng thức thời tránh ra tọa ỷ, thối lui đến Giao Hoàng phía sau .

Uống một hơi cạn sạch, Hàn Thiên cũng không biết cái gì gọi là khách khí, đại đại liệt liệt tọa trên ghế ngồi, quét mắt đám người phía dưới, khuôn mặt anh tuấn thượng treo đầy cười tà, phảng phất nhất tôn Tà Thần chuyển thế vậy .

Thấy thế, mọi người đồng tử co rút lại, tràn đầy bất khả tư nghị .

Hàn Thiên bây giờ là nửa Bộ Thiên người kỳ cường giả, thực lực ở toàn bộ Đông Vực đều có thể đứng hàng hào, luân gian trở về thành người Tự Nhiên đều biết, cũng biết hắn vẫn luôn ở Nhất Hào chiến khu chiến đấu hăng hái .

Hôm nay hắn đi tới luân hồi thành, không phải ý nghĩa, Nhất Hào chiến khu chiến đấu đã kết thúc ?

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, tất cả Huyết Tông Ngưu đạp không mà đến, vẫn không có bất kỳ khí tức gì, bất quá lại nhiều một cổ kinh sợ thế nhân khí sát phạt!

Mọi người tâm lý vừa khiếp sợ, lại vẻ sợ hãi!

Bọn họ nhớ rõ, không thiên quy định là năm canh giờ, nhưng tỉ mỉ toán hạ, hiện tại cũng bất quá hai canh giờ chi phối .

Hai canh giờ, liền đem Nhất Hào chiến khu ngoại tộc sinh vật chém hết, thực lực của bọn họ, có thể hay không cũng thật đáng sợ ?

Lưỡng Đại Ngưu Vương đến mảnh này bầu trời lúc, cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân, bọn thuộc hạ không phụ kỳ vọng, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ."

Quét mắt sau lưng Huyết Tông Ngưu, Vô Thiên cau mày nói: "Tổn thất bao nhiêu tộc nhân ?"

Thấy tình thế không hay, Ngưu Hoàng vội vàng đứng ra, cung kính nói: "Chủ nhân, ngươi cũng biết chiến trường tàn khốc không gì sánh được, tử thương cũng là không thể tránh được, sở dĩ còn thỉnh chủ nhân bớt giận .".