Chương  841: Đông Vực Thánh Tôn (trung )

Chương  841: Đông Vực Thánh Tôn (trung )

"Không thể tránh được ?"

Nghe vậy, Vô Thiên cực kỳ tức giận .

Bất quá hồi tưởng hạ, lệch lạc khi hắn, là hắn không có sớm giao Đại Thanh Sở .

"Lui xuống trước đi ." Vô Thiên phun một ngụm khí, mặt không thay đổi khoát khoát tay .

Thấy thế, lưỡng Đại Ngưu Vương không dám chậm trễ chút nào, vội vàng mang theo một đám tộc nhân lui sang một bên .

Lại không lâu sau, hơn một trăm đạo thân ảnh lần lượt phá không mà đến, nữ có nam có, khí chất đều có chút không tầm thường, nhất là phía trước nhất mấy tên nữ tử, thanh xuân tịnh lệ, mỗi người mỗi vẻ, như tiên nữ hạ phàm .

Bất quá đều không ngoại lệ, trên người các nàng đều mang bất đồng trình độ thương thế, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng mị lực của các nàng  điểm ấy, từ luân hồi thành này mặt mang hoa đào nam nhân là có thể nhìn ra .

Cuối cùng ở mọi người ước ao cùng ánh mắt ghen tỵ hạ, mấy tên nữ tử đều đứng ở Vô Thiên trước người của .

Không sai!

Các nàng chính là Thi Thi cùng Tư Không Yên Nhiên chúng nữ, mà phía sau bọn họ người, còn lại là thiện có Đức đám người và lưỡng đại quân đoàn .

"Ca ca, tưởng niệm chúng ta chưa?" Thi Thi cười hì hì nói, con ngươi sạch sẽ sáng sủa, giống như một thuần khiết thiên sứ .

"Thành thật mà nói, không có ." Vô Thiên lắc đầu .

"Hừ! Không có tim không có phổi, sớm biết rằng liền không được." Thi Thi hấp hấp tinh xảo mũi quỳnh, rên một tiếng, nhìn như phi thường không vui .

Vô Thiên đứng lên, nhẹ nhàng xoa xoa nàng ấy nhu thuận xinh đẹp tóc đen, cười nói: "Nha đầu ngốc, ca ca là đùa giỡn, ca ca làm sao sẽ không nhớ ngươi ni ?"

"Hì hì! Ta cũng biết ca ca sẽ nhớ ta, bất quá thành thật nói cho ca ca, Thi Thi không có chút nào nhớ ngươi ." Thi Thi cười híp mắt nói, trong suốt trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một vẻ giảo hoạt .

Vô Thiên lắc đầu, không có tiếp tục dây dưa, quét mắt Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du, mỉm cười, quan thầm nghĩ: "Mấy năm nay các ngươi có khỏe không ?"

"Đa tạ không Thiên Thánh Tôn quan tâm, chúng ta rất khỏe mạnh ." Tư Không Yên Nhiên không mặn không lạt lời nói, liền lôi kéo ngải Tinh du trực tiếp đi tới một bên  khiến cho Vô Thiên trong lúc nhất thời kinh ngạc không gì sánh được .

"Ca ca, ngươi xong đời, lần này đem lưỡng vị tỷ tỷ triệt để đắc tội ." Thi Thi ở một bên nhìn có chút hả hê hé miệng cười trộm .

"Ta đắc tội các nàng ?" Vô Thiên hoàn toàn là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

Ám Ảnh nhãn chứa ý cười, suy ngẫm râu bạc trắng, bí mật truyền âm đạo: "Công tử, lưỡng vị tiểu thư là đang giận ngươi khi đó không tự mình đi vào cứu các nàng ."

Nghe lý do này, Vô Thiên xác thực có chút không nói gì, các nàng làm sao lại không suy nghĩ một chút, bản thân vì sao không đi đây?

Dựa theo tính cách của hắn, Tự Nhiên cũng lười giải thích, đối với Ám Ảnh gật đầu, cười nói: "Mấy năm nay khổ cực ngươi ."

Ám Ảnh mỉm cười nói: "Công tử đừng nói như vậy, đây đều là ta phải làm ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, các loại Ám Ảnh thối lui phía sau, Trương Đình đám người lục tục đi lên đến, có thai duyệt, có phiền muộn, cũng có hưng phấn .

Hứa lửa chắp tay cười nói: "Không Thiên Thánh Tôn, sau đó còn xin chiếu cố nhiều hơn mới đúng a!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chiếu cố không thành vấn đề, bất quá điều kiện tiên quyết là chính các ngươi phải cố gắng mới được ."

"Ha ha! Ta cũng biết ngươi sẽ nói như vậy, chúng ta đây sẽ không quấy rầy ngươi và Trương Đình muội tử ôn chuyện ." Hứa lửa cất tiếng cười to 1 tiếng, cùng Đường chuẩn cùng nhau mạnh mẽ nhấc lên đang chuẩn bị nói chuyện thiện có Đức, lui sang một bên đi .

Lam diệu diệu đối với Vô Thiên gật đầu, cũng rất thức thời đi ra .

Vô Thiên xem nổi cô gái trước mặt, trong nội tâm giống như trước đây, rất phức tạp, không biết nên nói cái gì .

Trương Đình không phải là không như vậy, bất quá nàng biết, nếu như nàng không chủ động đánh khai thoại đề, trước người cái này mặt đối với nữ nhân luôn luôn cũng không biết nên như thế nào chung đụng ngu ngốc, chắc chắn sẽ không dẫn đầu mở miệng trước nói .

Vì vậy, nàng nhoẻn miệng cười, trêu nói: "Thiên ca, hiện tại ngươi làm Đông Vực Thánh Tôn, làm sao người ngược lại biến đần đây?"

"Ta đần ?" Vô Thiên lắc đầu bật cười, trọng tâm câu chuyện một khi mở ra, ngược lại cũng một cái buông lỏng, cười nói: "Rất tốt, ngắn ngủi mấy năm mà thôi, cũng đã đột phá đến nửa bước vô song kỳ ."

"Thiên ca đây là đang khinh bỉ tiểu muội ?" Trương Đình không vui nói .

"Ta làm sao dám ." Vô Thiên vội vàng biện giải: "Tốc độ của ngươi, ở ta đã gặp qua tất cả nữ nhân ở giữa, đã coi như là đệ nhất nhân ."

"Thực sự ?" Trương Đình hỏi, hình như có ý, vừa tựa như vô ý liếc nhãn Tư Không Yên Nhiên hai nàng .

Nhưng mà Vô Thiên còn hồn nhiên không cảm giác, lời thề son sắt gật đầu nói phải .

"Thiên ca, ngươi cái này cũng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo đi! Tư Không cô nương cùng Thi Thi muội muội, hiện tại cũng đều có vô song tiểu thành kỳ tu vi đây!" Trương Đình giễu giễu nói .

"A!" Vô Thiên kinh hô một tiếng, bản năng quay đầu nhìn lại, kết quả lại nghênh đón hai đòn rõ ràng nhãn .

"Hỗn đản ca ca, ngay cả ta ở tu vi gì đều không nhìn ra, còn nói nhớ ta, Hừ! Thật là một tên lường gạt ." Thi Thi tâm lý bất mãn lẩm bẩm, ngọc thủ cũng không có ngừng kinh doanh, ở thiện có Đức trên người dùng sức nắm bắt, coi hắn là thành nơi trút giận .

"Cô nãi nãi, ta chọc giận ngươi ?" Thiện có Đức mạt một bả mặt mày khuôn mặt đau đến trực giật giật .

"Ai bảo ngươi trường mập như vậy ?" Thi Thi hung tợn trừng đi .

Thiện có Đức lui rụt cổ, triệt để không còn cách nào khác, tâm lý nhưng ở kêu rên, ta béo là lỗi của ta sao? Đó là phụ mẫu cho, trời sanh, huống béo nên bị ngươi trở thành nơi trút giận ? Thật là không có thiên lý a!

Vô Thiên thương hại nhìn nhãn thiện có Đức, vội vàng thu hồi ánh mắt, đối với Trương Đình ngượng ngùng cười nói: "Dứt bỏ các nàng không tính là, ngươi chính là trong lòng ta đệ nhất nhân ."

"Dối trá!" Há lại sẽ nghĩ tới, lời này vừa nói ra, lập tức lọt vào Trương Đình, Thi Thi, Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du bốn người hèn mọn .

Đồng thời, Trương Đình bước liên tục nhẹ nhàng, cùng hắn gặp thoáng qua, Triều Thi Thi tam nữ đi tới, lưu cho hắn một cái ót .

Thấy thế, Vô Thiên liên tục cười khổ, tục ngữ nói một nữ nhân một máy đùa giỡn, cái này tứ nữ nhân cộng lại, còn thật không phải là hắn có thể ứng phó phải.

Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ ánh mắt cũng có chút quái dị, cùng Vô Thiên ở chung lâu như vậy, đối với tính cách của hắn cũng hiểu rõ không ít, ở tại bọn hắn cho rằng, Vô Thiên phải là một sấm rền gió cuốn nhân vật, nào ngờ mặt đối với nữ nhân, vẫn như cũ cùng người thường giống nhau .

Không đúng, là so với người bình thường cũng không bằng .

Chí ít người thường cũng hiểu được như thế nào đi khống chế nữ nhân .

"Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, cái này là rất nhiều cường giả bệnh chung ." Cần gì phải quản gia lắc đầu thở dài .

Bên cạnh Giao Hoàng đám người nghe vậy, đều không khỏi gật đầu, biểu thị tán thành thuyết pháp này .

Kỳ thực bọn họ không biết, luân gian trở về thành có chút nam nhân, đã tại tâm lý hò hét, ta không phục, dựa vào cái gì hắn Vô Thiên có thể tọa ủng nhiều ngày như vậy tư tuyệt sắc nữ nhân ?

Hắn quả thực có Huyết Tông Ngưu quân đoàn cùng tam đại Thần Vật làm chỗ dựa vững chắc không sai, bất quá trừ ra những thứ này, hắn còn có cái gì ?

Muốn thực lực không có thực lực, muốn tướng mạo không có tướng mạo, hãy cùng phế vật giống nhau, hắn bằng điểm nào, có thể để cho mấy tên nữ tử như vậy si mê ? Lại dựa vào cái gì khiến những người đó cùng thú, tử tâm tháp địa theo hắn ?

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không biết còn có người, sẽ có ý nghĩ như vậy, gần thì biết rõ, cũng chỉ sẽ cười mà qua .

Quét mắt lưỡng đại quân đoàn, hắn không nói gì, trực tiếp trở lại ghế ngồi, cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì, trầm mặc không nói .

Thấy thế, lưỡng đại quân đoàn trái tim tất cả mọi người, đều một cái nhấc đến cổ họng thượng, cực kỳ tâm thần bất định, cực kỳ bất an .

Do dự nửa ngày, kiếm một khớp hàm khẽ cắn, rốt cục nhịn không được mở miệng: "Quân Đoàn Trưởng, là thuộc hạ vô dụng, không có bảo vệ tốt còn lại huynh đệ tỷ muội, nếu như Quân Đoàn Trưởng muốn trách phạt, ta nguyện ý một người gánh chịu . . ."

"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ trách trách các ngươi ?"

Kiếm một lời còn chưa nói hết, liền bị Vô Thiên cắt đứt, ngẩng đầu nhìn hắn .

"Chẳng lẽ không đúng ?" Kiếm nhất nhất sững sờ .

Vô Thiên lắc đầu, than thở: "Kỳ thực ta là đang tự trách, thân là lưỡng đại quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, không có ở thời khắc mấu chốt xuất hiện, cứu các ngươi với trong nước lửa, ta rất xin lỗi, có thể ta thực sự không có năng lực làm giỏi một cái hợp cách đứng đầu ."

"Quân Đoàn Trưởng, ngươi . . ."

Lưỡng đại quân đoàn nhân sắc mặt chợt biến, lập tức hoảng loạn lên .

"Hiện tại mới ý thức tới, ta đã sớm nhìn ra ." Hàn Thiên thình lình đạo, cười tà liên tục .

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, đạo: "Không bằng đem lưỡng đại quân đoàn giao cho ngươi tới quản lý ?"

"Bản Soái Ca, muốn có chút thời gian, còn không bằng bản thân hảo hảo tu luyện ." Hàn Thiên khinh thường nói .

Tức giận nguýt hắn một cái, Vô Thiên có chút mệt mỏi đối với kiếm nhất đẳng người khoát khoát tay, đạo: "Yên tâm, ta không biết đuổi các ngươi đi, bao quát này chết trận huynh đệ tỷ muội, bọn họ mãi mãi cũng sẽ sống ở ta tâm lý, lui xuống trước đi đi!"

Lần lịch luyện này, có tổn thất, cũng có thu hoạch .

Lưỡng đại quân đoàn người, tu vi thấp nhất đều ở đây mới thành lập kỳ, như kiếm một quỷ mị mấy người, càng là đạt được vô song Đại Thành Kỳ .

Thiện có Đức mấy người cũng giống như Trương Đình, đạt được nửa bước vô song kỳ .

Bất quá được hay mất so sánh với, này người chết trận, càng làm cho hắn đau lòng .

Kế Hàn Thiên đám người sau khi trở về không lâu sau, Thiên Cương cùng Long Hổ cũng lần lượt trở về, Hỏa Vương, Mộ Dung rõ ràng Vũ đám người theo sát phía sau .

Mọi người gặp lại, Tự Nhiên miễn không đồng nhất lần hỏi han ân cần, sau đó, Vô Thiên cũng rất rộng rãi lấy ra hơn mười ấm Hầu Nhi Tửu, coi như là cho bọn họ đón gió tẩy trần .

Còn như Huyết Tông Ngưu, hắn liền không còn cách nào thỏa mãn, dù sao người nhiều cháo ít .

Lại qua nửa canh giờ, đi vào thống lĩnh chiến trường cùng Cửu Tinh chiến trường Huyết Tông Ngưu Đại quân, bắc Huyền Thánh giả cùng hạ Huyền Thánh giả đám người, cũng lục tục trở về .

Có sự gia nhập của bọn hắn, trên chín tầng trời lập tức náo nhiệt lên .

Đồng thời, ở Hàn Thiên tổ chức hạ, mọi người trực tiếp ở trên chín tầng trời lớn bãi yến tịch, tốp năm tốp ba tụ ở hiện trước bàn đá, một bên thưởng thức Hầu Nhi Tửu, một bên nói chuyện với nhau các đại chiến trường tình hình chiến đấu .

Tình cảnh này, thực sự là tiện sát luân hồi người bên trong thành môn .

Đến tận đây, liền chỉ còn lại có Huyền Hoàng chiến trường tam đại Thần Vật cùng Thượng Huyền Thánh Giả chưa trở về .

Thời gian cuối cùng trong lúc lơ đảng trôi qua .

Sau hai canh giờ, kèm theo oanh một tiếng, cách đó không xa một mảnh nhỏ hư không ầm ầm nghiền nát, tam đại Thần Vật từ Không Gian Liệt Phùng lướt đi, đi cùng còn có Thượng Huyền Thánh Tôn .

"Ah! Các ngươi nhưng thật ra rất tiêu diêu tự tại a!" Thần Niệm bao phủ mà đến, Thông Thiên Kiều âm dương quái khí nói .

Hàn Băng Ma chủ cười nói: "Vui một mình không bằng cộng Nhạc Nhạc, ba vị các hạ cần gì phải không cùng lúc đến uống mấy chén ?"

"Đây chính là ngươi nói, chờ chút đừng hối hận ." Thông Thiên Kiều trêu tức cười .

Lời còn chưa dứt, mọi người chỉ cảm thấy một cổ bàng bạc thần lực, phô thiên cái địa mà đến, còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, từng thạch bầu rượu trên bàn, đều vèo âm thanh bay lên trời, thậm chí mọi người chén rượu trong tay, cũng đều tuột tay đi, quán trú ở Thông Thiên Kiều bầu trời .

Kết quả, ở Thông Thiên Kiều khí thế cường đại hạ, tất cả bầu rượu cùng chén rượu lên tiếng trả lời mà nát, bên trong Hầu Nhi Tửu phun vải ra, toàn bộ bị nó hút vào bản thể .

Sau đó, vẫn không quên tán thán 1 tiếng —— hảo tửu!

"Như vậy cũng được ?" Hàn Băng Ma chủ đám người mục trừng khẩu ngốc, cằm đều nhanh kinh điệu .

"Làm sao ? Bây giờ là không phải rất hối hận ?" Thông Thiên Kiều chế giễu .

"Không hối hận, quyền đương là hiếu kính ngươi lão nhân gia ." Hạ Huyền Thánh giả lắc đầu, vô cùng kiên định nói .

Không hối hận đó là giả, tuyệt thế thần cất Hầu Nhi Tửu, vạn năm khó gặp, lại bị Thông Thiên Kiều tao đạp như vậy, nhất định chính là cái giậm chân giận dử hỗn đản, bất quá mọi người cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ ..