Chương  842: Đông Vực Thánh Tôn (Hạ)

Chương  842: Đông Vực Thánh Tôn (Hạ)

Thông Thiên Kiều thực lực bây giờ, bí hiểm, ngoại trừ vô pháp Vô Thiên Vô Thiên bên ngoài, còn có ai dám cùng hắn gọi bản ?

Bất quá, lần này Vô Thiên là thật tâm cảm kích Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật . Đỉnh điểm tiểu thuyết...

Nếu không phải là có bọn họ tương trợ, muốn tẩy rửa Huyền Hoàng chiến trường, cũng không một ngày đêm hai ngày liền có thể làm được .

Hôm nay, ngoại trừ thiên địa chiến đấu bên ngoài sân sáu đại chiến trường, đều bị Huyết Tông Ngưu quân đoàn cùng tam đại Thần Vật huyết tẩy .

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai trong mấy năm, Tây Vực ngoại tộc sinh vật rất khó khôi phục nguyên khí .

Sở dĩ, này tham chiến Chấp Pháp Giả cùng Tu Giả, cũng không còn tiếp tục tại trong chiến trường dừng, theo Huyết Tông Ngưu quân đoàn, lục tục trở lại các thành trì lớn .

Kỳ thực tất cả mọi người rất muốn đến đây luân hồi thành, góp vô giúp vui .

Bất quá cực đại một nhóm người, cũng còn không có tư cách tiến vào luân hồi thành, chỉ phải tốp năm tốp ba tụ tập ở các thành trì lớn bên trong tửu lâu, đợi tin tức .

Còn như này có tư cách tiến vào luân gian trở về thành người, còn không có đi vào cửa thành, khi nhìn thấy trên chín tầng trời trận thế lúc, liền bị hung hăng khiếp sợ một bả!

"Đây thật là một cái chỉ sống mấy trăm năm mao đầu tiểu tử, nên có nội tình sao?"

Cái ý niệm này, hiện lên mỗi người trong đầu .

Giờ này khắc này, trên cơ bản, chỉ cần có tư cách tiến vào luân gian trở về thành cường giả cùng Chấp Pháp Giả, đều rối rít trở về, trước nay chưa có náo nhiệt, sợ rằng ngoại trừ Giao Hoàng được phong làm Thánh Tôn trong ngày hôm ấy bên ngoài, không có có một ngày có thể cùng ngày hôm nay so sánh với .

Mà ánh mắt của bọn họ, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều ngước nhìn Thương Khung .

Nhìn quét một lần luân gian trở về thành trong trong ngoài ngoài mọi người, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, cũng không quay đầu lại đạo: " Được, lãng phí nhiều thời gian như vậy, việc này cũng là thời điểm nên kết thúc ."

Đang nói rơi xuống đất, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, rơi vào Ngưu Hoàng trên đỉnh đầu, thẳng tắp đứng thẳng!

Trận gió trung, tóc bạc tề phi, áo bào phần phật, hơn nữa trong thần sắc lạnh lùng, hắn giờ phút này, Uyển Như nhất tôn vô tình Tử Thần, chân đạp Hoang Thú Phá Giới mà đến vậy, gây cho thế nhân một loại không gì sánh nổi áp bách .

Cùng lúc đó, Hàn Băng Ma chủ, tứ Đại Thánh Giả, Hàn Thiên mấy người cũng đều rối rít đứng dậy, thu hồi đều tự trước mặt bàn đá cùng tọa ỷ, sau đó dựa theo thực lực cao thấp, lần lượt đứng ở Vô Thiên tả hữu hai bên .

Hơn 200 ngàn Huyết Tông Ngưu, cũng tương tự ở thập Đại Ngưu vương dưới sự hướng dẫn, sắp hàng chỉnh tề ở Giao Hoàng đám người phía sau, máu đỏ con ngươi, phóng xuất ra hàn quang lạnh lẽo  khiến cho hàng vạn hàng nghìn Nhân Hùng không khỏi mao cốt tủng nhiên!

Đồng thời ở Giao Hoàng bày mưu tính kế, luân gian trở về thành mấy nghìn Chấp Pháp Giả, cũng như cọc gỗ một dạng, đứng thẳng với trên chín tầng trời!

Cái này khổng lồ trận thế, chỉ là liếc mắt nhìn, thế nhân đều không khỏi sợ mất mật, hai chân như nhũn ra, chớ đừng nhắc tới trong lòng những ý nghĩ khác .

Quan trọng nhất là, tam đại Thần Vật cũng đều huyền phù ở Vô Thiên phía trên đỉnh đầu, Hung Uy bao phủ mảnh thiên địa này, đem trọn tọa luân hồi thành phong tỏa, chỉ cho vào, không cho phép ra!

Lần này tràng cảnh, mặc dù mượn cho mọi người thần linh lá gan, chỉ sợ cũng không dám lỗ mãng .

Nhìn quét toàn thành, Vô Thiên mặt như biểu tình đạo: "Ta nội tình, các ngươi đều đã chính mắt thấy, ta cũng liền không tiếp tục lời vô ích, hiện tại, cho các ngươi thập hơi thở thời gian suy nghĩ, có hay không thừa nhận ta đây cái Đông Vực đời thứ hai Thánh Tôn ."

Nghe nói, mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng đều không có người nào mở miệng .

Xác thực nói, bọn họ là không dám nói ra ý nghĩ trong lòng .

Vô Thiên lần này nói rõ là quyết tâm, nếu như còn có người dám phản đối, nhất định sẽ trực tiếp hạ sát thủ, ước đoán Ma chủ hòa Giao Hoàng Đô không biết ngăn cản .

Tục ngữ nói, Súng bắn chim đầu đàn!

Sở dĩ lúc này, người nào cũng không muốn đi xúc phạm Vô Thiên uy nghiêm .

"Thập hơi thở đã đến, nếu cũng không có ý kiến, kia..."

"Ta có ."

Vô Thiên lời còn chưa nói hết, nhất đạo âm thanh vang dội đột nhiên vang lên .

Một cái chớp mắt này, ánh mắt mọi người, đều lướt về phía người nói chuyện, khi thấy rõ thân phận của người này lúc, đều rối rít trở nên sửng sốt .

Giao Hoàng tại chỗ quát lên: "Lửa Vương, không được hồ nháo, lập tức lui xuống cho ta!"

Không sai, bỗng nhiên cắt đứt Vô Thiên chính là Thượng Huyền thành Thành Chủ lửa Vương!

Đối mặt Giao Hoàng quát, hắn bắt chước nếu không có nghe thấy vậy, đứng hàng chúng đi ra, liếc mắt Vô Thiên, đối với Giao Hoàng chắp tay nói: "Thánh Tôn đại nhân, Vô Thiên nội tình quả thực rất mạnh, lần này cũng nhiều thua thiệt hắn, Đông Vực mới có thể thoát khỏi khốn cảnh, chuyển nguy thành an, bất quá đây hết thảy, đều là Huyết Tông Ngưu gây nên, cùng bản thân hắn cũng không có quan hệ gì ."

Thiên Cương cau mày nói: "Lửa Vương, Huyết Tông Ngưu là Vô Thiên thuộc hạ, ngươi dám nói cùng hắn không có đóng ?"

"Ngươi hiểu lầm ý của ta, ta muốn nói là, mặc kệ Vô Thiên nội tình mạnh bao nhiêu, nhưng thực lực của bản thân hắn lại cực kỳ bất kham, thật khó đảm đương Đông Vực Thánh Tôn chức trách lớn ." Lửa vương đạo, những lời này, cũng chính là phía dưới đám người tiếng lòng .

"Cực kỳ bất kham ?"

Hàn Thiên vui, Thiên Cương cùng Long Hổ đồng dạng vui .

Vô Thiên tu vi tuy chỉ ở thần biến viên mãn kỳ, nhưng nhục thân cảnh giới thế nhưng đạt được vô song Đại Thành Chi Cảnh, bằng hắn thủ đoạn, miểu sát vô song viên mãn kỳ Tu Giả đều không nói chơi, cái này còn không có coi là hắn thần thông xé trời ba ngón .

Loại thật lực này, đặt ở toàn bộ Đông Vực, đều xem như là Đỉnh Phong chiến lực, lửa Vương lại nói cực kỳ bất kham ?

Như vậy khinh miệt lí do thoái thác, không chỉ có lệnh Hàn Thiên ba người Sát Tâm nổi lên, ngay cả Thi Thi mấy người cũng hết thảy bị làm tức giận, nhìn lửa vương ánh mắt, cực kỳ bất thiện .

Lửa Vương cười lạnh một tiếng, không lo ngại gì đạo: "Các ngươi chớ quên, Vô Thiên còn không có chính thức tiếp nhận chức vụ, hiện nay vẫn là Giao Hoàng đại nhân đang chấp chưởng Đông Vực, nếu như các ngươi dám động thủ, đó chính là ở công nhiên tạo phản, mặc dù Giao Hoàng không truy cứu, phía dưới hàng ngàn hàng vạn, Đông Vực trụ cột vững vàng, cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho bọn ngươi ."

Giao Hoàng nhướng mày, cái này lửa Vương Bình trong thời gian rất tinh minh, làm sao hiện tại liền không thức thời như vậy ?

Ý tứ của hắn, đã biểu đạt đến mức hết sức rõ ràng, bất kể như thế nào, ngày hôm nay, không Thiên Thiết nhất định phải tiếp nhận chức vụ thánh tôn vị, mà lửa Vương chẳng những thấy không rõ cục diện, đem chính mình cho dính vào, thậm chí còn châm ngòi thổi gió, mê hoặc lòng người, cho mình tạo thế, hắn đến tột cùng muốn làm cái gì ?

Quả nhiên không ra Giao Hoàng sở liệu, khi nghe thấy lửa vương những lời này sau đó, đám người phía dưới lập tức rối loạn lên .

"Đúng ! Hiện tại Đông Vực còn chưa phải là Vô Thiên thiên hạ, các ngươi những thứ này Vô Thiên Tay Sai, còn không có tư cách ở luân hồi thành diễu võ dương oai!"

"Thức thời trái lại cút sang một bên, bằng không nay thiên chính là của các ngươi Tử Kỳ ."

Các loại tiếng mắng chửi, trong khoảnh khắc liền đem luân hồi thành bao phủ .

"Không được! Hàn Thiên người này tâm cao khí ngạo, kiêu căng khó thuần, hành động này tất nhiên sẽ đưa hắn làm tức giận, ngươi nhanh lên một chút đứng ra ngăn cản, để cho bọn họ câm miệng ." Hàn Băng Ma chủ cho Giao Hoàng truyền âm .

Nhưng mà đã không kịp .

Khi này khó nghe mà nói xuất hiện chi tế, Hàn Thiên thần sắc trước tiên liền chìm xuống, cũng ở Hàn Băng Ma chủ truyền âm chi tế, liền triển khai thuấn di, xuất hiện ở một cái Cửu Tinh thống lĩnh trên đỉnh đầu .

Trước khi, chính là người này mắng vui mừng nhất, mắng bọn hắn là Vô Thiên Tay Sai .

"Cuộc đời vẫn là lần đầu tiên có người dám mắng ta Hàn Thiên là Tay Sai, ngươi đã muốn chết, ta đây hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!" Hàn Thiên mặt trầm như nước, sát khí tràn ngập, Cửu Tinh thống lĩnh như rơi vào Tu La Địa Ngục vậy, một cổ không còn cách nào át chế kinh khủng cấp tốc xông lên đầu .

"Đừng. . . Đừng giết ta . . . Cầu ngươi đừng giết ta . . . A . . ."

"Đi Địa Ngục sám hối!"

Đối mặt thê thảm tiếng cầu khẩn, Hàn Thiên không nhúc nhích chút nào, bàn tay to lăng không vỗ, Ngũ Hành nguyên tố lực dâng lên, Cửu Tinh thống lĩnh thấy tình thế không hay, muốn muốn chạy trốn, bất quá mới vừa bán ra cước bộ mà thôi, liền kèm theo nhất đạo dường như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt âm thanh, trực tiếp bị đánh thành một đống bùn máu!

"Thật sát nhân!"

Thấy thế, bốn phía đoàn người mặt như bụi đất, ngay cả lắp bắp ở trên người bọn họ huyết nhục, đều hồn nhiên không cảm giác!

Thậm chí ngay cả Giao Hoàng đám người, trong lúc nhất thời đều rơi vào chinh lăng trong, thì càng đừng nói người khởi xướng lửa Vương .

Rất hiển nhiên, bọn họ đều không nghĩ tới, Hàn Thiên nói ra thủ, thật đúng là dám ra tay!

Còn như Vô Thiên thì mặt không thay đổi nhìn, trong con ngươi cũng không có nửa điểm tâm tình .

Nhưng mà, giết chóc vẫn chưa đình chỉ!

Chỉ thấy Hàn Thiên bàn tay to như Ưng Trảo vậy, lăng không chộp tới, đem một gã nam tử quần áo trắng từ trong đám người cường thế câu đến giữa không trung, cười tà nói: "Cho là có Giao Hoàng cùng Ma chủ ở, ta liền thực sự không dám đại khai sát giới ?"

Ngay câu nói này một chữ cuối cùng thốt ra chi tế, hắn bàn tay to chợt nắm chặt, bạch y nam tử kia trực tiếp bị tan thành phấn vụn, huyết nhục khắp bầu trời loạn xạ!

"Thử vấn thiên hạ, ta Hàn Thiên sợ qua người nào ?" Thời khắc này Hàn Thiên, như Tà Thần hạ phàm, cuồng vọng mà khí phách, đang nói rơi xuống đất, lại là một gã Cửu Tinh thống lĩnh máu tươi tại chỗ!

Đây hết thảy nói là chậm, lại chỉ phát sinh trong phút chốc!

"Hắn điên, triệt để điên, mọi người chạy mau!"

Hàn Thiên toàn thân tràn ngập thao Thiên Sát khí, cuối cùng đem một nhóm người từ trong kinh hãi giật mình tỉnh giấc, lúc này giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, dẫn đầu phá không chạy thục mạng .

Cho đến lúc này, Giao Hoàng cũng rốt cục lấy lại tinh thần, lập tức quát lên: "Hàn Thiên, mau dừng tay!"

Hàn Thiên ngẩng đầu nhìn lại, khóe miệng cười tà càng tăng thêm vài phần, giễu cợt nói: "Giao Hoàng, ngươi quá mức nhân từ nương tay, đưa tới ngươi uy tín vô tồn, đối với ngươi cái này Đông Vực Thánh Tôn, sở hạ đạt mệnh lệnh, bọn họ mới dám bịt tai không nghe thấy, đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi đem bọn họ cưng chìu Thượng Thiên ."

"Ngày hôm nay, ta sẽ dùng máu tanh tiêu diệt, tàn khốc thủ đoạn đến nói cho bọn hắn biết, trên cái thế giới này sinh tồn pháp tắc, đó chính là thực lực vi tôn!" Hàn Thiên tà tà cười, Ngũ Hành nguyên tố lực phá thể ra, như hồng thủy vậy, phô thiên cái địa đi!

Khí thế kinh khủng, hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa!

A

Không huyền niệm chút nào, này muốn độn vô ích chạy thục mạng người, toàn bộ bị thắt cổ, đầy đủ hàng trăm hàng ngàn!

Huyết dịch nhuộm đỏ màn trời!

Hài cốt từ bầu trời chậm rãi rớt xuống!

Đây là một bức thảm không người cũng chính là tràng cảnh, càng là một bức lệnh thế nhân tuyệt vọng hình ảnh!

Hàn Thiên đứng ngạo nghễ giữa không trung, quét mắt chỉ còn lại có sợ hãi đoàn người, cười tà liên tục: "Bây giờ biết sợ ? Đáng tiếc đã trễ, không sợ thành thật nói cho các ngươi biết, đây chỉ là bắt đầu, trước khi nhục nhã ta, cùng bạn ta người, ngày hôm nay đừng mơ có ai sống nổi ly khai!"

Hắn một ngón tay lăng không điểm ra, một mảnh thần quang năm màu hiện lên, một cổ Diệt Thế Khí Cơ, nhất thời điên cuồng đãng xuất!

Đây là không khác biệt công kích!

Nếu như cái này đánh xuống một đòn, bằng hắn nửa Bộ Thiên người kỳ chiến lực, luân hồi thành một phần năm người, đều có thể trong nháy mắt tan tành mây khói!

Mọi người như rơi vào vạn trượng vực sâu, triệt để hoảng, loạn, luân hồi thành bị Thông Thiên Kiều phong tỏa, bọn họ không biết nên làm sao bây giờ, đều đưa ánh mắt về phía trên chín tầng trời Giao Hoàng .

Giao Hoàng mặt trầm như nước, thân ảnh lóe lên, đang chuẩn bị đi vào ngăn cản Hàn Thiên cử động điên cuồng, nhưng vào lúc này, nhất đạo khí thế bao phủ mà đến, đưa hắn cầm cố tại chỗ .

"Ma chủ, ngươi cái này là vì sao ?" Giao Hoàng không hiểu nói .

Hàn Băng Ma chủ lắc đầu nói: "Hàn Thiên nói đúng, ngươi bình thời cách làm quá mức nhân từ, đã không sở hữu bất luận cái gì uy tín, lâu dài xuống phía dưới, Đông Vực tất phải năm bè bảy mảng, tương lai cùng Ngụy Thần linh cùng hắn Chiến Hồn quân đoàn giao phong, chúng ta nhất định, sở dĩ nhất định phải tới một lần máu tanh trấn áp, cho bọn hắn đập một cái cảnh báo!"

"Ma chủ đại nhân nói có lý ." Cần gì phải quản gia gật đầu, thở dài nói: "Giao Hoàng đại nhân, ta biết ngươi tâm hệ thương sinh, không đành lòng, bất quá ngươi phải biết rằng, thời gian của chúng ta đã còn dư lại không nhiều lắm ."

Ầm

Đúng lúc này, nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng ầm ầm, ở phía dưới bỗng nhiên mà vang lên, Giao Hoàng thật sâu thở dài, biết ván đã đóng thuyền, mặc dù Ma chủ hiện tại buông hắn ra, cũng đã vu sự vô bổ .

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bị thần lực rèn luyện qua luân hồi thành, ở Hàn Thiên Toàn Lực Nhất Kích phía dưới, cũng không có tổn thất bao nhiêu .

Bất quá, luân hồi bên trong thành một phần năm người, cũng đã biến mất, chỉ còn lại có từng mảnh một huyết vụ, bay lên không, Triều bốn phương tám hướng rất nhanh tràn ngập đi, chỉ chốc lát, liền bao phủ toàn bộ thành trì, máu tanh hình ảnh, đơn giản là nhìn thấy mà giật mình!

"Con kiến hôi môn, có phải hay không phi thường tuyệt vọng ? Nói cho các ngươi biết, ngày hôm nay không ai có thể cứu ngươi môn, chỉ có các ngươi!" Hàn Thiên cười nhạt, hai tay đều xuất hiện, một vòng đáng sợ hơn đại sát chiêu, điên cuồng nổi lên đứng lên .

Mọi người đã bị khi trước tàn sát sợ mất mật, nào dám tiếp tục giằng co nữa ?

Đối mặt hủy diệt Khí Cơ, rốt cục có người trong lòng phòng tuyến triệt để tan vỡ, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất, chiến chiến nguy nguy lớn tiếng nói: "Bái kiến không Thiên Thánh Tôn!".