Chương  843: Quả nhiên có mờ ám

Chương  843: Quả nhiên có mờ ám

"Bái kiến không Thiên Thánh Tôn!"

Chỉ cần có đệ nhất nhân quỳ lạy, thì có người thứ hai, bên thứ ba, người thứ tư . . .

Dần dần, cả tòa thành trì người, đều lục tục nằm rạp trên mặt đất, thần sắc kính nể, lại mang nồng nặc sợ hãi .

Thông Thiên Kiều phong tỏa luân hồi thành, chỉ có vào chứ không có ra, đối mặt Hàn Thiên thiết huyết thủ đoạn, bọn họ không còn có dũng khí, tiếp tục lăn qua lăn lại xuống phía dưới .

Thế nhưng ở Hàn Thiên cho rằng, cái này còn có chút chưa đủ!

Hắn nhìn quét toàn trường, không người dám cùng hắn nhìn thẳng, cười tà nói: "Vẻn vẹn phụng Vô Thiên là Thánh Tôn còn không được, muốn sống, còn muốn hắn mở miệng cho các ngươi cầu tình ."

Mọi người nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, nhờ giúp đở nhìn về phía Giao Hoàng .

"Đừng xem, ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, người nào mặt mũi của ta cũng không cho, bao quát Hàn Băng Ma chủ hòa Giao Hoàng ở bên trong ." Hàn Thiên khóe miệng cười tà càng đậm, đem đường lui của bọn họ triệt để chặt đứt, đổi lại mà Ngôn Chi, bọn họ muốn sống, phải khẩn cầu không thiên tài được.

"Xem ra, các ngươi là khẩu phục tâm không phục! Đã như vậy, lưu các ngươi cũng là tai họa, không bằng dứt khoát toàn bộ sát!" Hàn Thiên giơ cao trong hai tay, bỗng nhiên xuất hiện một viên quả đấm lớn quang cầu, toát ra lóa mắt thần quang năm màu!

"Không có các ngươi, bằng Vô Thiên thủ hạ chính là Huyết Tông Ngưu quân đoàn, làm theo có thể cùng Tây Vực địch nổi!"

Hàn Thiên khinh miệt quét mắt đoàn người, quang cầu rời khỏi tay, mang theo Diệt Thế Hung Uy, từng tấc từng tấc Triều thành trì ép tới, cả kinh người bên trong thành môn, vãi cả linh hồn, mồ hôi lạnh nhễ nhại!

"Tiểu tử khốn kiếp, hắn đây là muốn chém tận giết tuyệt ?" Giao Hoàng không khỏi gầm lên .

Hàn Băng Ma chủ lắc đầu nói: "Bình tĩnh chớ nóng, Hàn Thiên làm đây hết thảy, đều là để cho bọn họ đối với Vô Thiên mang ơn, do đó thực sự vui lòng phục tùng ."

"Thế nhưng . . ."

Giao Hoàng còn muốn nói gì .

Nhưng vào lúc này, đối mặt Tử Thần không ngừng ép tới gần mọi người, rốt cục bắt đầu khẩn cầu Vô Thiên .

"Không Thiên Thánh Tôn đại nhân, cầu ngươi khiến Hàn Thiên thả chúng ta một cái Sinh Lộ đi! Chúng ta cam đoan thề chết theo Thánh Tôn đại nhân, vĩnh cửu không làm ra phản bội Đông Vực, phản bội Thánh Tôn chuyện ."

"Đúng a! Cầu Thánh Tôn đại nhân xem ở chúng ta thủ hộ Đông Vực, không có công lao cũng có khổ lao phân thượng, cũng thỉnh Thánh Tôn xem ở Giao Hoàng đại nhân mặt mũi của, tha cho chúng ta lúc này đây đi!"

"Chỉ cần Thánh Tôn đại nhân có thể khoan thứ chúng ta lúc này đây, chúng ta nguyện ý vì ngươi máu chảy đầu rơi, đến chết mới thôi ."

Các loại cầu xin tha thứ tiếng, phô thiên cái địa mà tới.

Vô Thiên lại tâm như Shisui, không có nửa điểm tâm tình chập chờn .

Ánh mắt nhìn quét toàn trường, một lát sau, hắn mặt không thay đổi đạo: "Ta có thể thỉnh Hàn Thiên bỏ qua cho bọn ngươi, bất quá các ngươi cấp cho bản tôn nhớ kỹ, các ngươi đối tượng thần phục không phải ta, mà là Đông Vực, cùng với Đông Vực thiên thiên vạn vạn phổ thông lão bách tính, bọn họ mới là các ngươi nên bảo vệ đối tượng ."

"Đa tạ Thánh Tôn đại nhân khoan dung độ lượng, bọn ta chắc chắn đem hết toàn lực, thủ hộ Đông Vực, tạo phúc bách tính!"

Đoàn người hô to, tất cung tất kính, không có nửa điểm giả dối .

Thấy thế, Vô Thiên đối với Hàn Thiên gật đầu .

"Hắc hắc! Một đám không biết điều phế vật, quả nhiên là không giết không được!"

Hàn Thiên Tà Khí Lẫm Nhiên, vung tay lên, ép xuống ngũ sắc quang cầu, chợt phóng lên cao, kèm theo một tiếng ầm vang, ứng với tiếng nổ, ánh sáng năm màu trên bầu trời phụt ra mở, còn như pháo hoa nở rộ vậy, đẹp mắt đẹp đẽ .

Sau đó Hàn Thiên tay áo phất một cái, xoay người ngước nhìn Thương Khung, ôm quyền nói: "Không Thiên Thánh Tôn, đây là ta đưa cho ngươi tiếp nhận chức vụ đại lễ, còn thoả mãn ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, tâm lý đối với Hàn Thiên còn là phi thường cảm kích .

Nếu như không phải hắn, trận này gây rối, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn khó có thể kết thúc .

Đương nhiên, hắn cũng có thể tự mình ra tay, nhưng đối mặt hàng ngàn hàng vạn Cửu Tinh thống lĩnh, hắn cũng không nhiều lắm nắm chặt, có thể đưa bọn họ cho triệt để chấn nhiếp .

Bất quá, cái này cũng không biểu đạt, đối với lửa Vương cũng không thể tránh được .

Nếu người này muốn làm chim đầu đàn, vậy hắn liền không ngại giết gà dọa khỉ!

Lửa Vương thân là Thượng Huyền thành Thành Chủ, quyền cao chức trọng, thực lực cường đại, nếu như đưa hắn cho làm thịt, lực chấn nhiếp tất nhiên so với Hàn Thiên trước khi làm tất cả còn muốn hữu hiệu!

Ngay Vô Thiên quay đầu nhìn lại chi tế, lửa Vương thầm hô không được, không có bất kỳ do dự nào, xoay người mà bắt đầu chạy trốn .

Long Hổ cùng Thiên Cương đang chuẩn bị đuổi theo, chỉ nghe Vô Thiên thản nhiên nói: "Không cần truy, nhị ca đã đem thành trì khốn phong, mặc dù hắn chắp cánh, cũng nghỉ muốn chạy trốn ra luân hồi thành ."

Nghe nói, không chỉ có hai người nghỉ chân, ngay cả lửa Vương cũng đình ở hư không, ánh mắt âm trầm không gì sánh được .

Long Hổ cộc lốc cười, đạo: "Không Thiên Thánh Tôn, nếu không để cho ta đi đem hắn làm thịt đi!"

Lửa Vương nghe vậy, thân thể cứng đờ .

Nếu như là Vô Thiên, hắn còn có nắm chắc có thể chiến thắng, nhưng Long Hổ thế nhưng nửa Bộ Thiên người kỳ cường giả, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không thể nào là đối thủ .

"Không cần ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, xem Hướng Viêm vương đạo: "Cho ngươi một cái cơ hội sống, nhất chiêu, nếu như ngươi có thể chính diện tiếp bản tôn nhất chiêu, cũng sống sót, trước khi ngươi phạm vào sai lầm, bản tôn chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Lửa Vương sững sờ, sắc mặt vô cùng quái dị, đây chẳng phải là hắn mong muốn ?

"Vô Thiên a Vô Thiên! Ngươi chính là quá non, khiến Long Hổ giết ta, không phải một trăm, không nên bản thân cậy mạnh, ngày hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lớn bản lĩnh, không, ta muốn để cho ngươi ở mặt của mọi người trước, bộ mặt quét sạch!"

Lửa Vương tâm lý cười nhạt không ngớt, trong mắt cũng mơ hồ có thể thấy vẻ khinh thường, đạo: "Đây chính là ngươi nói, chờ chút đừng hối hận ."

"Ở bản tôn trong tự điển, chưa từng có hối hận hai chữ!" Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, hai ngón tay cũng như kiếm, nhắm thẳng vào lửa Vương: "Chuẩn bị xong sao? Khuyên ngươi một câu, hay nhất toàn lực ứng phó ."

"Đến đây đi!" Lửa Vương sắc mặt lạnh lẽo, hết sức chăm chú .

Tuy là đánh tâm lý coi thường Vô Thiên, nhưng là bất kể nói thế nào, đối phương dầu gì cũng là Diệt Thiên Chiến Thể, vẫn cẩn thận là thượng sách, miễn cho lật thuyền trong mương .

"Xé trời hai ngón tay ."

Vô Thiên khóe miệng giương lên, nhàn nhạt phun ra bốn chữ .

Nhưng mà, đang nói rơi xuống đất chi tế, lại lướt đi nhất đạo khủng bố tuyệt luân Chỉ Kính!

Trong sát na, Thiên Địa Chấn Động, hư không sụt!

Thái Sử Lôi Vương các loại mấy lớn Thành Chủ trong lòng hoảng hốt, cái trán cũng không khỏi bí xuất mồ hôi hột .

Bọn họ đều có vô song viên mãn kỳ tu vi, thậm chí có thể nói, chỉ nửa bước đã sắp muốn bước vào nửa Bộ Thiên người kỳ, lại không nghĩ rằng, Vô Thiên một kích này, lại mang của bọn hắn một loại sợ hãi thật sâu cảm giác!

Phảng phất chỉ cần bị đụng chạm lấy, tự thân sẽ tan tành mây khói!

Cùng mấy lớn Thành Chủ cùng cấp bậc lửa Vương, không phải là không cũng Hữu Giá Chủng cảm giác ?

Cho tới giờ khắc này, tha phương mới hoàn toàn tỉnh ngộ, Vô Thiên cũng không phải trái hồng mềm, bản thân cũng là có thực lực, đồng thời từ chỉ một cái uy lực phân tích, đã hoàn toàn siêu việt hắn .

"Dừng tay, ta chịu thua ." Sắc mặt biến Hóa gian, lửa Vương quả đoán đầu hàng .

Bất quá cởi dây tiễn, là không có khả năng quay đầu, huống Vô Thiên hôm nay là hạ quyết tâm muốn giết một người răn trăm người!

Thấy Vô Thiên thờ ơ, Chỉ Kính không có chút nào dừng lại, lửa Vương sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh ướt át áo bào, đều có thể vặn ra nước!

"Ta không thể ngồi chờ chết, tuyệt đối không thể!" Lửa Vương ở tâm lý gào thét, ánh mắt bỗng nhiên tập trung ở Thi Thi chúng nữ trên người, thân ảnh chợt chui ra, trong mắt tóe ra ánh sáng âm lãnh!

Hắn đây là muốn đối với Thi Thi đám người hạ thủ!

Từ trước khi gặp lại lúc nói chuyện xem, chúng nữ cùng Vô Thiên quan hệ khẳng định không giống bình thường, chỉ cần có thể đưa các nàng trong một người trong đó nắm trong tay, Vô Thiên cũng chỉ có sợ ném chuột vở đồ phần!

"Ai! Vì sao chung quy có một chút người, thích hướng trong biển lửa nhảy đây?" Phía dưới Hàn Thiên thấy thế, thở dài không ngớt .

"Ta có thể tưởng tượng được lửa vương hạ tràng ." Long Hổ cộc lốc cười .

Thiên Cương lắc đầu tiếc hận: "Rất nhiều người đối mặt tuyệt cảnh lúc, cũng không khỏi bắt đầu sinh ra may mắn ý niệm trong đầu, cho là mình nắm rơm rạ cứu mạng, kì thực không biết, đã xúc phạm tử thần nghịch lân, chỉ biết gia tốc hắn Tử Vong ."

"Ngưu Hoàng!"

Quả nhiên . . .

Trong thiên địa, xoay mình mà vang lên nhất đạo lạnh như băng chợt quát!

Bất quá ngay lập tức mà thôi, Ngưu Hoàng mang theo Vô Thiên, liền để ngang Thi Thi đám người trước người .

Nhìn phá không mà đến lửa Vương, không Thiên Thần sắc cực độ lạnh lùng, cả người sát ý trùng tiêu, Uyển Như hóa thân thành nhất tôn lãnh Huyết Tu La, không nói hai lời, ba ngón đều xuất hiện, lực lượng trong cơ thể như Hoang Cổ mãnh thú vậy, rít gào ra!

Không sai!

Đây chính là Vô Thiên ở không lâu lĩnh ngộ được xé trời ba ngón!

"Lẽ nào không ai nói cho ngươi biết, có chút ý niệm trong đầu không động được!" Vô Thiên mở miệng, phun ra một Dawson nhưng vô cùng, kèm theo oanh một tiếng, sức mạnh bàng bạc, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, nghiền nát một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không, Triều lửa Vương cổn lăn đi!

Đột nhiên, không Thiên Nhãn quang lóe lên, lại thu vài phần lực đạo, tha là như thế, ẩn chứa lực hủy diệt, cũng so với trước kia xé trời hai ngón tay, phải mạnh hơn gấp đôi!

A

Đây hết thảy quá nhanh!

Ngưu Hoàng có thể thuấn di, lửa Vương lại không thể, sở dĩ hắn căn bản phản ứng không kịp nữa, càng chưa nói thoát đi, theo nhất đạo như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, bị sức mạnh đáng sợ đó thật sâu bao phủ!

Ầm

Bên kia, phía trước xé trời hai ngón tay không có bắn trúng lửa Vương, lại hoa phá trường không, đánh vào luân hồi ngoài thành một mảnh kéo dài mấy trăm ngàn dặm trong dãy núi, cái này cái địa phương tại chỗ bị san thành bình địa, hoang tàn!

Trong thành trì đám người thấy thế, tâm loạn như ma .

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, Vô Thiên thực lực của bản thân, cư nhiên cũng khủng bố như vậy!

Từ hắn một kích kia tạo thành lực phá hoại, mọi người có thể đoán được, hắn chân thật chiến lực, lộ vẻ nhưng đã đến gần vô hạn nửa Bộ Thiên người kỳ, Thánh Giả cấp cường giả không ra, còn có ai có thể cùng hắn tranh phong ?

Thế nhưng Đông Vực tất cả Thánh Giả cấp cường giả, rõ ràng cũng đứng ở Vô Thiên phía kia .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên bây giờ là không ai có thể ngăn cản .

Minh bạch đạo lý này, này còn có dấu Tiểu tâm tư người, rốt cục hoàn toàn thành thật xuống tới, không dám có nữa nửa điểm lòng bất chính .

Trên chín tầng trời, chiến đấu ba động từ từ tán đi, lửa Vương thảm không nỡ nhìn dáng dấp, cũng rốt cục hiện ra ở tầm mắt của mọi người hạ .

May là mọi người đều là hai tay nhuộm đầy máu tươi người, nhìn thấy thảm thiết dạng, đều không khỏi đồng tử co rút lại, ám hấp lãnh khí!

Đã không tính là là một người, ngoại trừ đầu tương đối hoàn chỉnh ở ngoài, còn lại địa phương đều được một vũng máu bùn!

Vô Thiên từ Ngưu Hoàng đỉnh đầu nhảy xuống, thần sắc lạnh lùng đi tới lửa Vương trước người, cúi người, hai mắt hiện ra từng luồng quỷ dị quang mang, đối kỳ tiến hành thu Hồn .

"Quả nhiên có mờ ám!"

Một chút phía sau, Vô Thiên vung tay lên, thần lực dâng lên, trong khoảnh khắc, liền đem lửa vương nhục thân nghiền thành một mảnh huyết vụ, bốc hơi với trong thiên địa, sau đó hắn đứng lên, ánh mắt chớp động gian, khóe miệng hơi một hiên, chứa đựng một nụ cười lạnh như băng ..