Chương  844: Khổ sai sự tình

Chương  844: Khổ sai sự tình

Hàn Thiên phóng lên cao, đứng ở Vô Thiên bên cạnh, nghi ngờ nói: "Ngươi phát hiện cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Lửa vương sở tác sở vi là bị người sai sử ."

"Người nào ?"

Hàn Thiên nhướng mày, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, ở tứ Đại Thánh Tôn, Thái Sử Lôi Vương, vô ích tất Minh Vương, Thượng Huyền thành Phó Thành Chủ Minh Vương trên người nhất nhất đảo qua .

"Không là bọn hắn, việc này nói đến phức tạp, sau đó sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết, hơn nữa ta tin tưởng, dùng không bao lâu, bọn họ sẽ tự tìm tới cửa ." Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, khiến người ta rất khó đoán được hắn tâm lý đang suy nghĩ gì .

Gật đầu, Hàn Thiên cũng không còn tiếp tục truy vấn, xoay người đi tới Thiên Cương bên cạnh hai người .

Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ nhìn xì xào bàn tán hai người, giữa hai lông mày cũng có vẻ nghi hoặc, bọn họ đoán được Vô Thiên khả năng phát hiện cái gì, bất quá Vô Thiên không nói, hai người cũng nghiêm chỉnh hỏi .

Nhìn nhau, hai người gật đầu, ôm quyền khom người, miệng đồng thanh đạo: "Bái kiến Thánh Tôn ."

"Bái kiến Thánh Tôn!"

Có Đông Vực cái này hai vị bá chủ cầm đầu, tứ Đại Thánh Giả, Thái Sử Lôi Vương các loại mấy lớn Thành Chủ, Cao Dương hàm đang các loại mấy Đại Thánh Giả đệ tử, bao quát Hàn Thiên đám người, Huyết Tông Ngưu quân đoàn, cùng với luân gian trở về thành Chấp Pháp Giả, đều rối rít cúi thấp đầu, bái nói .

Trên chín tầng trời, màng bao Đông Vực tất cả cường giả tối đỉnh, ngay cả bọn họ đều rất cung kính thăm viếng, trong thành trì đám người biết, sự tình đã thành định cục, đã không ai có thể thay đổi .

"Bái kiến Thánh Tôn đại nhân!"

Giờ này khắc này, thiên thiên vạn vạn Cửu Tinh thống lĩnh, đều buông trong ngày thường tư thái cao ngạo, một mực cung kính ba gõ cửu bái .

Cũng chính là giờ khắc này, Vô Thiên chính thức tiếp nhận chức vụ Đông Vực Thánh Tôn!

"Không nào đó lời nói vụn về, lời thừa thải đừng nói, bất quá ta cho hai người các ngươi lời khuyên  thứ nhất, phải đối với bản tôn nói gì nghe nấy, thứ hai, không cho phép làm ra bất cứ thương tổn gì Đông Vực lợi ích sự tình, như làm trái giả, bản tôn sẽ không dễ dãi như thế đâu!" Vô Thiên thanh sắc câu lệ, một cổ khí thế bén nhọn phá thể ra, chấn động mảnh thiên địa này!

"Cẩn tuân Thánh Tôn nói như vậy ."

Mọi người đều cung kính đáp lại .

Những lời này, bọn họ không biết hoài nghi, lửa Vương cùng trước khi này bị Hàn Thiên giết chết người, cùng với thường Ngô Kim Vương các loại mấy lớn Thành Chủ, chính là tốt nhất vết xe đổ .

" Ngoài ra, không nào đó tuy là tiếp nhận chức vụ thánh tôn vị, nhưng Đông Vực tất cả chế độ, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào, các ngươi vẫn là giống như trước đây, nên làm cái gì làm cái gì, không nào đó ngôn tẫn vu thử, đều tán đi!" Vô Thiên phất tay một cái .

"Tiểu đệ, chúng ta rút lui trước ." Thông Thiên Kiều nói rằng, cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, liền cùng thông thiên tầm cùng cổ thành tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thông Thiên Kiều tiêu thất, phong tỏa luân gian trở về thành khí tức, Tự Nhiên cũng liền tiêu thất .

Mọi người đều Triều ngoài thành chen chúc đi, không vì cái gì khác, chỉ vì hít thở một cái không khí mới mẻ, khiến vẫn căng thẳng tâm tình trầm tĩnh lại .

Cũng đều lấy ra Vạn Tượng lệnh, hoặc là dùng Thần Niệm truyền âm phương thức, đem luân hồi thành phát sinh tất cả, nhất ngũ nhất thập lan rộng ra ngoài .

Một truyền mười, mười truyền một trăm . . .

Rất nhanh, toàn bộ Đông Vực người đều nhận được tin tức, Thánh Tôn thay người .

Giao Hoàng thoái vị, Vô Thiên kế thừa!

Không huyền niệm chút nào, các thành trì lớn đều một cái sôi trào .

Có người cười nhạo lửa vương vô năng, có người sợ hãi Hàn Thiên thủ đoạn, có người nghị luận Huyết Tông trâu khủng bố . . . Bất quá tất cả đề, đều có một đồng dạng hiện tượng, đó chính là vây quanh Vô Thiên .

Bởi vì ... này tràng biến động, hắn mới là chủ giác!

Đồng dạng, Vô Thiên thành vì tất cả người ước ao ghen tỵ đối tượng .

Nói nói thật đáng giá ước ao, đáng giá đố kị sao?

Thực ra không phải vậy, Vô Thiên hiện tại có thể nói là đau xót suy nghĩ, thậm chí đều hận không thể lập tức bỏ trốn mất dạng .

Mọi người tán, sự tình cũng kết thúc, hắn cho là mình cũng có thể đi, bất quá ngay hắn tiến nhập Tinh Thần Giới một khắc trước, Giao Hoàng trực tiếp đưa hắn cầm cố ở hư không, mặt đen lại, ngoan giáo huấn một trận .

Nội dung không phải là, muốn có trách nhiệm tâm, muốn có trách nhiệm, còn muốn cái gì cái gì . . . Nói chung một đống lớn, Vô Thiên căn bản là không có nghe vào .

"Dừng một chút đình, Giao Hoàng, tốt xấu hiện tại ta cũng là Đông Vực Thánh Tôn, muốn làm gì, ngươi còn dám quản hay sao?"

Không Thiên Nhĩ đóa đều nhanh nghe ra kén đến, thực sự chịu không, mới không thể không lên tiếng, đem tầng tầng không ngớt Giao Hoàng cắt đứt, cũng xuất ra thân phận của Thánh Tôn áp hắn .

Giao Hoàng giễu cợt nói: "Tiểu tử khốn kiếp, làm trò mặt của mọi người, ta gọi ngươi Thánh Tôn, nhưng lén lút, ngươi mơ tưởng dùng thân phận tới dọa ta, làm sao ? Không phục ? Lẽ nào ngươi nghĩ lấy oán trả ơn, ra tay với ta ?"

"Chịu phục, đương nhiên chịu phục ." Vô Thiên liền vội vàng gật đầu, ngay cả lấy oán trả ơn mấy chữ này nói hết ra, nếu như hắn không thỏa hiệp nữa, chờ chút khả năng chính là vô tình vô nghĩa, không có tim không có phổi .

Nhìn vẻ mặt cười gian Giao Hoàng, Vô Thiên trợn mắt một cái, vô lực nói: "Nói đi! Còn có cái gì phải làm ."

Giao Hoàng Đạo: "Trước mặt, chủ yếu nhất chính là đem mấy thành trì lớn chỗ trống Thành Chủ bổ đủ ."

"Cái này còn không dễ làm ? Ba người các ngươi qua đây ." Vô Thiên không chút suy nghĩ, đối với Mộ Dung rõ ràng Vũ ba người vẫy tay .

Ba người nhìn nhau, mang theo ánh mắt hoài nghi đi tới, chắp tay nói: "Thánh Tôn có gì phân phó ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Từ hôm nay trở đi, Vương Ngạn Khôn, ngươi chính là hạ Huyền thành Thành Chủ, Mộ Dung rõ ràng Vũ, ngươi đảm nhiệm trung Huyền thành Thành Chủ, Cao Dương hàm đang, Thượng Huyền thành chức thành chủ liền giao cho ngươi ."

Ba người hai mặt nhìn nhau, chức thành chủ mặc dù không có thánh tôn vị trọng yếu, nhưng tựa hồ cũng không có thể qua loa như vậy đi!

Huống, bọn họ bận bịu tu luyện, căn bản là không có tâm tư, cũng không còn tinh lực đi làm cái gì Thành Chủ a!

Vô Thiên bực nào thông minh, làm sao có thể nhìn không thấu ba người Tiểu tâm tư, sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Các ngươi không thể cự tuyệt, nếu không thì là làm trái, làm trái hậu quả, nói vậy không cần ta nói, các ngươi cũng vô cùng rõ ràng ."

"Thỉnh Thánh Tôn thứ tội, bọn người thuộc hạ tuân mệnh là được." Ba người chợt biến sắc, sợ hãi nói, bất quá thấy thế nào, đều có chút tâm bất cam tình bất nguyện .

" Ừ." Vô Thiên mặt không thay đổi gật đầu, đạo: "Bản tôn yên tâm to gan đem gánh nặng giao cho các ngươi, hi nhìn các ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng mới được."

"Bọn thuộc hạ định không cô phụ Thánh Tôn kỳ vọng ." Ba người mặt ngoài là tất cung tất kính, vâng vâng là dạ, kì thực tâm lý đều nhanh hận xuyên thấu qua Vô Thiên .

"Còn như bắc Huyền thành, hạ Huyền thành, trung Huyền thành Phó Thành Chủ . . ."

Vô Thiên ánh mắt, từ Hàn Băng Ma chủ bắt đầu, vẫn dời về phía một tên sau cùng Chấp Pháp Giả, không có ngoại lệ chút nào, phàm là bị hắn sở nhìn kỹ người, đều không tự chủ được lui lại mấy bước, làm như muốn ẩn nặc .

Lắc đầu cười cười, Vô Thiên chỉ hướng ba gã chấp pháp thống lĩnh: "Ba người các ngươi qua đây ."

"Chúng ta ?" Ba chấp pháp thống lĩnh sững sờ, có chút không biết làm sao chỉ vào riêng mình mũi .

"Không sai, chính là các ngươi ." Vô Thiên gật đầu .

Ba người nhìn nhau cười khổ một tiếng, chỉ phải kiên trì đi ra phía trước .

Vô Thiên quan sát một chút, không khỏi thoả mãn gật đầu .

Ba người đều có vô song viên mãn kỳ tu vi, lại quanh năm đảm đương luân hồi thành Chấp Pháp Giả thống lĩnh, sở dĩ vô luận là tư lịch, hay là thực lực, đều là tam đại Phó Thành Chủ thượng thượng nhân chọn, bất quá chỉ là tướng mạo có chút không như ý .

"Nói lên tên của các ngươi ."

"Thuộc hạ đủ thái bình!"

"Thuộc hạ đủ nhân nghĩa!"

"Thuộc hạ đủ đạo đức!"

Ba người khom người nói .

"Các ngươi là tam huynh đệ ?" Vô Thiên kinh ngạc nhìn ba người .

Nghe vậy, như bị Vô Thiên vạch trần trong nội tâm nào đó sẹo một dạng, ba người gương mặt của, nhất thời co quắp không ngừng, bất quá Thánh Tôn nghi vấn, bọn họ lại không dám không đáp .

Đủ thái bình gật đầu nói: "Như giả bao hoán thân huynh đệ ."

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, một cái thái bình, một cái nhân nghĩa, còn có một cái đạo đức, cái này ba Nhân Phụ mẹ IQ cao, hắn thật đúng là không thể không bội phục .

Đồng thời, bọn họ tướng mạo phi thường kỳ lạ, cao thấp không đồng đều, béo gầy không đồng nhất .

Đủ thái bình lục soát xương đá lởm chởm, kỳ thực gầy coi như, dù sao trên đời gầy không ít người, chẳng có gì lạ, có thể hết lần này tới lần khác hắn còn cao vô cùng, nhìn qua hãy cùng cây gậy trúc tựa như .

Nhưng mà, đủ nhân nghĩa thì ngoài ý liệu ải, chẳng những ải, còn rất đen, không phải có ý định vũ nhục hắn, cùng heo thật không khác nhau gì cả .

Duy chỉ có đủ đạo đức coi như bình thường một chút, không cao không lùn, không mập không ốm, không xấu cũng không tuấn, thuộc về coi được hình .

Như vậy ba người đứng chung một chỗ, nếu như không là bọn hắn chính mồm thừa nhận, ai sẽ tin bọn họ là đồng bào huynh đệ ? Sợ rằng không ai .

"Khái khái!"

Ho khan vài tiếng, Vô Thiên rất là tùy ý nói: "Trung Huyền thành, hạ Huyền thành, bắc Huyền thành, ba thành trì lớn Phó Thành Chủ, các ngươi tam huynh đệ một người chọn một cái ."

" Ừ." Tam huynh đệ khom người lĩnh mệnh, cũng khổ gương mặt .

Trước đây thân là chấp pháp thống lĩnh, chỉ để ý chấp hành mệnh lệnh, những thời gian khác đều có thể tu luyện, nhưng mà một khi lên làm Phó Thành Chủ, phải cả ngày bị sự vụ triền thân, không chỉ có phiền phức, vẫn không thể ra nửa một chút lầm lỗi .

Nhìn từ bề ngoài là rất phong cảnh, kì thực chính là một khổ 'Bức ' tồi, không ai nguyện ý, trong đó liền bao quát bọn họ tam huynh đệ .

Vô Thiên cũng cảm thấy bất đắc dĩ, ở luân hồi đại lục tông môn nội, một cái chính là chấp sự trưởng lão, đều sẽ bị người đoạt phá đầu não, mà ở Đông Vực đây? Ngay cả Nhất Thành Chi Chủ chưa từng người nguyện ý đi làm .

Lắc đầu, Vô Thiên nhìn về phía vô ích tất Minh Vương, phân phó nói: "Bọn họ nhậm chức thông cáo, liền từ ngươi đi xử lý ."

"Được." Vô ích tất Minh Vương gật đầu .

Sau đó, Vô Thiên nhìn một bên Giao Hoàng, thấy bên ngoài ánh mắt quái dị trành cùng với chính mình, không khỏi giễu giễu nói: "Giao Hoàng tiền bối, bây giờ còn có sự tình sao? Nếu như không có, ta liền đi xử lý của chính ta sự tình ."

Giao Hoàng nhướng mày, tức giận nói: "Ngươi biết, ngươi bây giờ hành vi rất không phụ trách ?"

"Lẽ nào tiền bối chưa từng nghe qua, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người ? Nếu ta dám dùng bọn họ, liền đại biểu ta hoàn toàn chắc chắn ." Vô Thiên lơ đễnh đạo, không để lại dấu vết nhìn nhãn Thi Thi bên cạnh Phi Thiên hồ ly Tiểu Y .

Chớ nhìn hắn biểu hiện ra là tùy tính làm, kì thực đã tại âm thầm đã làm điều tra .

Trước khi, ở gọi đủ thái bình ba người lúc, hắn liền thần không biết quỷ không hay âm thầm phân phó Tiểu Y, nhìn ba bản tính của con người như thế nào, cuối cùng Tiểu Y trả lời là, không tính là ác nhân, cũng không toán người lương thiện .

Có Tiểu Y khẳng định, sở dĩ hắn mới dám đem ba Phó Thành Chủ bảo tọa, giao cho bọn họ tam huynh đệ .

Thấy Giao Hoàng ánh mắt âm trầm, trầm mặc không nói, Vô Thiên cũng lười lời vô ích, tay áo phất một cái, đem Vô Thiên đám người đều đưa vào Tinh Thần Giới, bao quát Huyết Tông Ngưu ở bên trong .

"Đều tán đi! Chuyên tâm bế quan nghỉ ngơi lấy sức, chuẩn bị ứng phó Tây Vực vòng kế tiếp thế tiến công, ba Đại Thánh Giả, nếu có trọng yếu sự tình phát sinh, nhớ kỹ cho ta biết, đúng nếu có người tìm ta, hoặc là đánh nghe hành tung của ta, các ngươi đã nói không biết, bất quá phải giúp ta hảo hảo chiêu đãi đứng lên ."

Đối với mọi người ăn nói một câu, Vô Thiên liền không nhìn thẳng Giao Hoàng con mắt hung tợn, chạy vào Tinh Thần Giới  khiến cho Giao Hoàng nổi dóa ..