Chương  845: Đồng dạng hai quyển da thú thư

Chương  845: Đồng dạng hai quyển da thú thư

"Ta hiện tại thật có chút hối hận, đem Đông Vực giao cho hắn .. 23us ." Giao Hoàng Khí phẫn đạo .

"Đáng tiếc trên đời không có đã hối hận bán ." Hàn Băng Ma chủ lắc đầu bật cười, bước ra một bước, dung nhập mịt mờ giữa thiên địa .

Hắn đồng dạng cũng là đi bế quan, một là luyện hóa thánh dược, xem xem có thể hay không đánh vỡ bình cảnh, hai là đề luyện ra chín giọt giai đoạn thứ ba huyết dịch .

"Ai! Hy vọng sự lựa chọn của ta không có sai, nếu không... Đông Vực lâm nguy!" Giao Hoàng thở dài một hơi, lo lắng đạp không đi, lưu lại trố mắt nhìn nhau ba Đại Thánh Giả .

"Nghĩ tới chúng ta mưu hoa nhiều năm, đều vẫn không có đắc thủ thánh tôn vị, không nghĩ tới sẽ bị Vô Thiên tiểu tử này sau lại cư chi ." Bắc Huyền Thánh giả than thở .

"Hoặc là đây chính là thiên ý, không gì hơn cái này thứ nhất, ta cũng coi như có thể vứt bỏ hết thảy, chuyên tâm trùng kích tu vi cảnh giới, nếu không... Sẽ bị Thượng Huyền lão nhi càng kéo càng xa ." Hạ Huyền Thánh giả cười nói .

"Chúng ta bốn người ở giữa, liền ta và ngươi nhất thua thiệt, kế hoạch nhiều năm như vậy, không chỉ có làm lỡ tu luyện, cuối cùng ngay cả một chút chỗ tốt chưa từng mò được ." Trung Huyền Thánh giả đối với hạ Huyền Thánh giả thuyết đạo, ánh mắt cũng nhìn bắc Huyền Thánh giả .

Nghe vậy, bắc Huyền Thánh giả tức giận: "Xem ta cần gì phải ? Ta tuy là đạt được Thượng Huyền lão nhi Cực Đạo Thánh Binh, nhưng ta cái mạng già này lại bị Vô Thiên khống chế, lại nói tiếp, ta so với các ngươi thua thiệt hơn, thật muốn luận kiếm, vẫn là Thượng Huyền nhất kiếm, nếu có cơ hội, ta nhất định phải đi Tinh Thần Giới nhìn, đến tột cùng là thế nào một mảnh Động Thiên Phúc Địa ."

"Nếu như ngươi không chủ động lệch, sợ rằng đời này cũng sẽ không có nửa điểm cơ hội ." Hạ Huyền Thánh giả trêu tức cười, sau đó cùng vô ích tất Minh Vương dắt tay rời đi .

Trung Huyền Thánh giả mấy người cũng lục tục rời đi .

Dừng ở xa xôi xa vời, bắc Huyền Thánh giả sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng tâm trạng đưa ngang một cái, cắn răng nghiến lợi đạo: "Vương Bát Đản, nếu có thể để cho ta đột phá nhiều năm không nhúc nhích cảnh giới, đừng nói lệch, mặc dù sợ ném chuột vở đồ, ta cũng nguyện ý!"

Tinh Thần Giới .

Vô Thiên, Hàn Thiên, Long Hổ, Thiên Cương, Thượng Huyền Thánh Giả, Ám Ảnh sáu người đứng sóng vai .

Ở tại bọn hắn phía trước hư không có một bức tranh, trong đó biểu hiển chính là bắc Huyền Thánh giả .

Thiên Cương tỉnh ngộ đạo: "Trước khi ta còn đang suy nghĩ, bằng Đông Vực thực lực bây giờ, căn bản là không có cách cùng Ngụy Thần linh Chiến Hồn quân đoàn chống lại, theo lý thuyết, ngươi nên để cho bọn họ đều đến Tinh Thần Giới tu luyện mới đúng, thế nhưng ngươi không có, bây giờ nghe bắc Huyền Lão nhi mà nói, ta xem như là rốt cuộc minh bạch, ngươi ở đây tính toán gì ."

"Những người này đều là cáo già, nếu như không có thật tình quy thuận với ta, để cho bọn họ tới Tinh Thần Giới tu luyện, không thể nghi ngờ là ở dưỡng hổ vi hoạn ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, hình ảnh lập tức biến mất .

Xoay người nhìn, chỉ thấy lưỡng đại quân đoàn hiền lành có Đức đám người, đều là bất khả tư nghị đánh giá mảnh thiên địa này .

Không nghĩ tới mới rời khỏi mấy năm, Tinh Thần Giới lại phát sinh biến hóa lớn như vậy .

Nhất là Huyết Tông Ngưu quân đoàn, bọn họ không chỉ có đối với Tinh Thần Giới cảm thấy khiếp sợ, càng đối với thông Thiên Thần mộc, cảm thấy sợ hãi!

"Các ngươi yên tâm, thông Thiên Thần mộc hiện tại thần trí chưa mở, đối với các ngươi không tạo thành uy hiếp, huống nhị ca không phải cũng nói, các ngươi cùng Thần Mộc ân oán giữa xóa bỏ, ta nghĩ Thần Mộc mặc dù khôi phục trí nhớ của kiếp trước, cũng sẽ không đối với các ngươi thế nào ."

Vô Thiên thoải mái bọn họ một câu, liền ăn nói kiếm nhất đẳng người, trùng kiến các thành trì lớn, ngón tay nhập lại định phía bắc một cái góc, làm Huyết Tông Ngưu nhất tộc lâm thời điểm dừng chân .

Ôi

An bài xong tất cả, Vô Thiên sáu người đang chuẩn bị đi vào tìm Tiểu Vô Hạo, nhưng vào lúc này, nhất đạo bị đau rên rỉ đột nhiên vang lên, theo tiếng nhìn lại, Vô Thiên sắc mặt lập tức đen xuống .

Chỉ thấy La Cường cùng Trương thí, cũng không biết ở khi nào, không ngờ trải qua vô thanh vô tức chạy đến ruộng thuốc bên bờ giải đất, bất quá bọn hắn Tiểu tâm tư tựa hồ cũng không có sính, ngược lại không có hình tượng chút nào quỳ rạp trên mặt đất, mắt mũi sưng bầm, kêu rên không ngừng .

Thấy thế, Vô Thiên có chút không giải thích được, hai người là thế nào ngã xuống, hơn nữa nhìn xu thế còn rơi không nhẹ ?

Trải qua hắn tỉ mỉ cảm ứng, rốt cục ở ruộng thuốc nơi ranh giới, cảm ứng được một luồng phong ấn lực lượng .

Nhận thấy được điểm này, Vô Thiên mặt kia thượng cũng không khỏi hiện ra một nụ cười .

Nếu như không có đoán sai, nhất định là Tiểu Vô Hạo sợ có người thừa dịp hắn không ở, đánh linh tụy chủ ý, cho nên mới ở Dược Điền thượng bày Phong Ấn .

Lưỡng cái tiểu tử khốn kiếp nhìn thấy có thánh dược, một thời kích động vong hình, kết quả mới chịu thiệt thòi lớn .

"Hai người các ngươi hay nhất cho ta đàng hoàng một chút, nếu bị Tiểu Vô Hạo đuổi ra Tinh Thần Giới, ngay cả ta đều bang không các ngươi ." Vô Thiên hung hăng trừng hai người liếc mắt, liền phóng lên cao, hướng phía tây phương hướng bay đi, Hàn Thiên năm người theo sát phía sau .

Còn như Thi Thi các loại mấy tên nữ tử, cũng đều bồi hồi ở ruộng thuốc bốn phía, bất quá các nàng cùng La Cường hai người tính chất bất đồng, La Cường hai người là thèm nhỏ dãi trong ruộng thuốc linh tụy, Thi Thi đám người cũng ở thuần túy xem xét .

"Ám Ảnh, có hay không cho tới Tiểu Y nước mắt ." Bay nhanh gian, không Thiên Vấn đạo .

Ám Ảnh lắc đầu nói: "Không có, ta nghĩ quá rất nhiều biện pháp, đều không thể thuyết phục Thi Thi tiểu thư ."

"Việc này không gấp được, các loại có thời gian, chúng ta ở tính toán cẩn thận cộng lại ." Hàn Thiên cười tà nói .

"Sư huynh, các ngươi nói Tiểu Y, thế nhưng đầu kia Phi Thiên hồ ly ?" Lúc này, Thượng Huyền Thánh Giả chen miệng nói .

Vô Thiên gật đầu .

"Thì ra là thế, xem ra sư huynh cũng sớm đã biết, Ấu Niên Kỳ Phi Thiên hồ ly, một ngày rơi vào cực độ bi thương trạng thái, sở chảy ra nước mắt, có thể để cho thần binh lợi khí sinh ra Tiên Thiên Binh Hồn ."

"Ngươi cũng biết ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Thượng Huyền gật đầu, giải thích: "Năm đó, ta dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một quyển Luyện Khí Bảo Điển, bên trong ghi chép rất nhiều ta chưa bao giờ nghe Luyện Khí tri thức, trong đó có về Phi Thiên hồ ly ghi chép ."

Thiên Cương nghi ngờ nói: "Tiên Thiên Binh Hồn vậy là cái gì ?"

Thượng Huyền đạo: "Đây là chúng ta Luyện Khí Sư thuật ngữ chuyên nghiệp, kỳ thực chính là các ngươi trong miệng Tiên Thiên Thánh Linh ."

Đột nhiên, Vô Thiên cười nói: "Sư đệ, có thể hay không đem ngươi Luyện Khí Bảo Điển mượn ta xem một chút ?"

"Đương nhiên ." Thượng Huyền không chút do dự mở miệng, tay vừa lộn, một quyển quyển da thú lập tức phơi bày ra .

Vô Thiên tiếp nhận quyển da thú, quan sát tỉ mỉ hạ, phát hiện độ dày có thể có ba tấc, như sách vậy, kỳ thực nói là da thú thư càng thỏa đáng, lật Khai Phong mặt, bên trong da thú mỏng như cánh ve, có chút địa phương đã vàng ố, hiển nhiên tồn tại đã lâu năm tháng .

Chẳng biết tại sao, khi nhìn thấy da thú thư lúc, Vô Thiên luôn có một loại cảm giác rất quen thuộc .

"Vô Thiên, tại sao ta cảm giác, Thượng Huyền cái này da thú thư cùng ngươi gia gia lưu lại quyển da thú, có chút tương tự ?" Hàn Thiên khốn hoặc nói .

Không sai! Cảm giác quen thuộc ở nơi này!

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, Vô Thiên lập tức dừng lại thân ảnh, từ Giới Tử túi Trung Tướng gia gia lưu lại quyển da thú lấy ra .

Sau đó sáu người bắt đầu so sánh, kết quả phát hiện, vô luận là da thú chất liệu, vẫn là chữ phía trên tích, hoặc là chỉnh sửa tay pháp, hầu như đều giống nhau như đúc .

Sáu người hai mặt nhìn nhau, trong đầu đồng thời bò lên một cái nghi vấn, lẽ nào hai quyển da thú thư, là xuất từ cùng tay của một người ?

Bỗng nhiên, Vô Thiên làm như nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Tất cả mọi người tỉ mỉ tìm xem, không nên buông tha bất kỳ một cái nào vị trí, nhìn có hay không Lạc Khoản kí tên bên trong đông tây ."

Nhưng mà trải qua một phen tra tìm, sáu người nhất vô sở hoạch .

Long Hổ đạo: "Mặc dù không có tìm được tin tức tương quan, bất quá cơ bản có thể khẳng định, hai quyển da thú thư là xuất từ cùng một người thủ, nếu không... Như vậy giống nhau chữ viết giải thích thế nào ?"

Vô Thiên gật đầu, nhìn về phía Thượng Huyền hỏi "Ngươi cái này da thú thư là từ chỗ nào phải đến ?"

"Nam Tước Châu, năm đó ta là truy đuổi Luyện Khí Chi Đạo chí cao áo nghĩa, du tẩu cùng Ngũ Đại Châu trong lúc đó, kết quả ở nam Tước Châu cùng người kết thành hận thù, mà da thú thư chính là ta đưa hắn chém giết đoạt được ." Thượng Huyền đạo .

Vô Thiên có chút tự giễu cười .

Vốn tưởng rằng giữa hai người có liên quan gì, nào ngờ một quyển ở nam Tước Châu, một quyển thì tại Thanh Long Châu, giữa hai người cách Nhất Điều Long Thần Sơn Mạch, làm sao có thể có quan hệ ? Xem ra là tự mình nghĩ nhiều lắm .

Thoáng xem biết, Vô Thiên liền đem Luyện Khí Bảo Điển trả lại cho Thượng Huyền Thánh Giả .

Bên trong ghi lại đông tây, ngoại trừ các loại tài liệu ở ngoài, tất cả đều là Luyện Khí Chi Đạo áo nghĩa, không có giống nhau hắn có thể xem hiểu .

Đều tự thu hồi riêng mình da thú thư, sáu người mang theo đầy đầu nghi hoặc, Hóa Thành Đạo đạo Lưu Quang, lướt vào đen nhánh Hỗn Độn giải đất .

Ở Hỗn Độn trong khu vực bay nhanh nửa canh giờ, trước mắt mấy người cuối cùng sáng ngời, xuất hiện ở một cái xa lạ, lại tương đối mờ tối bên trong không gian .

Nhìn quét đi, sáu người trong đầu về da thú sách nghi hoặc, lập tức biến mất, bị lòng tràn đầy khiếp sợ thay thế!

Trong tầm mắt, đó là một mảnh hoang vu đại địa, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến, theo Vô Thiên ước đoán, đủ để cùng nửa Thanh Long Châu đánh đồng!

"Xem ra, đây chính là Tiểu Vô Hạo, là có thể chứa hạ Tử Vong Chi Hải, mở đi ra không gian ." Vô Thiên lẩm bẩm, hóa thành một đạo Lưu Quang, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, một bên Triều đại địa phần cuối bay đi .

Nửa khắc đồng hồ trôi qua rất nhanh, Tiểu Vô Hạo như búp bê vậy thân ảnh, cũng rốt cục xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung .

Chỉ thấy hắn đứng ở giữa không trung, lưỡng cái tay nhỏ bé không ngừng huy động, mỗi một lần huy động, đều có thể dẫn động một mảng lớn Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, trán phóng rực rỡ Nhũ quang, Triều bụi mông mông Hỗn Độn giải đất vọt tới .

Sau đó ở Vô Thiên đám người ánh mắt kinh nghi hạ, Hỗn Độn giải đất cánh bị Bổn Nguyên Chi Lực sinh sôi xé mở, khí lưu bắt đầu khởi động gian, một mảnh mới tinh đại địa, từ từ hiển hiện ra .

"Thế giới chính là như vậy mở ra tới ?" Thiên Cương kinh ngạc .

Tiểu Vô Hạo quay đầu liếc mắt, vừa quay đầu tiếp tục trong tay công việc còn lỡ dở, hơi thở hổn hển thanh âm cũng theo đó truyền ra: "Thoạt nhìn là rất đơn giản, trên thực tế phi thường gian nan . . . Toán, cho các ngươi nói các ngươi hiện tại cũng sẽ không hiểu, ta cần gì phải lãng phí sức lực giải thích ."

Nói xong, hắn liền trầm mặc xuống phía dưới .

Mở không gian, không phải là cùng hi nê, không cần Tiểu Vô Hạo giải thích, Vô Thiên mấy người cũng có thể tưởng tượng ra được trong đó trắc trở cùng gian khổ, sở dĩ cũng đều im lặng không lên tiếng, miễn cho quấy rối đến Tiểu Vô Hạo .

Thẳng đến mấy trăm hơi thở đi qua, một mảnh mười trượng lớn không gian triệt để hoàn thành, Tiểu Vô Hạo mới vừa rồi thoả mãn gật đầu, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Vô Thiên mấy người trước người .

Quét mắt mấy người, hắn không mặn không lạt đạo: "Các ngươi tới làm cái gì ?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Không phải ngươi nói dạy ta khống chế Thần Mộc phương pháp ?"

"Ta không phải để cho ngươi trước đem tam đại Thần Vật đẩy ra ? Nếu không... Bị bọn họ phát hiện ngươi ý đồ, tiểu tử ngươi cái này cái mạng nhỏ cũng coi như đi tới thủ lĩnh ." Tiểu Vô Hạo cười lạnh nói .

Vô Thiên nghe vậy, khẽ cau mày .

"Khuyên ngươi, ngàn vạn lần chớ có lòng chờ may mắn thái ." Tiểu Vô Hạo cười lạnh một tiếng, không nhịn được đối với mấy người khoát khoát tay: " Được, các ngươi có thể biến, các loại đưa bọn họ đẩy ra sau đó, thông báo tiếp ta ."

"Thế nhưng . . . Thần Ma mộ địa hiện tại lại không có chuyện gì lớn phát sinh, ta thật nghĩ không ra có thể đẩy ra lý do của bọn hắn ." Vô Thiên khốn hoặc nói .

"Ai! Xem ở ngươi là bản tôn nhìn lớn lên phân thượng, ta là tốt rồi tâm nhắc nhở ngươi một cái, ngươi đại khái có thể để cho bọn họ đi Tây Vực Tổ Địa đi dạo một vòng, còn như lý do, bản thân đi từ từ suy nghĩ .".