Chương  846: Bị sâu đậm hèn mọn

Chương  846: Bị sâu đậm hèn mọn

"Thả bọn họ đi Đông Vực . . ."

Nghe nói, đối với Tiểu Vô Hạo bộ kia hận thiết bất thành cương thần thái, không Thiên Thị mà không cách nhìn, cúi đầu trầm tư . Chương tiết đổi mới nhanh nhất

Đợi chỉ chốc lát, nhìn thấy mấy người đứng sửng ở tại chỗ, tựa hồ một điểm định rời đi cũng không có, Tiểu Vô Hạo sầm mặt lại, quát lên: "Gọi các ngươi đi mau không nghe thấy ? Chẳng lẽ muốn ta tự mình xuất thủ đuổi các ngươi ?"

"Đi thôi!"

Vô Thiên ngẩng đầu, đầy cõi lòng thâm ý nhìn nhãn Tiểu Vô Hạo, đối với Hàn Thiên mấy người nói một tiếng, liền đều phá không đi .

" Đúng, quên nói cho ngươi biết, tu vi càng cao, khống chế thông Thiên Thần mộc tốc độ lại càng nhanh, ngươi hay nhất trước đột phá tu vi cảnh giới, bất quá ngàn vạn lần chớ nóng lòng cầu thành, phải ở Thần Mộc đỉnh tĩnh tu trăm năm, tích lũy hạ đủ đủ mở ra đệ nhị lĩnh vực tiềm năng, đi thêm đột phá, biết ?" Tiểu Vô Hạo lại đột nhiên cho Vô Thiên truyền âm .

" Ừ." Vô Thiên cũng không quay đầu lại đáp một tiếng .

Ly khai Hỗn Độn giải đất, mấy người thử xem, quả nhiên không lấn được người, Tiểu Vô Hạo có cho bọn hắn bảo lưu đặc quyền, thuận lợi tiến nhập trong ruộng thuốc, khiến nơi ranh giới La Cường đám người tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, tâm lý cái kia hâm mộ và ghen ghét a! Đều không thể dùng ngôn ngữ đi hình dung .

"Sư tôn, ta mà là ngươi đệ tử đắc ý nhất, ngươi không có thể ăn độc thực a!" La Cường tê tâm liệt phế la lên, nhìn như thương tâm vô cùng, đáng tiếc cũng không có có thể đánh động Vô Thiên .

"Tiểu Thúc, La Cường tâm thuật bất chính, coi như, có thể hay không để cho ta đi vào nha! Ta cam đoan, tuyệt đối thành thành thật thật tu luyện, nếu quả thật lo lắng, ta có thể phát thệ ." Trương thí lời thề son sắt Chỉ Thiên thề .

Thế nhưng Vô Thiên sẽ tin sao? Hiển nhiên không biết.

Trương thí lần này có thể nói là bồi phu nhân lại chiết Binh, chẳng những không có giành được chiếm được Vô Thiên tín nhiệm, còn đắc tội La Cường, hai người lập tức hỗ kháp đứng lên, tràng diện vô cùng náo nhiệt .

Liếc mắt hai người, không Thiên Bàn ngồi ở Thần Mộc đỉnh, không để ý đến chuyện bên ngoài, khổ tư đẩy ra tam đại Thần Vật lý do .

Cổ thành mặc dù cùng thông thiên tầm bọn họ không hợp, nhưng chớ quên, trước đây Ở trên Thiên địa chiến trường liền đã cảnh cáo hắn, chỉ cần một có cơ hội, sẽ đưa hắn với tử địa .

Sở dĩ, Vô Thiên phải đưa hắn cũng đẩy ra, miễn cho khiến cổ thành phát hiện hắn ý đồ, phê chuẩn sẽ cho thông thiên tầm cùng Thông Thiên Kiều mật báo, đến lúc đó phiền phức liền lớn .

"Long Hổ, Thiên Cương, hai người các ngươi có muốn hay không phân liệt Nguyên Thần ?"

Ngay hắn trầm tư chi tế, Hàn Thiên một câu nói khiến cho sự chú ý của hắn, ngẩng đầu nhìn lại, cau mày nói: "Ngươi dự định phân liệt Nguyên Thần ?"

"Không được sao ?" Hàn Thiên sửng sốt .

"Trước đây Nhiên Đăng đại sư Viên Tịch lúc từng báo cho quá ta, muôn ngàn lần không thể phân liệt Nguyên Thần, nếu không thì sẽ giống như hắn, phân thân không bị khống chế ." Vô Thiên đạo .

Hàn Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Đó là Nhiên Đăng tu vi không đủ, Xích Viêm một dạng mới có thể thoát khỏi hắn chưởng khống ."

Long Hổ nghiêm túc nói: "Hàn Thiên, muôn ngàn lần không thể đại ý, tuy nói đạt được Thiên Nhân kỳ, phân liệt nguyên thần xác xuất thành công, cùng với chưởng khống nguyên thần tỷ lệ sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng không thể nghi ngờ, vẫn như cũ tồn tại nguy hiểm to lớn ."

"Long Hổ nói có lý ." Thượng Huyền Thánh Giả gật đầu, nói là, phân liệt Nguyên Thần, có hảo cũng có hư .

Tốt cùng lúc, Nguyên Thần có thể bản thân tu luyện, thậm chí siêu việt bản tôn cũng không phải là không thể, như Hàn Thiên Ngũ Hành Thánh Thể, nếu như thành công chia ra nói, chẳng khác nào nhiều năm Hàn Thiên, thực lực tất nhiên tăng nhiều .

Còn như hư cùng lúc, còn lại là xác xuất thành công cùng chưởng khống suất .

Hơn nữa, một ngày thất bại tạo thành hậu quả, không phải nhất nghiêm trọng .

Thượng Huyền Thánh Giả tiết lộ, bọn họ tứ Đại Thánh Giả đã từng đều thử qua phân liệt Nguyên Thần, bất quá vừa đến thời khắc mấu chốt, đều không cách nào khống chế, cái này mới không thể không buông tha cái ý niệm này .

Đồng thời, hắn còn giảng thuật nhất kiện lệnh Vô Thiên mấy người khiếp sợ không thôi chuyện .

Ngày xưa ở Đông Vực sinh ra một vị tuyệt thế thiên tài, có kim Thổ Mộc Tam Linh Thể, ngắn ngủi mấy vạn năm, liền trở thành nửa Bộ Thiên người kỳ cường giả, bị Giao Hoàng ký thác kỳ vọng .

Thế nhưng sau lại bất chấp nguy hiểm, cũng không lo mọi người khuyên bảo, ỷ vào cùng với chính mình thiên phú tuyệt đỉnh, mạnh mẽ phân liệt Nguyên Thần, mà ở chia ra trong quá trình, ba Đại Nguyên thần đều tan vỡ, mà hắn cũng theo Thần Hình Câu Diệt .

Những lời này, nhưng thật ra là ở nói cho Hàn Thiên, thiên phú càng tốt người, nên càng quý trọng tánh mạng của mình, đừng nghĩ đi làm một ít việc ngốc, để cho mình rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

"Để cho ngươi vừa nói như thế, ta còn thực sự có chút không dám ." Hàn Thiên nhíu một đôi chân mày .

"Kỳ thực, thế nhân muốn phân liệt Nguyên Thần, đơn giản liền là muốn cho nguyên thần tu vi vượt lên trước bản tôn, từ đó thu hoạch được chiến lực cường đại, lời nói khó nghe, bọn họ là một vốn một lời thân không đủ tự tin, mới đưa hy vọng ký thác vào Nguyên Thần trên người ."

Thượng Huyền Thánh Giả tự giễu cười, nghĩ lúc đó, hắn liền là không đủ tự tin, mới dự định phân liệt Nguyên Thần, bây giờ nghĩ lại, cảm giác khi đó thực sự rất ngu .

Sau đó, thần sắc hắn trang nghiêm nhìn Hàn Thiên, đạo: "Nhưng ngươi bất đồng, ngươi là Tiên Thiên Ngũ Hành Thánh Thể, thiên phú so với sư huynh hậu thiên tố tạo nên Ngũ Hành Thánh Thể, còn phải cao hơn vài lần, mặc dù không cần phân liệt Nguyên Thần, đợi một thời gian, cũng có thể tễ thân đến thế giới cường giả tối đỉnh nhóm, cần gì phải đi làm này chuyện không có nắm chắc ?"

"Lui một Vạn Bộ nói, cho dù ngươi thành công, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn nắm trong tay Nguyên Thần, đến lúc đó đi vào Nhiên Đăng rập khuôn theo, liền hối hận thì đã muộn ." Đón lấy, Thượng Huyền lại bổ sung một câu .

Trầm ngâm một chút, Hàn Thiên nghi ngờ nói: "Ở ngươi sở người quen biết ở giữa, có hay không vừa có thể thành công phân liệt, lại có thể thành công nắm trong tay người ?"

Nhìn hắn xu thế, vẫn là không có hết hy vọng .

"Thành thật mà nói, không có ." Thượng Huyền Thánh Giả đạo .

"Toán, không phân liệt, như Thượng Huyền từng nói, bằng thiên phú của ta, ta có đầy đủ tự tin, không dựa vào bất luận kẻ nào, đều có thể trở thành là trong thiên địa Chí Cường giả ." Nghe vậy, Hàn Thiên trong nội tâm giãy dụa chỉ chốc lát, rốt cục buông tha cái này không thiết thực ý niệm trong đầu .

Con ngươi một tinh Quang Thiểm Thước gian, hắn cười hắc hắc, đối với Long Hổ giựt giây nói: "Nếu không ngươi thử xem, nếu như ngươi có thể thành công, vậy đại biểu ta cũng được ."

"Ha hả! Tuy là ta thành thật, nhưng ta cũng không ngốc ." Long Hổ cười ngây ngô nói .

Hàn Thiên lúc này lật lên bạch nhãn .

"Thượng Huyền, có hay không cách khác, có thể rất nhẹ nhàng, rất triệt để, không có nửa điểm nguy hiểm chia ra Nguyên Thần ?" Lúc này, thật lâu không nói Vô Thiên tuần hỏi.

Hắn và Hàn Thiên đám người tình huống không giống với, có phụ thân truyền thừa xuống Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, hiện tại ngũ Đại Nguyên thần tu vi, đã hoàn toàn siêu việt thân là bản tôn chính hắn .

Đồng thời từ mọi phương diện quan sát, hắn rõ ràng cảm giác được, ngũ Đại Nguyên thần đã có bản thân độc lập tư duy .

Sở dĩ hắn muốn biết, ngoại trừ Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật ở ngoài, có còn hay không những thứ khác tiệp kính .

"Theo ta được biết là không có có, không quá thế giới to lớn vô kì bất hữu, ta cũng không dám trăm phần trăm khẳng định ." Thượng Huyền Thánh Giả cười nói .

"Xem ra phụ thân truyền thừa cho ta Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, còn không phải bình thường trân quý, cũng không biết có thể hay không truyền cho Vô Thiên mấy người, nếu như có thể mà nói, dùng không bao lâu, mọi người thực lực tổng hợp, ắt sẽ nước lên thì thuyền lên ." Vô Thiên oán thầm .

Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật là vậy từ chưa gặp gỡ phụ thân, lưu cho hắn vật duy nhất, nếu như là những người khác, hắn chắc chắn sẽ không phát lên cái ý niệm này, bất quá Hàn Thiên mấy người cùng hắn đều là quá mệnh huynh đệ, chia xẻ cho bọn hắn cũng không gì đáng trách .

Chỉ là khiến hắn do dự là, Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật có thể hay không như thần thông như vậy, cho bọn hắn, bản thân liền mất đi đây?

"Các ngươi trước tu luyện, ta đi Linh Mạch phần dưới đi dạo một vòng ." Thuận miệng nói một câu, Vô Thiên liền đứng dậy Triều mấy cái nguyên tố Linh Mạch bay đi, cũng âm thầm thông tri ngũ Đại Nguyên thần .

Các loại Vô Thiên đến Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch phía sau, trước tiên liền trợn mắt hốc mồm ngây tại chỗ .

Làm hắn giật mình như vậy tự nhiên là Linh Mạch .

Chỉ thấy trước mắt là một cái đầy đủ vạn dặm dài quái vật lớn, Uyển Như một cái Hỏa Long vậy, nằm xuống với đại địa gian, bàng bạc Hỏa Nguyên Tố năng lượng, ngưng tụ thành từng mảnh một nóng bỏng hỏa diễm, ở cái này cái địa phương cuồn cuộn, rít gào!

"Đại hình Linh Mạch!"

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên mới vừa rồi phấn chấn phun ra mấy chữ này .

Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, Sinh Mệnh Chi Thủy lúc này mới tiến nhập Tinh Thần Giới bao lâu ? Liền lệnh Hỏa Nguyên Tố Linh Mạch đề thăng tới đại hình ?

Kỳ thực Vô Thiên không biết, có thể để cho Linh Mạch trưởng thành nhanh như vậy nguyên nhân lớn nhất là này bùn đất .

Từ huyệt động moi ra bùn đất, tuy là đều chiếu vào trong ruộng thuốc, nhưng Tinh Thần Giới nhỏ như vậy lớn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến linh mạch hấp thu .

"Bản tôn, ngươi có thể hay không bình thường một chút ? Một chút rắm lớn sự tình liền ngạc nhiên, thực sự là đem mặt của chúng ta đều ném sạch ."

Đột nhiên, nhất đạo cực kỳ khinh thường ngôn ngữ vang lên, Vô Thiên hơi sửng sờ, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ngũ Đại Nguyên thần đã tề tụ một Đường, lại, kề vai đứng ở một loạt, đang dùng tràn ngập khinh bỉ ánh mắt, quan sát cùng với chính mình .

Mà nói chuyện chính là Kim Nguyên Tố Nguyên Thần .

Thấy thế, Vô Thiên mặt đen lại nói: "Dường như ta mới là bản tôn đi! Mất mặt cũng là ném của chính ta khuôn mặt, với các ngươi có quan hệ gì ?"

Tính tình sôi động Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần lúc này cả giận nói: "Lời vô ích, chúng ta bây giờ là cùng trên một sợi giây châu chấu, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, ngươi nói có thể cùng chúng ta không có đóng ?"

Còn lại tứ Đại Nguyên thần, cũng đều căm tức đi .

Vô Thiên cười khổ trong lòng không ngớt, cái này thực sự vẫn là Nguyên Thần sao? Trên đời còn có so với bọn hắn càng phách lối Nguyên Thần ?

Bên kia, Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần cũng mở miệng, mang theo khinh bỉ giọng, ồm ồm đạo: "Bản tôn, ngươi thực sự để cho chúng ta rất thất vọng, nhìn một cái ngươi bây giờ, đều trải qua nhiều năm như vậy, tu là còn dậm chân tại chỗ, ai! Không thể không nói, ngươi thật là một bi kịch ."

"Ta là bi kịch ? Các ngươi còn rất thất vọng ?"

Vô Thiên kinh ngạc, làm sao hiện tại hắn có loại ảo giác, mình mới là Nguyên Thần, mà đối diện ngũ người đều là bản tôn đây?

"Các ngươi có thể hay không đừng như thế ghê tởm nha! Mặc dù hắn phi thường bất kham, nhưng là là của chúng ta bản tôn, chúng ta hẳn là đi đồng tình hắn, thương hại hắn, trợ giúp hắn, mà không phải chỉ trích đi hắn ." Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần coi như thiện lương, là Vô Thiên bênh vực kẻ yếu .

Thế nhưng Vô Thiên tâm lý không có nửa điểm lòng cảm kích, bởi vì Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần lời này, làm sao nghe, đều cảm thấy so với Thổ Nguyên Tố nguyên thần nói càng tổn hại người .

Bất quá không thể không nói, mấy Đại Nguyên thần quả thật có tư cách cười nhạo hắn .

Vô Thiên nhớ rõ, lần trước nhìn thấy bọn họ thời điểm, còn đang vô song Đại Thành Kỳ, mà bây giờ đã đều đột phá đến viên mãn kỳ, trong lúc cũng chỉ có thời gian hơn hai năm mà thôi .

" Được, mọi người đừng ... nữa náo ." Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần khuyên nhủ, thanh âm rất nhu hòa, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật quả thực có thể truyền thụ cho người khác, bất quá ngươi có thể tưởng tượng được, thật dự định làm như thế?"

Vô Thiên nghe vậy, thần sắc một cái trở nên vô cùng nghiêm túc, gật đầu nói: "Các ngươi ở Tinh Thần Giới mấy năm nay, mong rằng đối với Hàn Thiên mấy tính cách của người cũng phi thường hiểu rõ, ta có thể bảo đảm, bọn họ tuyệt đối không phải người vong ân phụ nghĩa ."

"Điểm ấy cũng không phải giả ." Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần gật đầu, cũng không có trả lời ngay, nhìn về phía mặt khác mấy Đại Nguyên thần, hỏi "Ý kiến của các ngươi thế nào ?"

"Không thể nói là, ngược lại Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật là bản tôn Lão Tử truyền thừa cho hắn, hắn có quyền quyết định ." Kim Nguyên Tố Nguyên Thần nhún nhún vai .

"Chớ quên, bản tôn Lão Tử, cũng là của chúng ta Lão Tử ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần liếc nhìn hắn một cái, sau đó nhìn một cái Vô Thiên, biết chủy đạo: "Chúng ta là không có ý kiến gì, bất quá Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, chỉ có Ngũ Hành Thánh Thể mới có thể tu luyện ."

"Nói cách khác, chỉ có Hàn Thiên Nguyên Thần mới có thể tu luyện ?" Vô Thiên nhíu .

"Đúng thế." Ngũ Đại Nguyên thần gật đầu .

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên chân mày xoè ra, cười nói: "Như vậy không phải rất tốt ? Chẳng những có thể cho ta bớt đi không ít phiền phức, còn có thể bảo đảm Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật độ bảo mật ."

"Ngươi nhưng thật ra lập tức trở nên thông minh, bất quá là lấy phòng ngừa vạn nhất, nếu như Hàn Thiên ngũ Đại Nguyên thần không phát xuống Huyết Thệ, cả đời không đợi truyền thụ cho hắn người, liền khỏi dự đoán được Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật ."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần mâu Tử Hàn quang lóe lên, không phiền não đối với Vô Thiên khoát khoát tay: " Được, ngươi có thể đi chuẩn bị vượt qua ải, còn như chuyện này, liền giao cho chúng ta tự mình đi xử lý .".