Chương  847: Bế quan trăm năm

Chương  847: Bế quan trăm năm

Cáo biệt ngũ Đại Nguyên thần, Vô Thiên lại đi xem còn lại sáu cái nguyên tố Linh Mạch .

Kết quả phát hiện, đều đã lớn lên thành đại hình Linh Mạch .

Nói không khoa trương chút nào, bây giờ Tinh Thần Giới, tu luyện một năm, bằng ngoại giới mười năm!

Có thể, còn xa xa không chỉ hơn thế .

Như thế Bảo Địa, nếu như cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, không huyền niệm chút nào, ắt sẽ bị người tranh nhau cướp giật .

Lộ vẻ kích động phấn khởi nỗi lòng, Vô Thiên trở lại Thần Mộc đỉnh, đem Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật bí mật, âm thầm báo cho Hàn Thiên .

Hàn Thiên chiếm được tin tức này, tự nhiên là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cũng không đúng Vô Thiên lời nói lời cảm kích, trực tiếp phá không đi .

Mà Vô Thiên thì tĩnh hạ tâm, bắt đầu lâu đến trăm năm bế quan .

Còn như đẩy ra tam đại Thần Vật đích phương pháp xử lý, chỉ có thể đi một bước là một bước .

Luân hồi thành .

Ngay Vô Thiên bế quan không lâu sau một ngày nào đó, nhóm mười người xuất hiện ở Thánh Tôn phủ trước đại môn .

Đây là cửu nam một nữ .

Chín tên nam tử đều mặc hoa lệ Tử Y, hơn nữa cao ngất dáng người, khuôn mặt anh tuấn, nhìn qua có chút bất phàm, bất quá khóe miệng một tia mười phần ngạo mạn, lại giảm mạnh hình tượng của bọn họ .

Còn cô gái kia thì mặc quần áo rơi xuống đất bạch ti quần dài, hai cái mảnh khảnh cánh tay ngọc, như ẩn như hiện, như Liên Ngẫu vậy trắng noãn không vết, đen thùi lóe sáng tóc đen, với trong gió nhẹ nhàng bay lượn, từ xa nhìn lại, lại tựa như là một bộ xinh đẹp hắc Họa vậy, văn tĩnh ưu nhã, không dính một hạt bụi .

Xinh đẹp như vậy nữ tử, vô luận đi đến nơi nào, đều là bị người thèm thuồng đối tượng, thế nhưng từ chín tên trong mắt của nam tử, nhìn không ra dù cho có nửa điểm Dục Niệm .

Tương phản, có nồng nặc kính nể!

Rất hiển nhiên, người nữ nhân này không chỉ có kinh diễm, còn cực kỳ mạnh mẽ!

Thủ hộ Thánh Tôn phủ chiều rộng khuôn mặt hộ vệ đám người, khi nhìn thấy cô gái này lúc, đều không ngoại lệ, đều không khỏi trở nên thất thần, gương mặt mê gái cùng chiếm 'Có' muốn .

Bất quá, mấy người cũng không dám biến thành hành động, bởi vì từ trước mắt mười người này trên người, bọn họ cảm thụ được một loại uy hiếp trí mạng .

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ hung hăng bóp hạ cánh tay của mình, đau đến là mắng nhiếc, bất quá cuối cùng cũng đem trong đầu này không nên có ý niệm trong đầu bỏ đi rơi, khuôn mặt ngay ngắn một cái, chắp tay nói: "Xin hỏi mấy vị công tử cùng tiểu thư, đến đây Thánh Tôn Phủ có gì muốn làm ?"

"Nhanh thông tri Vô Thiên, khiến hắn đi ra gặp chúng ta ." Một người trong đó đàn ông quần áo tím, khinh thường quét mắt vài tên hộ vệ, ngạo mạn đạo .

"Lớn mật! Thánh Tôn danh húy của đại nhân cũng dám gọi thẳng, các ngươi là ăn gan hùm mật gấu ?" Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ lúc này quát lên .

Mặc dù kiêng kỵ mấy người thực lực, nhưng chỉ cần liên lụy đến Thánh Tôn, hắn sẽ không sợ .

Bởi vì mặc dù động thủ, cũng không tới phiên hắn, tự nhiên sẽ có người đi ra thu thập mấy người .

"Thánh Tôn ? Chỉ thường thôi ." Đàn ông quần áo tím khóe miệng giương lên, chứa đựng một cực kỳ khinh thường tiếu ý: "Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, nếu như còn không đi thông báo, vậy các ngươi liền vĩnh cửu xa không có cơ hội ."

"Ta cũng khuyên ngươi một câu, đéo cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, nếu đi tới luân hồi thành, sẽ tuân thủ nơi này quy định, bằng không . . ."

"Bằng không như thế nào đây?"

Chiều rộng khuôn mặt hộ vệ lời còn chưa nói hết, chỉ cảm thấy một trận cuồng phong kéo tới, hiện treo cười tà gương mặt của, thình lình xuất hiện ở phụ cận, cùng hắn mặt mình chỉ khoảng cách ba tấc khoảng cách .

Thậm chí, hắn còn cảm thụ được một cổ kinh khủng sát cơ, trong nháy mắt, như rơi vào vạn năm hầm băng vậy, cả người hàn ý đột nhiên thăng, lông tơ đứng thẳng!

Bất quá vừa nghĩ tới Giao Hoàng cùng Ma chủ đại nhân, lúc này đều ở đây Thánh Tôn Phủ, chiều rộng khuôn mặt hộ vệ cũng sẽ không sợ, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn thẳng đàn ông quần áo tím, cười lạnh nói: "Xem ra các ngươi là cố ý tìm đến gốc ."

"Không sai, chúng ta chính là tìm đến gốc ."

Đàn ông quần áo tím nghiêm túc gật đầu, lui lại mấy bước, quét mắt trên cửa chính 'Thánh Tôn Phủ' ba chữ to, khinh thường nói: "Chính là một cái thần biến viên mãn kỳ phế vật, có tư cách gì bị thế nhân tôn sùng là Thánh Tôn, vật ấy không nên cũng được ."

Vừa nói, hắn đúng là trực tiếp xuất thủ, một chỉ điểm ra, nhất đạo kiếm chỉ hiện lên, Triều ba chữ to vọt tới!

Vài tên hộ vệ chợt biến sắc, Thánh Tôn Phủ ba chữ này ý nghĩa phi phàm, há có thể bị người phá hủy ?

Mặc dù biết không là đối thủ, mấy người cũng không có bất kỳ do dự nào, tế xuất riêng mình Thánh Binh, đứng ra, thề sống chết cũng muốn ngăn cản mưu đồ của người nọ .

"Con kiến hôi cũng muốn hám cây ? Thực sự là ngu ngốc!"

Đàn ông quần áo tím khóe miệng vẻ khinh thường càng đậm, bàn tay to nhìn như nhẹ nhàng vung lên, lại cuồng phong gào thét, hư không chôn vùi, chiều rộng khuôn mặt hộ vệ đám người vọt tới trước thân thể chấn động, một búng máu tiễn phún ra đồng thời, như vẫn thạch vậy bay rớt ra ngoài, đụng vào Thánh Tôn phủ trên cửa chính .

Oanh một tiếng, đại môn nát bấy, mấy người theo đầy trời vụn gỗ cùng nhau bay vào Thánh Tôn phủ ở chỗ sâu trong, rơi vào một mảnh trong hồ nước, văng lên cao mấy trượng Thủy Lãng, trong miệng huyết phun không thôi.

Thế nhưng, mấy người không dám chậm trễ chút nào, vội vàng quát: "Có người muốn hủy Thánh Tôn phủ bảng hiệu, mọi người nhanh đi ngăn cản!"

Một lời ra, khiếp sợ bốn tòa!

Thánh Tôn bên trong phủ hộ vệ, đều tế xuất Thánh Binh, Triều đại môn lao đi!

Kỳ thực bằng thực lực của bọn họ, mặc dù ở bảng hiệu bị hủy trước khi đến hiện trường, tựa hồ cũng không được tác dụng gì .

"Tất cả lui ra ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo bình thản âm thanh âm vang lên .

Cùng lúc đó, ở Thánh Tôn phủ nơi cửa chính, một gã bạch y người đàn ông trung niên hiển hiện ra, chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, cùng bảng hiệu đã là linh khoảng cách kiếm chỉ, nhất thời tiêu tan thành mây khói, không có cho bảng hiệu tạo thành nửa điểm tổn thương .

"Ngươi là ai ?" Đàn ông quần áo tím đồng tử hơi co rụt lại, có thể ung dung tan rã bản thân Toàn Lực Nhất Kích, người này nhất định là luân gian trở về thành cường giả đỉnh cao .

Người tới chính là hạ Huyền Thánh giả, hắn sáng sớm liền chú ý đến tình huống nơi này, bất quá hắn muốn nhìn một chút mấy người đến tột cùng là ai, lại là ôm trong lòng mục đích gì, cho nên mới chậm chạp chưa từng xuất hiện .

Hạ Huyền Thánh giả không trả lời, đánh giá mấy người, khi nhìn thấy tuổi thanh xuân nữ tử lúc, con ngươi ở chỗ sâu trong một vẻ khiếp sợ lóe lên một cái rồi biến mất, thản nhiên nói: "Các ngươi là tìm đến Thánh Tôn?"

"Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Chúng ta không tìm Vô Thiên, chẳng lẽ còn tìm ngươi ?" Đàn ông quần áo tím xuy cười một tiếng .

Người này thực lực, tuyệt đối đã đạt được Thiên Nhân kỳ, bất quá tại chính mình trong tộc, Thiên Nhân kỳ cường giả có nhiều cùng mét giống nhau, còn chưa đủ để lấy khiến hắn sinh ra chút nào kính nể .

Hạ Huyền Thánh giả cười nhạt nói: "Thánh Tôn lúc gần đi đã phân phó, nếu có trước người tới tìm hắn, để ta rất chiêu đãi, mấy không ngại đi trước hạ Huyền phủ làm khách, các loại Thánh Tôn đại nhân sau khi trở về, hắn tự nhiên sẽ triệu kiến các ngươi ."

"Vô Thiên không ở ?" Đàn ông quần áo tím nhướng mày .

Hạ Huyền Thánh giả gật đầu nói: "Thánh Tôn lúc đầu tiếp quản Đông Vực phía sau, liền độc tự rời đi, không có người biết hắn đi nơi nào, nếu như các ngươi không muốn đi hạ Huyền phủ, vậy đi vào trong thành bên trong tửu lâu chờ tin tốt lành ."

"Thực sự là thật là tự đại, ta cũng không tin, nếu như luân hồi thành rơi vào nguy cơ, hắn sẽ không hiện ra ?" Đàn ông quần áo tím lạnh lùng đạo, một luồng khí tức đáng sợ rất nhanh giác tỉnh .

"Hồ đồ lâu như vậy cũng nên đủ, đi thôi!"

Nhưng mà lúc này, vẫn thờ ơ lạnh nhạt cô gái xinh đẹp, phát sinh nhất đạo còn như âm thanh tự nhiên, rồi lại lộ ra nhàn nhạt lạnh lùng, nhưng sau đó xoay người mang theo mặt khác tám người, Triều phụ cận một quán rượu bước đi .

Đàn ông quần áo tím con ngươi lệ quang lóe lên, tứ vô kỵ đạn chỉ vào hạ Huyền Thánh người mũi, lạnh như băng nói: "Ngươi nghe kỹ cho ta, mau sớm thông tri Vô Thiên chạy trở về đến, bằng không một ngày chờ chúng ta mất đi tính nhẫn nại, không chỉ có Thánh Tôn Phủ, ngay cả luân hồi thành đô gặp phải tai họa ngập đầu!"

Nói xong, hắn xoay người nghênh ngang mà đi .

Nhìn mấy người bóng lưng, hạ Huyền Thánh giả sờ mũi một cái, lẩm bẩm: "Bây giờ thanh niên nhân, thật đúng là không biết cái gì gọi là kính già yêu trẻ, bất quá mấy người này thực lực, tựa hồ có thể cùng Hàn Thiên so sánh với, đặc biệt nàng kia, ngay cả ta đều cảm thấy tim đập nhanh, xem ra có tất phải bẩm báo cho Thánh Tôn ."

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn nhãn 'Thánh Tôn Phủ' ba chữ to, không có dấu hiệu nào biến mất .

Thật tình không biết, Vô Thiên là an tâm bế quan, không chỉ có đem Vạn Tượng lệnh thu vào Giới Tử túi, ngay cả Thức Hải cũng phong bế .

Thời gian như thoi đưa, một trăm năm vội vã mà qua .

Mười tên thần bí thanh niên nam nữ làm sao đều không nghĩ tới, cái này chờ đợi ròng rã một trăm năm .

Tinh Thần Giới!

Ngày này, Vô Thiên đóng chặt trăm năm con mắt, rốt cục mở .

Lưỡng đạo tinh mang phụt ra ra, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Thiên mấy người, đồng tử nhất thời teo lại đến .

Trăm năm trôi qua, Hàn Thiên, Long Hổ, Thiên Cương ba khí tức của người, rốt cuộc lại tăng vọt một mảng lớn, rất hiển nhiên, ở nơi này trăm trong năm, ba người đều tiến hành qua đột phá, đồng thời hoàn thành công .

Ám Ảnh tu vi, cũng đề thăng tới một cái mức độ khó mà tin nổi, tán phát khí tức, hầu như có thể cùng trăm năm trước Hàn Thiên ba người so sánh với!

Thậm chí ngay cả Thượng Huyền Thánh Giả, ở Tinh Thần Giới cùng thông Thiên Thần mộc dưới sự trợ giúp, cũng lần thứ hai đột phá!

Dưới so sánh, Vô Thiên liền có vẻ hơi bất kham, vô luận là nhục thân cảnh giới, vẫn là tu vi cảnh giới, đều không có nửa điểm tinh tiến .

Bất quá đây chỉ là ngoại tại .

Trọn một trăm năm, Vô Thiên đều là ở mức độ dưỡng sinh hơi thở, chẳng những đem trước đây bị ám thương triệt để chữa trị, còn Tướng Hồn lực đề thăng tới Thánh Giai Điên Phong Chi Cảnh, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến quân càng cao hơn một tầng .

Bất quá cũng liền bước này, khiến hắn có lòng không đủ lực .

Vô Thiên ngược lại cũng nhìn thoáng được, có thể cái nào thiên cơ duyến đến, tự nhiên mà vậy liền thuận lợi đột phá .

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất vẫn là tiềm năng .

Trải qua trăm năm tĩnh tu cùng tích lũy, Vô Thiên thời khắc này tiềm năng, đạt được một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ, thậm chí hắn đều cảm giác có dũng khí, chỉ cần hơi chút suy nghĩ một chút, liền có thể khiến xé trời ngón tay tiến hóa lần nữa .

"Đứng ở thần biến viên mãn kỳ nhiều năm như vậy, không biết có thể hay không vượt lên trước Hàn Thiên mấy người ghi lại, vọt thẳng đến Thiên Nhân kỳ ." Vô Thiên lẩm bẩm, con ngươi tinh quang lóe lên gian, bỗng nhiên đứng dậy, bước ra một bước, lập tức xuất hiện ở Phong Ấn ở ngoài, Dược Điền trên cao .

"Rốt cuộc phải đột phá sao?"

Cùng lúc đó, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cái Linh Mạch bên trong, ngũ Đại Nguyên thần đều mở mắt ra, chẳng biết tại sao, hai mắt của bọn họ trung, đều có nồng nặc chờ mong, phảng phất ngày này bọn họ đợi thật lâu .

Ngay sau đó, ngũ Đại Nguyên thần đồng thời đứng dậy, cũng bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở đều tự linh mạch bầu trời .

"Tứ vị lão đệ, lẽ nào chúng ta thật phải dựa theo chết Quỷ Lão cha giao phó làm ? Ta luôn cảm thấy như vậy đối với bản tôn có chút không Thái Công bình ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần nhìn nhãn mặt khác tứ Đại Nguyên thần, cho bọn hắn bí mật truyền âm đạo .

"Kỳ thực ta cũng không muốn, bất quá chúng ta có thể làm sao, luôn không khả năng đối với chết Quỷ Lão cha nói bỏ mặc đi! Huống chết Quỷ Lão cha mục đích, cũng là vì muốn tốt cho bản tôn, hy vọng hắn đi được xa hơn ." Kim Nguyên Tố Nguyên Thần đạo .

"Ai!" Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần than thở: "Vậy cứ như thế quyết định, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ đi!".