Chương  848: Mở ra chân chính Diệt Thiên Chiến Thể ?

Chương  848: Mở ra chân chính Diệt Thiên Chiến Thể ?

Nhìn thấy ngũ Đại Nguyên thần lại chủ động hiện tại mặt, Vô Thiên cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

Phải biết rằng, từ tiến nhập Tinh Thần Giới ngày nào đó, bọn họ liền từ không có ở trước mặt người đời xuất hiện qua .

Nếu cho hắn biết ngũ Đại Nguyên thần âm thầm đối thoại, chỉ sợ cũng không chỉ là kỳ quái, ước đoán ngay cả đột phá tâm tình cũng không có .

"Mặc kệ có thể chạy nước rút đến cảnh giới gì, chỉ cần tận lực là tốt rồi ." Ngẩng đầu nhìn trời, Vô Thiên ánh mắt bình tĩnh không lay động .

Trăm năm tĩnh tu, ngoại trừ Hồn Lực cùng tiềm năng có cải biến, tâm cảnh của hắn cũng thay đổi, vô dục vô cầu, phong khinh vân đạm .

Ầm

Dần dần, một cổ hơi thở lan tràn ra, không phải rất mạnh, lại cũng không yếu, cũng đủ giật mình tỉnh giấc tất cả hãm sâu người bế quan .

Bọn họ đều mở mắt ra, từ nơi bế quan lướt đi, xuất hiện ở giữa không trung .

"Quân Đoàn Trưởng rốt cuộc phải đột phá, thực sự là kích động lòng người a!" Kiếm nhất đẳng người mừng rỡ không thôi .

"Ca ca một ngày đột phá, chắc chắn thế gian không địch, thực sự là chờ mong nha!" Thi Thi đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, vui từ tâm đến, bất quá nàng bên cạnh Tiểu Y, lại ở tâm lý không ngừng trớ chú, hỗn đản, Vương Bát Đản, vô sỉ bại hoại, hay nhất tẩu hỏa nhập ma, tâm lực lao lực quá độ mà chết.

Nàng sở dĩ sẽ như thế thống hận Vô Thiên, là bởi vì nàng có thể thấy Vô Thiên trong lòng tham lam, là đối với nàng nước mắt mơ ước .

"Bản Soái Ca, ngược lại muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng có thể hay không vượt lên trước thân là tuyệt thế thiên tài ta ." Hàn Thiên tà tà cười .

PHÁ

Vạn chúng chúc mục phía dưới, Vô Thiên mở miệng, phun ra một cái leng keng có lực chữ, xé rách một mảnh nhỏ hư không, cả người khí thế, cũng như hỏa sơn bạo phát vậy, không còn cách nào át chế cấp tốc tăng vọt!

Áp chế lâu lắm, ngay cả Vô Thiên bản thân đều không nhớ rõ xác thực thời gian, chỉ biết là, nếu như trước đây không phải lặp đi lặp lại nhiều lần áp chế, hiện tại không thể so với Hàn Thiên bọn họ kém!

Sau một khắc!

Rất thuận lợi, rất nhẹ nhàng, liền bước vào nửa bước vô song kỳ .

"Trăm năm tĩnh tu, ngay hôm nay, tiềm năng cửa, mở!"

Không Thiên Nhãn quang rực rỡ, như hai đợt Hạo Nguyệt, soi sáng muôn phương thiên địa, theo đang nói rơi xuống đất, nhất đạo buồn bực trầm tiếng ầm ầm, ở thể nội vang vọng mà đến, lại tựa như như sấm rền, rung sụp nhất phương hư không!

Tiềm năng!

Vô tận tiềm năng ở trong người nổi lên!

Giờ này khắc này, Vô Thiên rất muốn bắt đầu diễn hóa xé trời ngón tay, bất quá hắn mạnh mẽ đem cái ý niệm này cho áp chế xuống, chuyên tâm phá được đệ nhị lĩnh vực!

Tinh khí thần ở cực hạn thăng hoa, cái loại cảm giác này phiêu phiêu dục tiên, giống như gần Vũ Hóa thành Tiên Ban .

Tu vi cảnh giới như vỡ đê ra hồng thủy vậy, người nào đều không thể ngăn cản, mặc dù Vô Thiên mình muốn áp chế, cũng tuyệt đối không còn cách nào làm được .

Oanh một tiếng, hắn đầu tóc bạc trắng Loạn Vũ, quần áo bạch y phần phật, khí thế của cả người, lại nhảy lên tới một người cao độ .

"Mở ra đệ nhị lĩnh vực sao?"

Giờ khắc này, mọi người đều biết Vô Thiên đột phá, nhưng cũng không biết hắn rốt cuộc có chưa hề mở ra đệ nhị lĩnh vực, khí thế còn đang điên cuồng tăng vọt, thập phương hư không đều chôn vùi, cảnh giới thẳng đến vô song tiểu thành kỳ đi .

Kỳ thực, đệ nhị lĩnh vực như nguyện mở ra, tích lũy trăm năm tiềm năng, vẻn vẹn liền tại sát na này giữa võ thuật, liền biến mất hao tổn hơn phân nửa!

Đủ có thể thấy, mở ra đệ nhị lĩnh vực cần nhiều khổng lồ tiềm năng!

Còn Tiểu Vô Hạo nhiều lần dặn dò, nhất định phải tĩnh tu trăm năm .

Bất quá lúc này Vô Thiên, muốn một hơi thở chạy nước rút đến đột phá nhất đỉnh phong, không còn cách nào phân thần kiểm tra đệ nhị lĩnh vực hiệu quả .

PHÁ

Liên tục mấy đạo chợt quát ở trong bầu trời này nổ tung, Vô Thiên khí thế của phồng lại phồng, thông suốt bước vào vô song viên mãn kỳ, toàn bộ quá trình hầu như chỉ ở mấy hơi thở mà thôi, như thế tốc độ thực sự là tiện sát người bên ngoài a!

"Quân Đoàn Trưởng không hổ là Quân Đoàn Trưởng, liền trước mắt mới chỉ, đã đem Hàn Thiên bọn họ vượt lên trước ." Quỷ mị cười nói .

Kiếm gật đầu một cái đạo: "Liên tục đột phá năm cảnh giới, khí thế tăng trưởng tốc độ, còn không có chút nào biến yếu, thật không biết nổi lên mấy trăm năm Quân Đoàn Trưởng, cuối cùng sẽ chạy nước rút đến cảnh giới gì đi ."

Đang lúc nói chuyện, Vô Thiên toàn thân khí thế của, lại lại tăng lên nữa một mảng lớn, Tinh Thần Giới làm như đều chịu tải không thời khắc này Vô Thiên, chấn động kịch liệt đứng lên, từng cái Hắc Uyên hồng câu rất nhanh lan tràn ra, Uyển Như muốn tứ phân ngũ liệt vậy!

May mà Dược Điền có Phong Ấn bảo hộ, nếu không... Gần một cái chớp mắt này, chỉ sợ cũng sẽ phi hôi yên diệt!

"Đây chính là nửa Bộ Thiên người kỳ chiến lực!"

Vô Thiên nội tâm phấn chấn .

Lúc này, hắn cảm giác trước nay chưa có mạnh, phảng phất có thể một tay che trời, trong nháy mắt băng Toái Tinh sông!

Đồng thời, hắn rất rõ ràng cảm giác được, nửa Bộ Thiên người kỳ cũng không phải điểm kết thúc, còn có thể tiếp tục!

Ngay tại lúc Vô Thiên mở ra tất cả kinh mạch, chuẩn bị trùng kích Thiên Nhân mới thành lập kỳ lúc, ngũ Đại Nguyên thần đều phủ xuống, chuyển ngũ chân đỉnh lập, đưa hắn vây ở trung ương .

"Các ngươi muốn làm gì ?" Vô Thiên lúc này chân mày cau lại .

Ngũ Đại Nguyên thần không đáp, chỉ híp hai mắt thẩm thị hắn .

Đồng dạng cảm thấy khốn hoặc còn có Hàn Thiên đám người, ngũ Đại Nguyên thần sớm không hiện ra, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác vào lúc này hiện tại mặt, lẽ nào bọn họ có mục đích gì ?

Ba hơi thở phía sau, Kim Nguyên Tố Nguyên Thần quét mắt còn lại tứ Đại Nguyên thần, gật đầu nói: "Nửa Bộ Thiên người kỳ Bổn Nguyên, đã đầy đủ chúng ta đột phá đến Thiên Nhân tiểu thành kỳ, đừng cho bản tôn tiếp tục tiêu xài tiềm năng, giữ lại cho hắn đề thăng nhục thân cảnh giới, động thủ!"

Đang nói chưa rơi xuống đất, ngũ Đại Nguyên thần lại đồng thời phất tay, cắt mi tâm của mình, mà ở mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, rộng chừng một ngón tay vết thương, cũng không có tràn ra chút nào huyết dịch .

Nhất đạo bóng người nhỏ bé từ Hỗn Độn giải đất lướt đi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ lo lắng .

Người tới chính là Tiểu Vô Hạo .

Ở khác một vùng không gian bên trong, hắn cảm ứng được ngũ Đại Nguyên thần cử động, cho rằng chuyện gì không tốt muốn phát sinh, cho nên mới hỏa liệu hỏa cấp chạy tới .

Song khi thấy ngũ Đại Nguyên thần trận thế, cùng với bọn họ nơi mi tâm vết thương lúc, hắn như là nhớ tới cái gì, đồng tử chợt co rút lại, tâm lý lầu bầu nói: "Lẽ nào bọn họ là dự định cướp đoạt Vô Thiên Ngũ Hành Bổn Nguyên Chi Lực . . ."

"Thì ra là thế ." Rất nhanh, Tiểu Vô Hạo liền suy nghĩ cẩn thận ngũ Đại Nguyên thần mục đích thực sự, sau đó cũng không còn đi tới ngăn cản, hai tay ôm ngực, như có điều suy nghĩ nhìn .

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ?" Quét mắt ngũ Đại Nguyên thần, Vô Thiên sắc mặt âm trầm như nước, bởi vì khi cùng mấy người nhãn thần tiếp xúc lúc, một loại dự cảm bất tường, liền giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đạm mạc nói: "Trước đừng hỏi, cũng đừng giãy dụa, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, mấy người chúng ta làm tất cả, đều muốn tốt cho ngươi ."

Bạch

Ngũ Đạo Bất Đồng màu sắc quang mang, từ ngũ Đại Nguyên thần mi tâm trung phun ra, ngưng tụ thành từng cái óng ánh trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh Thần Liên, không đợi Vô Thiên lấy lại tinh thần, lại dễ dàng xuyên thủng bụng của hắn, tiến vào khí Hải Nội!

Không sai! Chính là xuyên thủng!

Cạn màu tím huyết, như suối nước vậy chảy ra, nhuộm dần áo bào, cũng in nhuộm vùng trời này!

Thậm chí Vô Thiên còn có thể rõ ràng nghe, khí hải phá toái thanh âm!

Một cổ tê tâm liệt phế đau nhức, cũng theo đó như hồng thủy một dạng, bao phủ thân tâm của hắn!

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Vô Thiên khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân co quắp, không còn gì để nói đối với ngũ Đại Nguyên thần rít gào .

Khí hải nghiền nát ý vị như thế nào ?

Ngoài ý muốn chết!

Hắn thực sự không nghĩ ra, vì sao ngũ Đại Nguyên thần lại đột nhiên xuất hiện, cũng đối với hắn hạ sát thủ!

Lẽ nào bọn họ muốn giết ta, thủ nhi đại chi ?

"Dừng tay!"

Nhìn thấy cái này đột nhiên một màn, Hàn Thiên mấy người cũng là hoá đá tại chỗ, bị Vô Thiên nhất đạo rít gào giật mình tỉnh giấc phía sau, đều lập tức nộ quát một tiếng, đối với ngũ Đại Nguyên thần bạo vút đi!

"Không muốn bản tôn chết, đều cho cút về!" Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cũng không quay đầu lại quát chói tai .

"Các ngươi yên tâm, chúng ta không phải muốn tổn thương bản tôn, tương phản chúng ta là tại bang trợ hắn, mở ra chân chính Diệt Thiên Chiến Thể ." Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần ôn hòa nói, quả nhiên là người cũng như tên, so với Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần hảo ở chung nhiều.

"Mở ra chân chính Diệt Thiên Chiến Thể ?"

Vô Thiên mộng, Hàn Thiên mấy người cũng hết thảy mộng, trong lúc nhất thời đứng sửng ở hư không, ngươi xem ta, ta xem ngươi, hoàn toàn không biết làm sao .

"Đừng nói nhảm, lại không nhanh điểm, chờ chút bản tôn liền thực sự treo!" Kim Nguyên Tố Nguyên Thần quát lên .

Ngưng

Ngũ Đại Nguyên thần nín thở ngưng thần, sau đó nhất tề hét lớn một tiếng, Vô Thiên chỉ cảm thấy thân thể như muốn tứ phân ngũ liệt vậy, so với trước kia còn cường liệt hơn gấp trăm lần nghìn lần đau nhức, mãnh liệt đánh thẳng vào cả người mỗi một cái thần kinh  khiến cho ý hắn thưởng thức đều không bị khống chế rất nhanh tiêu tán, ngủ say đi!

Thậm chí, hắn đều đã cảm thụ được khí tức tử vong, trong nội tâm bản năng thì thào, lẽ nào cứ như vậy chết sao?

Mắt thấy Vô Thiên ý thức sẽ hoàn toàn biến mất, Kim Nguyên Tố Nguyên Thần sắc mặt đại biến, quát lên: "Nhanh tỉnh lại cho ta, bằng không ngươi sẽ thực sự chết, thần tiên hạ phàm đều cứu không ngươi!"

Những lời này, Kim Nguyên Tố Nguyên Thần quyện thành một tuyến, dung nhập Vô Thiên hai lỗ tai, thẳng đến Thức Hải đi, nhất thời, như bị Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, Vô Thiên cả người một cái giật mình, ý thức rất nhanh thức tỉnh, lúc này sợ vỡ mật nứt vậy đau đớn, lần thứ hai cuốn tới  khiến cho hắn thì sống không bằng chết!

Loại đau này, là người khác sinh lần đầu tiên từng trải, so với lúc trước dùng Trảm Thần ám sát Phá Khí hải lúc, còn đau đớn hơn mấy vạn lần!

Loại đau này, cùng gia gia cùng người yêu khi chết, mang đến cho hắn đau nhức không giống với .

Gia gia chết, người yêu chết, là khiến hắn đau lòng!

Nhưng mà, bây giờ đau nhức, cũng nhục thân cùng tinh thần đau nhức!

Hắn hai mắt nhắm nghiền, mấy có lẽ đã mất đi tất cả ý tưởng, chỉ có một ý niệm trong đầu, gánh vác! Nhất định phải gánh vác!

Thậm chí không còn cách nào phân thần, đi kiểm tra ngũ Đại Nguyên thần đến tột cùng đang làm cái gì ?

"Đi ra!"

Rốt cục, hắn mơ hồ nghe được ngũ Đại Nguyên thần tiếng quát, cùng lúc đó, hắn cảm giác trong cơ thể như là có thứ gì trọng yếu bị đoạt đi, thế nhưng hắn căn bản vô lực đi ngăn cản .

"Đó là ngũ Đại Nguyên làm chi tinh!" Hàn Thiên đám người lại rõ ràng thấy, bị lược đoạt ra đông tây .

Không sai!

Đó chính là Vô Thiên mấy năm nay, lục tục lấy được Thủy chi tinh, Mộc chi tinh, Thổ chi tinh, Hỏa Chi Tinh, Kim chi tinh!

Ngũ Đại Nguyên làm chi tinh, chưa từng Thiên Thể bên trong sau khi đi ra, liền trực tiếp dung nhập ngũ Đại Nguyên thần trong cơ thể, biến mất, mà mi tâm rộng chừng một ngón tay vết thương, cũng cấp tốc chữa trị như lúc ban đầu .

Ầm

Ở ngũ Đại Nguyên làm chi tinh dung vào bên trong cơ thể tiếp theo một cái chớp mắt, năm người khí thế của bỗng nhiên từ trong cơ thể lao ra, cũng cấp tốc tăng vọt, đó là triệu chứng đột phá!

Nhưng mà, năm người phảng phất không có phát hiện, hai tay cùng lúc Kết Ấn, cũng cùng kêu lên ngâm xướng: "Thiên địa Giao Thái, Hỗn Độn Vụ mở, thượng về vạn Vũ, nhìn xuống Thập Địa, Hỗn Nguyên Ngũ Hành, nghịch thiên loạn địa!"

Nghịch thiên loạn địa vừa, năm màu sắc bất đồng Pháp Ấn, từ ngũ Đại Nguyên thần giữa hai tay lướt đi, không có tản mát ra uy thế cường đại, cũng không có phóng xuất ra kinh khủng lực hủy diệt, lại tràn đầy một loại thần bí khó lường Khí Cơ!.