Chương  849: Cái gì chưa từng, phó mặc

Chương  849: Cái gì chưa từng, phó mặc

Năm Pháp Ấn trôi nổi tại vô ích, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại quang mang, dâng lên như tịch, soi sáng mảnh thiên địa này .

Đầu tiên là xuyên thủng Vô Thiên khí hải, sau đó đoạt hắn ngũ Đại Nguyên làm chi tinh, hiện tại lại đọc lên một Đoạn Kỳ lạ văn tự, cũng kết xuất vài cái quỷ dị Pháp Ấn, mọi người thực sự không nghĩ ra, ngũ Đại Nguyên thần đến tột cùng muốn làm gì ?

"Các vị, đem hết khả năng, thành bại nhất cử ở chỗ này!" Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần quát lên .

Mặt khác tứ Đại Nguyên thần đồng thời gật đầu, cũng lần thứ hai bắt nổi huyền ảo Thủ Ấn, dần dần, năm người giữa hai tay, đều tự tràn ra một Đạo Bất Đồng màu sắc quang mang, rót vào năm Pháp Ấn trung .

Trong lúc nhất thời, ngũ ** ấn đều rơi vào Vô Thiên trên đỉnh đầu, lúc này phun ra từng cái ngón tay vậy lớn bằng tia sáng, hình thành một cái kỳ dị ngũ mang tinh, Hà Quang nở rộ, quang vũ rơi, tản ra một loại mịt mờ lực lượng!

Rơi

Ngũ Đại Nguyên thần sắc mặt trang nghiêm, nhất tề quát khẽ một tiếng, ngũ mang tinh thuận thế rớt xuống, đúng là dung nhập Vô Thiên trong cơ thể!

Ở Hàn Thiên đám người tâm thần bất định, khẩn trương, ánh mắt kinh nghi hạ, Vô Thiên trên bụng lỗ máu, cư nhiên lấy mắt trần có thể thấy vậy chữa trị .

Điểm này Vô Thiên cũng nhận thấy được .

Bởi vì ở ngũ mang tinh dung vào bên trong cơ thể sát na, đau tê tâm liệt phế đau một cái chợt giảm, rốt cục có thể phân thần đi kiểm tra trạng thái bản thân .

" Hử ? Ta khí hải đây?"

Cái này vừa nhìn phía dưới, Vô Thiên khuôn mặt Sedan tràng một mảnh trắng bệch, hắn đúng là phát hiện khí hải chưa?

Không sai, chính là không có!

Không ngừng khí hải không có, ngay cả nguyên tố lực cũng cũng không trông thấy, thay vào đó là một bạt tai lớn ngũ mang tinh, huyền phù ở trước kia khí hải vị trí, tản mát ra từng mảnh một mông lung ánh sáng năm màu!

"Cái gì ? Tu vi của ta . . ."

Cùng lúc đó, Vô Thiên thân thể chấn động, hắn cư nhiên kinh hãi phát hiện, không chỉ có khí hải cùng nguyên tố lực không có, ngay cả tu vi cảnh giới cùng Ngũ Hành Thánh Thể cũng đều biến mất!

Tại sao có thể như vậy ?

Hắn chính là nhớ rõ, trước khi một hơi thở đem tu vi cảnh giới chạy nước rút đến nửa Bộ Thiên người kỳ, làm sao hiện tại một cái toàn bộ chưa?

Xoay mình mở mắt ra, Vô Thiên lạnh lùng nhìn nổi ngũ Đại Nguyên thần, gầm hét lên: "Mấy người các ngươi hỗn đản, rốt cuộc làm gì với ta ?"

Nhưng mà ngũ Đại Nguyên thần văn như không nghe thấy, hai tay rất nhanh bóp ấn, từng mảnh một đủ mọi màu sắc quang mang, không ngừng từ giữa hai tay hiện lên, dung nhập không Thiên Thể bên trong, ở trên trán của bọn họ, thậm chí có thể rõ ràng thấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu!

Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí, biết ngũ Đại Nguyên thần đang đứng ở khẩn yếu quan đầu, căn bản sẽ không chú ý mình, Vì vậy từ từ tĩnh hạ tâm, nhìn ngũ mang tinh biến hóa .

Từ từ, khi hắn ánh mắt ngạc nhiên hạ, ngũ mang tinh từ lớn biến thành nhỏ, rồi đến hư vô, thẳng đến cuối cùng một luồng quang mang hoàn toàn biến mất, khí hải không ở, ngũ mang tinh cũng không còn, chỉ còn lại có đen kịt một màu hư vô, thâm thúy không gì sánh được .

Cho đến lúc này, Vô Thiên cả người đau đớn rốt cục hoàn toàn tiêu tán, trên bụng năm lỗ máu cũng triệt để chữa trị như lúc ban đầu, không có để lại nửa điểm vết tích .

Thu hồi tâm thần, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngũ Đại Nguyên thần đã thu tay lại, đều đang lau chùi nổi mồ hôi trên mặt châu .

Cảm ứng được Vô Thiên ánh mắt, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần nhìn quét đi, thản nhiên nói: "Bản tôn, ngươi trong lòng nghi hoặc, chờ chúng ta sau khi đột phá hơn nữa, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngươi trước tiên có thể tỉ mỉ cảm ứng được, nhìn tự thân có biến hóa gì hay không ."

Nói xong, cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, liền đều phóng lên cao .

"Biến hóa ?" Vô Thiên tâm lý vừa phẫn nộ, vừa khổ chát .

Thật vất vả mới mở ra ngũ đại Linh Thể, thật vất vả mới tu luyện đến nửa Bộ Thiên người kỳ, không nghĩ tới . . . Không nghĩ tới sẽ ở trong thời gian ngắn ngủi này, hết thảy nỗ lực phó mặc .

Thậm chí ngay cả khí hải cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung, những thứ này xem như là cải biến sao?

Giờ này khắc này, Vô Thiên tâm tình thật giống như từ trên chín tầng trời, lập tức rớt vào Địa Ngục Thâm Uyên, thoải mái phập phồng  khiến cho hắn biệt khuất hầu như muốn đại khai sát giới!

Hàn Thiên thân ảnh lóe lên, rất nhanh hiển hóa ở Vô Thiên bên cạnh, lập tức nói: "Vô Thiên, trước khi chúng ta thấy, ngũ Đại Nguyên thần đem Ngũ Mai nguyên tố chi tinh toàn bộ cướp đi ."

"Cái gì ?" Vô Thiên quá sợ hãi .

Ngũ Đại Nguyên làm chi tinh, thế nhưng đã cùng thân tâm của hắn dung hợp với nhau, ngũ Đại Nguyên thần lại còn có thể mạnh mẽ cướp đoạt đi ?

Cũng khó trách hắn Ngũ Linh lĩnh hội tiêu thất .

Trước đây bản thân hắn là không cụ bị bất luận cái gì nguyên tố Linh Thể, hoàn toàn là dựa vào ngũ Đại Nguyên làm chi tinh, mới vừa rồi mở ra Hậu Thiên Ngũ Hành Thánh Thể, cũng kể từ lúc đó, hắn liền từ không có nghĩ tới, có một ngày Ngũ Linh thể cho bị lược đoạt .

Nhưng là bây giờ hết lần này tới lần khác phát sinh, mà lược đoạt giả còn là của mình ngũ Đại Nguyên thần!

Loại sự tình này nếu như lưu truyền ra đi, sợ là sẽ phải cười rơi thế nhân răng hàm đi!

Quả nhiên, khi Long Hổ đám người đều xông tới, Vô Thiên bất đắc dĩ đem tự thân tình huống sau khi nói ra, mọi người hai mặt nhìn nhau, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, lại tựa như muốn cười nhưng lại không dám cười .

"Đều là những người nào ? Bây giờ còn có tâm tình nhìn có chút hả hê ." Long Hổ hung hăng trừng bọn họ liếc mắt, đối với không Thiên Quan thầm nghĩ: "Thân thể ngươi có cái gì ... không không khỏe ?"

"Không khỏe nhưng thật ra không có, chính là không có nguyên tố lực, trong lúc nhất thời có chút không có thói quen ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Trầm ngâm hồi lâu Thượng Huyền Thánh Giả đạo: "Có mất tất có được, ta nghĩ, ngũ Đại Nguyên thần tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ làm ra cử động như vậy, sư huynh ngươi không ngại dựa theo lời của bọn họ đi làm, có thể ở phương diện khác thực sự phát sinh biến hóa cũng không nhất định ."

Ám Ảnh cũng nói: "Công tử, ta nhớ được trước khi ngũ Đại Nguyên thần đã từng nói, bọn họ nên vì ngươi mở ra chân chính Diệt Thiên Chiến Thể, ngươi xem một chút máu của ngươi, cùng trước đây có không hề có sự khác biệt địa phương ?"

"Mở ra chân chính Diệt Thiên Chiến Thể ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vàng cắt ngón tay, kết quả khiến hắn vô cùng thất vọng, huyết dịch vẫn là lấy trước cạn Tử Sắc, không có nửa điểm biến hóa .

Đồng thời, trải qua hắn kiểm tra, còn lại địa phương cũng không còn thay đổi chút nào .

Bất quá hắn lại bất đắc dĩ phát hiện, hắn mất đi đối với năng lượng nguyên tố thân hòa lực, thậm chí có thể nói, không cảm ứng được có năng lượng nguyên tố tồn tại .

Điểm này Tự Nhiên không đáng giá cao hứng, tương phản nếu như hôm nay ngũ Đại Nguyên thần không giao Đại Thanh Sở, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Ầm

Đúng lúc này, năm đạo tiếng ầm ầm đột nhiên nổ tung, còn như lôi đình cuộn, dư âm ù ù!

Mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngũ Đại Nguyên thần đứng ngạo nghễ với hư không, toàn thân phóng ra khí thế, giống như đại dương, bàng bạc vô biên!

"Bất khả tư nghị, trước khi còn đang nửa Bộ Thiên người kỳ, nhưng bây giờ đều đột phá đến tiểu thành kỳ, bọn họ đây là muốn nghịch thiên sao?" Kiếm nhất đẳng người không có không chấn động vạn phần .

"Xem ra không cần phải ta đứng ra ." Xa xa Tiểu Vô Hạo thấy thế, âm thầm oán thầm, nhưng sau đó xoay người lướt vào Hỗn Độn giải đất, biến mất .

Đột phá đến tiểu thành kỳ, ngũ Đại Nguyên thần tăng trưởng khí tức cũng không đình chỉ, tựa hồ còn có thể đột phá, bất quá chẳng biết tại sao, lại bị bọn họ áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới .

Khí thế thu liễm, hết thảy đều dần dần bình tĩnh lại, mà ngũ Đại Nguyên thần thân ảnh thời gian lập lòe, đồng thời hiển hóa ở Vô Thiên bốn phía .

"Bản tôn, cảm giác như thế nào ?" Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần cười nói .

"Thật không tốt ." Vô Thiên sắc mặt âm trầm .

Ngũ Đại Nguyên Thần Tướng nhìn kỹ liếc mắt, đều là bất đắc dĩ lắc đầu, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cười lạnh nói: "Ngươi đừng đang ở trong phúc không biết phúc, nếu không phải chết Quỷ Lão cha có ăn nói, chúng ta mới chẳng muốn đi quản ngươi ."

"Chết Quỷ Lão cha ?" Vô Thiên trong lòng cả kinh, lập tức đối với kiếm gật gật đầu .

Kiếm một lòng thần lĩnh hội, xoay người quét mắt đoàn người, quát lên: "Các huynh đệ tỷ muội, Quân Đoàn Trưởng không có nguy hiểm gì, tất cả nhanh lên một chút tán đi!"

Nghe vậy, lưỡng đại quân đoàn lần lượt rời đi, bất quá La Cường cùng Thi Thi đám người đứng sửng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, hiển nhiên không hề rời đi ý tưởng, kiếm một cũng không thể tránh được, nhờ giúp đở nhìn về phía Quân Đoàn Trưởng .

"Đi, đi Thần Mộc đỉnh ."

Thời khắc này Vô Thiên, trong đầu tất cả đều là nghi vấn, căn bản không tâm tình cùng Thi Thi đám người mò mẩm, quả quyết mang theo Hàn Thiên mấy người, tiến nhập Phong Ấn bên trong .

"Ca ca thật là một hỗn đản ." Thấy thế, Thi Thi tức bực giậm chân .

"Xem ra Vô Thiên còn không có coi chúng ta là thành người một nhà ." Tư Không Yên Nhiên than thở, giữa hai lông mày có không nói ra được thất lạc .

Long Hổ lắc đầu cười nói: "Các ngươi đều sai, hắn cũng là bởi vì coi các ngươi là thành người một nhà, sở dĩ có một số việc mới cố ý không cho các ngươi biết ."

"Vì sao ?" Tất cả mọi người rất không minh bạch .

"Ta và hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, không ai so với ta càng hiểu rõ, nếu như ta không có đoán sai, hắn thì không muốn khiến mọi người cho hắn sự tình lo lắng, kỳ thực ta cũng hiểu được cách làm của hắn không sai, dù sao có một số việc, các ngươi biết cũng không giúp được gì, chỉ biết tăng thêm lo lắng mà thôi ."

Long Hổ cười cười, lưu lại ánh mắt phức tạp Tư Không Yên Nhiên đám người, bước ra một bước, liền tiến vào trong phong ấn .

Thần Mộc đỉnh!

Vô Thiên trực câu câu nhìn ngũ Đại Nguyên thần, kinh nghi nói: "Các ngươi nói chết Quỷ Lão cha, có phải hay không chính là cha ta ?"

"Phụ thân của ngươi, cũng là phụ thân của chúng ta ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần mắt trợn trắng, nhưng cũng gật đầu .

"Thật là hắn . . ."

Vô Thiên cúi đầu thì thào, thần sắc biến ảo liên tục, ngoài hết ý là, khi hắn lần thứ hai lúc ngẩng đầu lên, mọi người lại phát hiện, vô luận là thần tình, vẫn là nhãn thần, đều trở nên vô cùng bình tĩnh .

Phải biết rằng Vô Thiên trong cuộc đời, khát vọng nhất chính là đạt được cha mẹ tin tức, hôm nay rốt cục có, hắn lại xử sự không sợ hãi, điều này hiển nhiên rất không hợp lý .

Trên thực tế, Vô Thiên tâm lý làm sao có thể không kích động ?

Bất quá trường từ năm đó, hắn sợ, sở dĩ hắn không dám vô cùng kỳ vọng, bởi vì kỳ vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn, tim của hắn đã không qua nổi như vậy lắc lư lăn qua lăn lại .

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi gặp qua hắn ?"

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần lắc đầu nói: "Không có, hắn chỉ ở Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật trung cho chúng ta lưu một câu nói, giao cho ta môn ở ngươi tu vi cảnh giới đạt được Thiên Nhân kỳ thời điểm, đưa ngươi ngũ đại Linh Thể tróc rơi ."

"Quả thế ." Vô Thiên tâm lý khổ sở không thôi, may mắn trước khi chưa từng có với kỳ vọng, bằng không hiện tại lại nên lòng chua xót phiền muộn .

"Hắn tại sao phải nhường các ngươi làm như thế? Tróc rơi ta ngũ đại Linh Thể, đối với ta lại có chỗ tốt gì ?" Không thiên bình phục hạ xao động tâm tình, đem trong đầu nghi vấn, một người tiếp một người tung .

"Chết Quỷ Lão cha nói, Diệt Thiên Chiến Thể là thế gian mạnh nhất Chiến Thể, không thể cùng nguyên tố Linh Thể hòa chung một chỗ, bằng không chỉ sẽ ảnh hưởng đến tiền đồ của ngươi, còn như chỗ tốt Tự Nhiên không ít ."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần nói là, tróc rơi ngũ đại Linh Thể có ba nhiều chỗ tốt .

Điểm thứ nhất, có thể toàn tâm toàn ý tôi luyện Luyện Nhục Thân, đề thăng nhục thân cảnh giới .

Điểm thứ hai, có thể tu luyện ra Diệt Thiên Chiến Khí .

Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, có Diệt Thiên Chiến Khí, không chỉ có thể tôi luyện Luyện Huyết Mạch lực, còn có thể nghịch giai mà chiến đấu .

Nơi này nghịch giai mà chiến đấu, bất đồng không ngày trước nghịch giai chiến đấu .

Theo Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần tiết lộ, đó cùng Vô Thiên giống nhau như đúc thần bí nhân, cũng là bởi vì tu luyện ra Diệt Thiên Chiến Khí, lúc còn trẻ mới có thể nghịch giai tru diệt cao ra bản thân một cái đại cảnh giới cường giả!.