Chương  850: Quỷ dị đáng sợ đệ nhị lĩnh vực

Chương  850: Quỷ dị đáng sợ đệ nhị lĩnh vực

Khi từ Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần trong miệng biết được những tin tức này phía sau, Vô Thiên mấy người cấp tốc tổng kết ra một cái trọng điểm, cái này trọng điểm chính là Diệt Thiên Chiến Khí!

Có thể Diệt Thiên Chiến Khí là cái gì ?

Ngũ Đại Nguyên thần giải thích là, Diệt Thiên Chiến Khí cùng nguyên tố lực tương tự, bất quá uy lực so với nguyên tố lực cường đại hơn vô số lần .

Mà Diệt Thiên Chiến Khí cũng là Diệt Thiên Chiến Thể căn bản cùng tượng trưng .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ có tu luyện ra Diệt Thiên Chiến Khí người, mới tính là chân chính Diệt Thiên Chiến Thể .

"Vậy phải như thế nào tu luyện ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn .

"Cùng thường ngày là được ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần giải thích: "Diệt Thiên Chiến Khí kỳ thực chính là do trong thiên địa năng lượng nguyên tố, tinh khí, sát khí, sát khí, âm khí, Tử Vong Chi Khí, các loại chuyển biến mà đến, nói đơn giản, Diệt Thiên Chiến Khí chính là thế gian sở có khí tức kết hợp thể ."

"Gần như vậy ?" Vô Thiên nghi vấn .

"Cứ như vậy ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần gật đầu, nói tiếp: "Một ngày Diệt Thiên Chiến Khí sinh ra, sẽ xuất hiện tại nguyên bổn khí hải chỗ ở vị trí, nơi đây bị Diệt Thiên Chiến Thể bộ tộc xưng là 'Giấu hải ". Đến lúc đó ngươi liền có thể dùng đến chiến đấu giết địch, uy lực cũng so với ngươi tưởng tượng còn kinh khủng hơn ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, đánh giá hay là giấu hải, một nỗi nghi hoặc lại từ từ bò ra ngoài não hải, phải bao lâu mới có thể đản sinh ra Diệt Thiên Chiến Khí đây?

Khi hắn đem cái nghi vấn này vứt cho ngũ Đại Nguyên thần lúc, bọn họ cũng biểu thị không biết, chỉ biết là nếu như không tróc ngũ đại Linh Thể mà nói, Vô Thiên cả đời này cũng không thể tu luyện ra Diệt Thiên Chiến Khí .

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ nói: "Nói như thế, ta chỉ có đem Diệt Thiên Chiến Khí tu luyện được, mới có thể chân chánh nhìn trộm Diệt Thiên Chiến Thể áo nghĩa ."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần gật đầu nói: "Có thể hiểu như vậy, thành thật mà nói, Diệt Thiên Chiến Thể tình huống thật, chúng ta cũng cũng không hiểu, cho nên phải dựa vào chính ngươi chậm rãi khai quật, bất quá có một chút ta có thể xác định, một ngày Diệt Thiên Chiến Khí sinh ra, ngươi nghịch thiên lĩnh vực cũng sẽ tùy theo mà thay đổi ."

"Ngươi cứ như vậy dám xác định ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Đương nhiên, đây là chết Quỷ Lão cha nói, không có khả năng có lỗi ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đạo .

Lúc này, Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần cười hắc hắc nói: "Bản tôn, hôm nay ngươi không có Linh Thể, cũng không có nguyên tố lực, liền đem Linh Thần thông Hóa Nguyên Ma mưa giao ra đây đi!"

"Dựa vào cái gì ?" Vô Thiên lúc này mặc kệ, mặc dù không thể thi triển, cũng không có thể đơn giản tiện nghi bọn họ .

"Chúng ta vốn có luôn chỉ có một mình, cần gì phải đi phân lẫn nhau ?" Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần cười gian nói .

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc .

Bị ngũ Đại Nguyên thần như thế lăn qua lăn lại, hắn lại đem điểm ấy đều quên, còn một lòng muốn muốn trả thù .

Đi trả thù bọn họ, không phải tương đương với là đang trả thù bản thân ?

Vô Thiên sâu đậm thở dài một hơi, tâm niệm vừa động, một viên thần Thông Linh Phù từ trong óc lao đi, rơi vào ngũ Đại Nguyên Thần chi thủ .

"Thành thật nói cho ngươi biết, vật ấy rơi vào trong tay chúng ta, so với ở trong tay ngươi càng có giá trị ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đạo .

Hử

"Chúng ta tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, có thể chia xẻ tự thân tất cả, nói cách khác, một người trong đó sẽ gì đó, tất cả mọi người biết, mà khi chúng ta năm người hợp làm một thể, chiến lực cũng sẽ trở nên lần tăng vọt, theo chúng ta trước mắt trạng thái, chỉ cần hợp hai thành một, chém giết Đại Thành Kỳ cường giả đều không nói chơi ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần tự tin nói .

Vô Thiên cả kinh, không khỏi nhìn về phía còn lại tứ Đại Nguyên thần, trên mặt bọn họ cũng là tràn đầy tự tin .

Vô Thiên nhất thời bất khả tư nghị đứng lên .

Mọi người đều biết, Thiên Nhân kỳ từng cảnh giới nhỏ trong lúc đó, đều có thiên đại chênh lệch, muốn nghịch giai thảo phạt, không có nghịch thiên thủ đoạn hoặc là bảo vật, căn bản không thể nào làm được .

Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần đột nhiên nói: "Bản tôn, đem ngươi Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết cũng cho ta, ta luôn cảm thấy, này Vật Cực có thể là một loại không trọn vẹn thần thông, ta muốn thử xem có thể hay không đem chữa trị ."

Cái này thật không có ngoài Vô Thiên dự liệu .

Trước đây đạt được Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết lúc, hắn liền đã phát hiện điểm này .

Đem Ngự Lôi bí quyết cho Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần phía sau, Vô Thiên nhìn trống rỗng Thức Hải, trong lúc nhất thời phiền muộn không ngớt, vốn có hắn thần thông sẽ không nhiều, hôm nay đem Hóa Nguyên Ma mưa cùng Quỳ Thủy Ngự Lôi bí quyết cho ngũ Đại Nguyên thần, chính hắn cũng chỉ còn lại có Thiên Lôi Luyện Thể thuật cùng xé trời ngón tay .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cười nhạo nói: "Ngươi trong lòng cũng đừng không thăng bằng, có Thiên Lôi Luyện Thể thuật cùng xé trời ngón tay, cũng đủ ngươi ngạo thị quần hùng, còn có liền là Chiến Thần Bí Điển, ngươi xé trời ngón tay dường như chính là từ Chiến Thần Bí Điển trung diễn sanh ra, lúc rãnh rỗi, đi nhiều suy nghĩ một chút, tin tưởng bằng thiên phú của ngươi, lại sáng tạo ra vài loại Vũ Thần Thông cũng là rất thoải mái sự tình ."

"Buông lỏng sự tình ?" Vô Thiên cười khổ .

Nói xong nhưng thật ra rất đơn giản, nếu như không phải trước đây cùng Thủy Giao thủy Phượng Vũ giao chiến, trong lúc vô ý tiến nhập tỉnh ngộ cảnh, sợ rằng đến bây giờ, hắn cũng không có nắm giữ một môn Vũ Thần Thông .

Sáng tạo Vũ Thần Thông cùng tiến hóa Vũ Thần Thông, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng .

Sáng tạo, là trống rỗng bịa đặt, từ không tới có . Mà tiến hóa, còn lại là ở trên căn bản tiến thêm một bước, hai người so sánh với, khó Độ Thiên kém địa đừng.

"Nổi giận Ca, ngươi cũng đừng đang cười nhạo bản tôn, bàn về chiếm tiện nghi, lý nên là chúng ta chiếm đầu to mới đúng." Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần ôn hòa nói .

"Thủy tiểu đệ, ngươi làm sao lão bang ngoại nhân nói ?" Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần không vui nói .

"Thế nhưng bản tôn cũng không phải ngoại nhân, hơn nữa ta nói cũng phải sự thực, có ngũ Đại Nguyên làm chi tinh, chúng ta đối với năng lượng nguyên tố thân hòa lực viễn siêu trước đây, tốc độ tu luyện tự nhiên sẽ khoái thượng rất nhiều, ngươi nói, chúng ta không phải chiếm đầu to là cái gì ?" Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần không nhanh không chậm nói đạo lý lớn  khiến cho mặt khác tứ Đại Nguyên thần mắt trợn trắng .

Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần cười nói: "Thủy ca, ngươi cũng đừng là bản tôn bênh vực kẻ yếu, kỳ thực hắn cũng không còn thua thiệt bao nhiêu, dù sao hắn còn có Địa Mạch ở, mặc dù không cảm ứng được năng lượng nguyên tố, nhưng tốc độ hấp thu, không có chút nào hàm hồ, so với chúng ta chỉ nhanh không chậm ."

Vô Thiên nghe, lúc này không khỏi vui, cả giận nói: "Ta nói các ngươi còn hiểu không hiểu cái gì gọi vô liêm sỉ ? Ngũ Đại Nguyên làm chi tinh là ta mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng mới lấy được, nhớ kỹ, là ta, không phải là các ngươi . Các ngươi không lịch sự ta đồng ý cướp đi cũng liền thôi, nhưng nói có thể hay không đừng nói phải như vậy đường hoàng ?"

Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần xẹp lép miệng, ồm ồm đạo: "Chúng ta vốn chính là cùng một người, nói như ngươi vậy không khỏi cũng quá khách khí ."

"Ta cảm thấy phải trả là khách khí một điểm tốt." Vô Thiên cười nhạt, cũng là bởi vì không khách khí, hắn mới rơi cho tới bây giờ tình trạng .

"Hắc hắc!" Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần ngượng ngùng cười, vội vàng nói sang chuyện khác: "Bản tôn, trước ngươi không phải mở ra đệ nhị lĩnh vực ? Nhanh thi triển ra để cho chúng ta nhìn, có không có chỗ nào hơn người ."

Vô Thiên dùng sức phách cúi đầu, bị mấy Đại Nguyên thần chơi đùa đều nhanh tố chất thần kinh, ngay cả trọng yếu như vậy sự tình đều cấp quên mất .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng luồng cạn màu tím huyết khí, từ trong cơ thể phun ra, ở mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, đúng là từ từ ngưng tụ thành một bộ màu tím chiến giáp!

"Vật gì ?" Mấy người sửng sốt .

Vô Thiên cũng là như vậy, sắc mặt cổ quái không gì sánh được, hắn có thể dùng Huyết Thệ chứng minh, trước khi đúng là đang kêu gọi đệ nhị lĩnh vực, làm sao lại chạy làm ra một bộ chiến giáp đến ?

Ầm

Đột nhiên, một cổ khí thế kinh khủng, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra, cùng lúc đó, Thần Mộc đỉnh mấy người, bao quát Vô Thiên ở bên trong, đều nhịn không được biến sắc, tràn ngập khó có thể tin!

Bởi vì bọn họ đều biết cảm ứng được, Vô Thiên khí thế của, chỉ trong nháy mắt, liền tăng vọt đến một cái kinh người trình độ!

Quét mắt Tử Sắc chiến giáp, Vô Thiên sắc mặt biến Hóa gian, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Cương: "Toàn lực cùng ta đối oanh một quyền!"

"Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút, bởi vì bế quan trăm năm gian, ta đã đột phá đến mới thành lập kỳ ." Thiên Cương căn dặn .

"Không có việc gì, mặc dù phóng ngựa qua đây!" Vô Thiên gật đầu .

"Toàn lực ?" Thiên Cương nhướng mày .

"Toàn lực!" Vô Thiên trọng trọng gật đầu .

"Ta sợ đem ngươi nổ nát ." Thiên Cương quả đoán lắc đầu .

"Trong ruộng thuốc mấy trăm buội cây thánh dược, ngươi muốn giết ta cũng không thể ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Thiên Cương ngẫm lại cũng cảm thấy có lý, thánh dược so với Hoàng thuốc dược hiệu mạnh hơn không ngừng mấy trăm lần, chỉ cần không có triệt để chết đi, đều có thể cứu sống, huống hồ không phải còn có Thiên Địa Chí Bảo Sinh Mệnh Chi Thủy sao?

Hai người đồng thời ra quyền!

Oanh một tiếng, nhất đạo máu tươi phún ra đồng thời, Vô Thiên trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Thiên Cương cũng lui lại ba bước .

Nhưng mà, mọi người nhìn Vô Thiên ánh mắt, lại tràn đầy bất khả tư nghị!

Phải biết rằng, Vô Thiên bây giờ nhục thân cảnh giới, bất quá vô song Đại Thành Chi Cảnh mà thôi, mà Thiên Cương cũng thật đả thật Thiên Nhân kỳ cường giả .

Chỉ lần này một quyền, liền đủ để giết chết bất luận cái gì nửa Bộ Thiên người kỳ cường giả, chớ đừng nhắc tới vô song kỳ Tu Giả, phất tay, là có thể đánh giết một mảng lớn .

Mà Vô Thiên đây?

Từ nhìn bề ngoài, không có chuyện gì lớn, bất quá Tử Sắc chiến giáp lên trong khe hở, lại biểu ra từng đạo cạn màu tím máu tươi, bởi vậy có thể thấy được, hắn chiến giáp xuống nhục thân, đã bị trọng thương .

Thế nhưng, hắn cũng chưa chết a!

Cái này cũng đủ để chứng minh, thời khắc này Vô Thiên, có thể tiếp nhận được mới thành lập kỳ cường giả Toàn Lực Nhất Kích mà không chết!

Kỳ thực cái này đều không coi vào đâu, kinh người nhất vẫn là, ai Thiên Cương toàn lực một quyền, ngay cả Vô Thiên toàn thân đều ở đây phún huyết, thậm chí ngay cả xương sườn đều bị dao động thành phấn vụn, nhưng Tử Sắc chiến giáp, thậm chí ngay cả một cái vết rách cũng không có, hoàn hảo không chút tổn hại!

Thật vất vả mới đứng vững thân ảnh, Vô Thiên bàn tay to lăng không tìm tòi, một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây bị thu lấy đi lên, đúng lúc ăn vào, cả người vết máu cấp tốc khép lại .

Hàn Thiên nuốt yết hầu lung, nhìn như phi thường chật vật mở miệng: "Chẳng lẽ, cái này sẽ là của ngươi đệ nhị lĩnh vực chứ ?"

Vô Thiên chiết đạo mà phản hồi, rơi vào Thần Mộc đỉnh, quan sát tỉ mỉ chiến giáp một chút, rồi mới hướng Hàn Thiên gật đầu .

Hấp

Lúc này, một mảnh lãnh hấp tiếng vang lên!

Lĩnh vực bọn họ đều gặp, nhưng như thế quỷ dị, đáng sợ lĩnh vực, bọn họ vẫn là lần đầu thấy, đều cảm thấy khiếp sợ và không thể tưởng tượng nổi .

"Ồ! Vô Thiên, ngươi chiến giáp làm sao ở nuốt chững máu của ngươi ?" Đột nhiên, Thiên Cương kinh nghi nói .

Mấy người nhìn lại, quả nhiên như Thiên Cương từng nói, trước khi này từ chiến giáp bên trong biểu ra huyết, lại từ bốn phương tám hướng họp lại, dung nhập chiến giáp bên trong .

Long Hổ cắt cổ tay, huyết dịch nhất thời như suối nước vậy chảy xuôi ra, kết quả ở mọi người giật mình dưới ánh mắt, cư nhiên cũng tự động quán trú đi, bị chiến giáp hấp thu, bằng thêm một hào quang màu đỏ ngòm, có vẻ phá lệ quỷ dị .

Đồng thời mọi người còn phát hiện, chiến giáp hấp thu huyết dịch càng nhiều, Vô Thiên khí thế của lại càng phát cường đại!

Long Hổ vung tay lên, trên cổ tay vết thương rất nhanh khép lại, sau đó nhìn Vô Thiên trên người Tử Sắc chiến giáp, hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục lấy làm kỳ ..