Chương  851: Nhất tiễn song điêu

Chương  851: Nhất tiễn song điêu

Hàn Thiên đám người và ngũ Đại Nguyên thần cũng là như vậy, con ngươi ứa ra lục quang, nếu như có thể cướp đoạt mà nói, sợ rằng đều sẽ lập tức nhào tới . Chương tiết đổi mới nhanh nhất

Vô Thiên nhìn nhãn mấy người, nhãn Quang Thiểm Thước mà nói: "Ta cảm giác, ta bây giờ nhục thân cảnh giới, đã đạt được vô song Viên Mãn Chi Cảnh ."

Hàn Thiên bị cả kinh lảo đảo một cái, kém chút tè ngã xuống đất, vội vã giữ vững thân thể, để tránh khỏi lúng túng, toàn tức nói: "Nói cách khác, gọi ra đệ nhị lĩnh vực sau đó, thực lực của ngươi tăng vọt một cái cảnh giới nhỏ ?"

Vô Thiên gật đầu, lần thứ hai tung một cái chấn động toàn trường tin tức .

"Còn không gần ở đây, vừa rồi ta và Thiên Cương đối oanh lúc, ta rõ ràng cảm giác được, lực lượng của hắn bị chiến giáp tan mất phân nửa, vì vậy ta mới không có còn như bị một quyền đánh thành phấn vụn ."

"Sách sách sách!"

Hàn Thiên liên tục líu lưỡi, thở dài nói: "Thật đúng là nghịch thiên lĩnh vực a! Âu Tiểu Mộc Phần Thiên lĩnh vực, tựa hồ cũng có thể đem tự thân tu vi đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, bất quá hắn là có thời gian hạn chế, chỉ có thể duy trì liên tục ngũ hơi thở, mà ngươi cái này lĩnh vực, từ xuất hiện đến bây giờ, rõ ràng đã vượt qua hai mươi hơi thở, chẳng lẽ . . ."

Nói đến đây, Hàn Thiên nuốt nước miếng, bây giờ nói không ra phần dưới nửa câu .

Thiên Cương lắc đầu, cười nói: "Ngươi nghĩ nói, Vô Thiên đệ nhị lĩnh vực, có thể không có thời gian hạn chế đi! Bất quá ta cảm thấy có chút không quá có thể, dù sao cái này lĩnh vực quá mức nghịch thiên, thường thường nghịch thiên đông tây, đều có một chút không thể tránh khỏi chỗ thiếu hụt ."

Những lời này mới vừa nói xong, chỉ thấy Vô Thiên trên người Tử Sắc chiến giáp ầm ầm tan rã, hóa thành màu tím huyết khí, cấp tốc trào trở về không Thiên Thể bên trong, bày biện ra quần áo tả tơi, vết thương chồng chất thân thể .

Hoàng thuốc dược hiệu tuy mạnh, nhưng ai Thiên Cương toàn lực một quyền, thương thế cũng không nhẹ, muốn triệt để chữa trị, ước đoán còn phải cá biệt canh giờ mới được .

"Là ngươi thu đệ nhị lĩnh vực, vẫn là chiến giáp bản thân tán loạn ?" Thiên Cương kinh nghi không gì sánh được, nghĩ thầm, chẳng lẽ thật bị tự phê chuẩn đi!

Vô Thiên bất đắc dĩ nhún nhún vai, ý tứ không cần nói cũng biết .

Thấy thế, Thiên Cương liên tục cười khổ .

Trời đất chứng giám, vừa rồi hắn chỉ là phân tích, cũng không phải khẳng định, cũng không có trớ chú, ai có thể nghĩ vừa vặn ngay hắn sau khi nói xong, đệ nhị lĩnh vực liền tan rã rơi .

"Thật là một Thiên Sát Cô Tinh ." Hàn Thiên bắt được cơ hội, liền bắt đầu tổn hại đứng lên .

"Có đạo lý, nói xong không gặp ứng nghiệm, nói xấu vừa nói liền linh, xem ra sau này, chúng ta phải cùng hắn bảo trì điểm khoảng cách mới được ." Long Hổ cũng theo vô giúp vui, gương mặt khinh bỉ và lo lắng hãi hùng  khiến cho Thiên Cương ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

Vô Thiên thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Ta tính qua thời gian, vừa vặn ba mươi hơi thở, ba mươi hơi thở thoạt nhìn rất ngắn, bất quá đối với chúng ta mà nói, đủ để kết thúc rơi tất cả chiến đấu ."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần tiếc hận nói: "Vậy cũng là 1 vs 1 tình huống, nếu như đổi thành cùng Chiến Hồn quân đoàn này kinh khủng đại quân chém giết, cũng chỉ có thể ở lại thời khắc mấu chốt làm đòn sát thủ ."

"Ngươi nói không sai, bất quá ngươi cũng phải biết rằng, trên đời có thể có mấy người Chiến Hồn quân đoàn ? Huống chớ quên, ta Cấm sư, quần chiến thế nhưng ta cường hạng, duy nhất không chân chính là, không có thần cấp Cực Đạo Thánh Cấm ." Vô Thiên chau mày .

Thánh Cấm Phẩm Giai cùng Thánh Binh là nhất trí, chỉ là hắn không biết, Đông Vực có hay không Cực Đạo Thánh Cấm tồn tại .

"Xem ra, là thời điểm đi tìm trung Huyền Thánh giả, hắn là Đông Vực cường đại nhất Cấm sư, có thể biết Cực Đạo Thánh Cấm tin tức cũng vị thường bất khả có thể ." Vô Thiên oán thầm, đón lấy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng không có thể lần thứ hai triệu hồi ra đệ nhị lĩnh vực .

"Ám Ảnh ẩn nấp lĩnh vực, Đại Tôn Giả thông bảo lĩnh vực, đều chỉ có thể duy trì ba mươi hơi thở, mỗi ngày cũng chỉ có thể sử dụng một lần, ước đoán ta đệ nhị lĩnh vực cũng giống vậy, bất quá là lý do an toàn, ngày mai còn phải thử một chút xem mới được ." Vô Thiên lẩm bẩm .

"Vô Thiên, ngươi định cho cái này lĩnh vực lộng cái tên là gì ?" Hàn Thiên đạo .

"Đã bảo đệ nhị lĩnh vực không là được, còn cần gì tên ?"

"Lời vô ích, nghịch thiên lĩnh vực, tự nhiên phải có cái khí phách mười phần tên, nhằm sau đó có thể danh truyền thiên cổ, có thể hiểu ?" Hàn Thiên cười tà liên tục .

"Ngươi nếu như rảnh rỗi đến phát điên, có thể giúp ta suy nghĩ ." Vô Thiên trợn mắt một cái, khiến hắn im lặng là, Hàn Thiên thật vẫn chăm chú nhớ tới .

Buồn cười lắc đầu, Vô Thiên liếc nhìn ngũ Đại Nguyên thần, cười lạnh nói: "Các ngươi ở Tinh Thần Giới rỗi rãnh lâu như vậy, có phải hay không hẳn là ra điểm lực, hoặc là làm điểm cống hiến gì gì đó ?"

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần biết chủy đạo: "Ngươi yên tâm, hiện tại chúng ta đạt được ngũ Đại Nguyên làm chi tinh, không cần phân liệt, đều đã coi như là một cái độc lập tồn tại, đồng thời thực lực tăng vọt, chờ lần sau ngươi gặp phải nguy cơ lúc, có thể hô hoán chúng ta ."

"Như vậy rất tốt, đúng các ngươi có hay không lĩnh vực ?"

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần lúc này giở mặt, tức giận: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ? Chúng ta chỉ là Nguyên Thần, làm sao có thể có lĩnh vực ? Nếu như không có chuyện gì, chúng ta trước hết đi tu luyện . Đúng có chuyện ngươi lưu ý hạ, nếu có Ám chi tinh cùng Quang chi tinh tin tức, cần phải ngay đầu tiên cho chúng ta biết ."

Nói xong, cũng không cho Vô Thiên giải thích nguyên nhân, ngũ Đại Nguyên thần liền phá không đi .

"Quang chi tinh ? Ám chi tinh ?"

Vô Thiên buồn bực, hiện tại ngay cả khí hải chưa từng, còn muốn hai thứ này chí bảo để làm gì ?

Đột nhiên, Vô Thiên nhớ tới gia gia lưu lại da thú thư, mặt trên có ghi chép, chỉ cần cùng một người thu được thất Đại Nguyên làm chi tinh, cũng luyện hóa, liền có thể mở ra vô thượng Tiên Thể .

Lẽ nào ngũ Đại Nguyên thần, là có cái chủ ý này ?

Thế nhưng, vậy không quá chỉ là văn bản văn tự, cũng không có được bất luận cái gì chứng thực .

Lui một Vạn Bộ nói, mặc dù thật có việc này, nhưng bây giờ hắn khí hải tiêu thất, tựa hồ cũng vô pháp tạo ra Nguyên Thần .

Thầm nghĩ chỉ chốc lát, không Thiên Tướng việc này nhớ ở tâm lý, bởi vì mặc kệ ngũ Đại Nguyên thần có tính toán gì không, cũng không thể làm ra thương tổn chuyện của hắn .

"Ta nghĩ đến ."

Đúng lúc này, Hàn Thiên sợ sạ 1 tiếng, đối với Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi ở đây luân hồi đại lục được xưng là Tu La Vương, y theo Bản Soái Ca, xem, không bằng đã bảo Tu La lĩnh vực ?"

Ám Ảnh gật đầu nói: "Tên này nhưng thật ra cùng công tử thật xứng, bất quá ta có cái đề nghị, đổi thành Tu La chiến giáp có thể càng thêm thỏa đáng điểm ."

"Vì sao ?" Mấy người không giải thích được nhìn lại .

Ám Ảnh đạo: "Các ngươi nghĩ, chiến giáp nãi đệ hai lĩnh vực biến thành, chỉ có người chúng ta mới biết được, chỉ cần chúng ta thủ khẩu như bình, ngoại nhân cả đời đều khỏi phải nghĩ đến biết được, công tử đã thành công mở ra đệ nhị lĩnh vực, các ngươi suy nghĩ lại một chút, thế gian, vô luận rất cường đại chiến giáp, đối mặt sức chiến đấu tuyệt đối, có phải hay không đều có thể nát bấy ?"

Mấy người gật đầu .

"Nhưng công tử chiến giáp không biết nát bấy, giả như công tử cùng người khác chém giết, đem Tu La chiến giáp mặc vào, đối phương chắc chắn sẽ không nghĩ vậy là lĩnh vực, chỉ sẽ cho rằng là tạo ra chiến giáp, đến lúc đó mặc dù chiến giáp mạnh đến nổi nghịch thiên, cũng khó bảo đảm sẽ không có người khinh địch, nhân cơ hội công tử liền có thể bắt được cơ hội, cho đối phương một kích trí mạng ."

"Ngay cả loại này chi tiết đều nghĩ tới, khương quả nhiên vẫn là già lạt, bội phục!" Hàn Thiên đám người nghe vậy, đều không khỏi vươn ngón tay cái .

"Tốt lắm, đã bảo Tu La chiến giáp ." Vô Thiên giải quyết dứt khoát, đối với Ám Ảnh cười nói: "Phân phó, bất luận kẻ nào không Chuẩn tướng việc này tiết lộ ra ngoài, khiến đệ nhị lĩnh vực thành là chúng ta mọi người trong lòng bí mật ."

" Ừ." Ám Ảnh lĩnh mệnh rời đi, rồi lại bị Vô Thiên gọi trở về .

"Công tử còn có phân phó ?" Ám Ảnh không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Ngươi khả năng còn không biết, trung Huyền Thánh giả nhưng thật ra là ngươi Tổ Tiên, chờ chút theo ta cùng đi nhìn nhìn hắn, thuận tiện nhìn có cơ hội hay không, khiến hắn thành cho chúng ta cái này cái đại gia đình một phần tử, đương nhiên, nếu như ngươi phản đối ta làm như vậy, ta cũng sẽ không cưỡng cầu ."

"Tổ Tiên!"

Ám Ảnh thân thể run lên, bất quá rất nhanh thì bình phục lại đi, chắp tay nói: "Thuộc hạ minh bạch ."

"Đi thôi!" Vô Thiên cười nói .

"Thuộc hạ xin cáo lui ."

Ám Ảnh xoay người rời đi, mặc dù không có mở sinh tử Ma Đồng, không thể thấy bên trong thần sắc, nhưng chỉ cần thoáng vừa nghĩ, hắn cũng có thể minh bạch Ám Ảnh tâm tình của giờ khắc này .

Sâu đậm mắt nhìn Ám Ảnh bóng lưng, Vô Thiên trong lòng khe khẽ thở dài, tiếp mà quét mắt Hàn Thiên đám người: "Có phải hay không các người đều đột phá ?"

"Đương nhiên, thông Thiên Thần mộc, Sinh Mệnh Chi Thủy, hơn mười cái đại hình Linh Mạch, còn có một mảnh nhỏ kinh thế Dược Điền, các loại nhân tố đủ để tạo ra được vô số tuyệt thế thiên tài, nếu như chúng ta còn đột phá không, đây chẳng phải là quá phế vật, Thượng Huyền, ngươi nói là đi!" Hàn Thiên tà tà cười .

Thượng Huyền Thánh Giả cảm thán nói: "Ở gặp phải sư huynh trước khi, ta cho tới bây giờ không có hy vọng xa vời quá có thể đột phá đến Thiên Nhân Đại Thành Kỳ, có thể nói, là sư huynh cùng sư tôn, cho ta dũng khí và hy vọng, tiếp tục đối mặt tương lai nhân sinh ."

"Lời khách khí nói nhiều hơn nữa đều vô dụng, ta muốn thấy hành động thực tế ."

Thượng Huyền gật đầu nói: "Ta minh bạch, ta đây phải đi tìm sư tôn, tranh thủ lấy thời gian ngắn nhất, đem tất cả Ngũ Kiếp Thánh Binh luyện chế được ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi bây giờ luyện chế cực đạo thần binh xác xuất thành công nhiều đến bao nhiêu?"

"Trải qua sư tôn chỉ điểm, nếu như luyện chế một kiếp Cực Đạo Thánh Binh, có chừng chín mươi phần trăm nắm chặt, nếu là Nhị kiếp Cực Đạo Thánh Binh, ước đoán chỉ có 50% còn như Tam Kiếp, lớn nhất bảo thủ hai mươi phần trăm ." Thượng Huyền đúng sự thật nói .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh đây?"

Nguyên bản hắn chỉ tính toán luyện chế Ngũ Kiếp Thánh Binh, bất quá khi kiến thức Ngụy Thần linh thủ hạ chính là Chiến Hồn quân đoàn, hắn mới phát hiện, ý tưởng ban đầu có bao nhiêu ấu trĩ cùng ngây thơ, bằng thực lực như vậy, căn bản không tư cách cùng Ngụy Thần linh đọ sức .

Sở dĩ, hắn vừa nghĩ đến Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh .

Thượng Huyền Thánh Giả cười khổ nói: "Luyện chế Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh độ khó, là Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh mấy trăm lần, mặc dù có sư tôn chỉ điểm, đều cần hai, ba ngàn năm khổ tâm nghiên cứu, không gì hơn cái này thứ nhất, sẽ lãng phí hết rất nhiều tài liệu ."

"Tài liệu ?"

Nghe được hai chữ này, Vô Thiên giống như đại mộng mới tỉnh, hoàn toàn tỉnh ngộ, đây không phải là đẩy ra Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật tốt nhất lý do ?

Vô Thiên có thể khẳng định, Tây Vực Tổ Địa có không ít luyện chế Thánh Binh tài liệu, nói cách khác, bọn họ cũng sẽ không dùng khổng lồ như vậy số lượng, đi thu mua Hắc Ma ám Vương các loại ngũ đại Thành Chủ .

Nếu như có thể nói với tam đại Thần Vật, hỗ trợ đi Tây Vực cướp đoạt, thứ nhất có thể đẩy ra bọn họ, thứ hai có có thể được số lớn tài liệu, có thể nói là nhất tiễn song điêu a!

Lý do là có, bất quá muốn làm sao thuyết phục bọn họ, không thể nghi ngờ thành trước mặt vấn đề khó khăn lớn nhất .

Dù sao ba người đều là Hoang Cổ Thần Vật, nhất bảo vật rất khó tiến nhập bọn họ pháp nhãn .

Nghĩ tới nghĩ lui, Vô Thiên phát hiện, vẫn chỉ có Sinh Mệnh Chi Thủy, mới đủ lấy đánh động đến bọn hắn .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thượng Huyền Thánh Giả, nói ra: "Ngươi chỉ để ý buông tay đi làm, còn như tài liệu vấn đề, ngươi không cần lo lắng, ta từ có biện pháp ."

Thượng Huyền mừng rỡ trong lòng, vội vàng bảo đảm nói: "Sư đệ ổn thỏa đem hết khả năng, tranh thủ ở trong vòng ngàn năm, đem Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh xác xuất thành công, đề thăng tới trăm phần trăm ."

"Là muốn đem hết khả năng mới được a! Bằng không đợi vạn năm vừa đến, chúng ta có thể lấy cái gì đi cùng Ngụy Thần linh liều mạng đây?" Vô Thiên nhìn lên phía chân trời, lo lắng .

Chiến Hồn quân đoàn đáng sợ, đến nay còn rõ mồn một trước mắt, nếu như ở Ngụy Thần linh trước khi thoát khốn, không còn cách nào bồi dưỡng được có thể cùng bọn chúng chống lại lực lượng, đến lúc đó căn bản không cần Ngụy Thần linh tự mình xuất thủ, liền chi kia Chiến Hồn quân đoàn, liền đủ để đạp Bình Đông khu vực .

Ai

Thượng Huyền Thánh Giả nhẹ nhàng thở dài, xoay người rời đi, Vô Thiên cũng thu hồi ánh mắt, bàn tay to lăng không tìm tòi, đem trên bầu trời quang minh chi nguyên cùng Cương Hỏa chi nguyên thu lấy đi vào, gác lại ở Thần Mộc đỉnh .

Cái này hai kiện Dị Bảo lúc đó cũng bị ngũ Đại Nguyên thần mạnh mẽ rời khỏi khí hải, chỉ bất quá một hàng loạt sự tình phát sinh, khiến tất cả mọi người không tâm tình đi bận tâm, cho nên liền vẫn lưu ở trên không .

Sau đó, Vô Thiên tìm tới Ám Ảnh, song song ra Tinh Thần Giới .

Còn như Hàn Thiên đám người, cũng bắt đầu bế Tử Quan ..