Chương  852: Thất vọng cáo chung

Chương  852: Thất vọng cáo chung

Đi ra Tinh Thần Giới, Vô Thiên khiến Ám Ảnh đi trước tìm trung Huyền Thánh Tôn, chính hắn tắc khứ Thánh Tôn Phủ ...

Mới mới xuất hiện ở Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ thượng lần thả câu bên hồ nước, cần gì phải quản gia liền nghe tin mà đến, cung kính nói: "Cung nghênh Thánh Tôn ."

Vô Thiên gật đầu, hỏi "Giao Hoàng cùng Ma chủ đây?"

Cần gì phải quản gia chắp tay nói: "Hai vị đại nhân đều đang bế quan, nếu như Thánh Tôn đại nhân có chuyện khẩn yếu, thuộc hạ cái này đi tỉnh lại bọn họ ."

Vô Thiên nhúng tay đưa hắn ngăn cản, lắc đầu nói: "Không cần, đem hạ Huyền Thánh giả, bắc Huyền Thánh giả, vô ích tất Minh Vương, Mộ Dung rõ ràng Vũ, Vương Ngạn Khôn năm người tìm cho ta đến là được ."

" Dạ, thuộc hạ cái này đi ." Cần gì phải quản gia lĩnh mệnh rời đi .

Sau đó, Vô Thiên ngồi ở bên hồ nước ghế ngồi, nhìn bên trong nụ hoa chớm nở hoa sen, bắt đầu rơi vào trầm tư .

Sưu

Cần gì phải quản gia rời đi không lâu sau, kèm theo mấy đạo tiếng xé gió, hạ Huyền Thánh giả, bắc Huyền Thánh giả, vô ích tất Minh Vương dẫn đầu tới rồi .

Ba người rơi vào Vô Thiên phía sau, bái nói: "Xin chào Thánh Tôn ."

"Cái này trăm năm có thể có người tới tìm ta ?" Vô Thiên hoàn hồn, cũng không quay đầu lại đạo .

Hạ Huyền Thánh giả nghi ngờ nói: "Trăm năm trước, thuộc hạ không phải cũng đã đem tin tức truyền cho Thánh Tôn ?"

"Tin tức ?" Vô Thiên sửng sốt .

Chợt nghĩ đến, Vạn Tượng lệnh tựa hồ bị bản thân ném ở Giới Tử túi, bất quá hắn cũng không còn giải thích, bởi vì không có cách nào khác giải thích, luôn không khả năng nói, sợ bị bọn họ quấy rối, cho nên mới phong bế Thức Hải, thu hồi Vạn Tượng lệnh đi!

Như vậy không phụ trách cách làm, sợ rằng sẽ tại chỗ khiến cho mấy người bất mãn .

Thấy Vô Thiên không nói chuyện, hạ Huyền Thánh giả mơ hồ đoán được chút gì, nhưng cũng không hỏi nhiều, giải thích: "Ở Thánh Tôn tiến nhập Tinh Thần Giới không lâu sau, liền có thập tên thanh niên nam nữ tìm tới cửa, cố ý muốn gặp Thánh Tôn, đồng thời mỗi một người đều có chút ngạo kiều, thậm chí còn kém chút tháo dỡ Thánh Tôn phủ bảng hiệu ."

"Lớn lối như vậy?" Vô Thiên kinh ngạc, ngay cả Thánh Tôn phủ bảng hiệu đều có đảm tháo dỡ, mười người nào chỉ là ngạo kiều, nói là không coi ai ra gì cũng không quá đáng, bất quá hắn thích nhất đối phó người như vậy .

"Nói một chút bọn họ đều dáng dấp ra sao ."

"Thuộc hạ lúc ấy có ghi chép xuống, Thánh Tôn mời xem ." Hạ Huyền Thánh giả vung tay lên, hồ nước phía trên rất nhanh bày biện ra một bức tranh mặt .

"Là nàng ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Thánh Tôn nhận thức ?" Hạ Huyền Thánh giả nghi hoặc .

"Có duyên gặp qua một lần ." Vô Thiên gật đầu, như có điều suy nghĩ nhìn trong hình duy nhất một nữ tử, nếu như nhớ không lầm, cô gái này hình như là Vu Sơn chỗ sâu tên kia thần bí nữ tử, tiêm Bích đồng .

Trăm năm trước, từ lửa vương trong trí nhớ Vô Thiên biết được, có người hứa hẹn cho hắn chỗ tốt, khiến hắn tại chính mình tiếp nhận chức vụ thánh tôn vị lúc đứng ra quấy rối .

Mà sai khiến lửa vương người là một người đàn ông một dạng, từ dáng dấp thượng nhận, chính là muốn dỡ xuống Thánh Tôn Phủ bảng hiệu thanh niên áo tím .

Thế nhưng ngoài dự liệu của hắn là, tiêm Bích đồng cư nhiên đã ở bên ngoài liệt, hơn nữa nhìn xu thế, mặt khác chín người đối với nàng còn cung kính có thừa, bởi vậy có thể kết luận, nàng hẳn là mới thật sự là thủ lĩnh .

Vấn đề sẽ .

Tiêm Bích đồng không phải ở trung diệu Châu, tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở Đông Vực ?

Hôm nay, Ma Môn đóng, tiến nhập Tuyệt Âm di tích đường tắt duy nhất, chỉ có mở ra huyết sắc Tế Đàn, nhưng lần thứ ba mở ra huyết sắc Tế Đàn, cần muốn trả một cái giá thật là lớn, hắn không tin tưởng cô gái này có năng lực gồng gánh nổi .

Huống hồ, trước đây cô gái này cũng chính mồm từng nói với hắn, lần sau di tích mở ra, nàng sẽ tùy bản thân đồng hành .

Đồng thời, giữa hai người cũng làm không cùng xuất hiện, chớ đừng nói ân oán, nhưng nàng vì sao lại là một bộ lai giả bất thiện bộ dạng ?

Không Thiên Vấn đạo: "Cái này trăm năm trung, bọn họ có thể có cái gì động tĩnh ?"

Hạ Huyền Thánh giả đạo: "Có, cách mỗi năm năm, thằng nhóc con đều sẽ tới Thánh Tôn Phủ nháo thượng nhất nháo, bất quá ngại với chúng ta bây giờ đều ở trong thành, hắn cũng không dám vô cùng làm càn ."

"Một đám ô hợp chi chúng mà thôi, liền để cho bọn họ tiếp tục náo, các loại lúc rảnh rỗi, ta lại đi gặp bọn họ một chút ." Vô Thiên đứng lên, xoay người đánh giá mấy người, lắc đầu nói: "Một trăm năm đi qua, tu vi của các ngươi không thấy chút nào tinh tiến, trái lại Thượng Huyền Thánh Giả, đều đã đột phá đến Đại Thành Kỳ, các ngươi có xấu hổ hay không quý ?"

"Cái gì ? Thượng Huyền lại đột phá ?" Mấy người nghe vậy, chợt biến sắc, tràn đầy khó có thể tin .

"Đâu chỉ Thượng Huyền đột phá, ngay cả Hàn Thiên mấy người cũng đã là mới thành lập kỳ cường giả, sợ rằng hiện tại, các ngươi làm cho ra tất cả vốn liếng, đều không là bọn họ đối thủ ." Vô Thiên ý vị thâm trường đạo .

Giờ này khắc này, lưỡng Đại Thánh Giả cùng vô ích tất Minh Vương, có thể nói là trăm mối cảm xúc ngổn ngang .

Không nghĩ tới gần mới trăm năm, bọn họ và Thượng Huyền giữa khoảng cách, lại kéo ra một mảng lớn .

Không! Cái này đã không thể dùng một mảng lớn để hình dung, nói là trời và đất chênh lệch cũng không quá đáng!

Thậm chí ngay cả vài cái hậu sinh vãn bối, cũng đều rối rít cái sau vượt cái trước, trở thành cùng bọn họ cùng cảnh giới cường giả!

Khiếp sợ hơn, bọn họ lại bắt đầu nghi vấn, lẽ nào Vô Thiên Tinh Thần Giới, thật có đáng sợ như thế ?

"Không tin tưởng ?" Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên .

Ba người không có phủ nhận, ngắn ngủi một trăm năm, từ Thiên Nhân tiểu thành kỳ đột phá đến Đại Thành Kỳ, như vậy nghe rợn cả người tin tức, sợ rằng trên đời không ai sẽ ngốc lấy được tin tưởng, có thể hết lần này tới lần khác có người tin .

"Ta tin tưởng ."

Nhất đạo không gì sánh được âm thanh vang dội đột nhiên vang lên, hai bóng người hoa phá trường không, cấp tốc rơi vào mấy người trước người, bọn họ chính là trung Huyền Thánh giả cùng Ám Ảnh .

Ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, trung Huyền Thánh giả phù phù 1 tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, ánh mắt nóng bỏng nói ra: "Thánh Tôn, chỉ cần có thể để cho ta đi Tinh Thần Giới tu luyện, thuộc hạ nguyện ý khăng khăng một mực đi theo ngươi một đời ."

"Trung Huyền, ngươi điên ?" Lưỡng Đại Thánh Giả kinh hô .

"Ta không điên, các ngươi không biết Tinh Thần Giới khủng bố, nhưng ta biết, quyết định này, ta không oán không hối!" Trung Huyền Thánh giả keng keng có lực đạo .

Lưỡng Đại Thánh Giả cùng vô ích tất Minh Vương hai mặt nhìn nhau, tâm lý bội cảm bất khả tư nghị .

Ở chung nhiều năm như vậy, đối với trung Huyền tính cách, bọn họ làm sao có thể không giải thích được ? Nếu như không phải như thuồng luồng Hoàng cùng Ma chủ như vậy tồn tại, đừng nói khúm núm, mặc dù chỉ là hành đại lễ cũng không thể .

Thế nhưng lúc này, hắn lại đối với Vô Thiên cam tâm tình nguyện quỳ xuống, lẽ nào Tinh Thần Giới thực sự là một cái tạo nên cường giả nôi ?

"Ngươi đều nói với hắn chút gì ?" Vô Thiên liếc mắt trung Huyền Thánh giả, cho Ám Ảnh truyền âm .

"Ta có thể không nói gì ."

Ám Ảnh nhún nhún vai, biểu thị rất vô tội, cũng không có truyền âm, bất đắc dĩ nói: "Vốn có ta còn muốn cùng Tổ Tiên hảo hảo tâm sự, thế nhưng không có phiếm vài câu, Tổ Tiên liền phát hiện được ta tu vi cảnh giới, sau đó liền mang ta lên, lòng như lửa đốt chạy tới ."

"Tu vi cảnh giới ?"

Cho đến lúc này, hạ Huyền Thánh giả ba người mới vừa rồi quan sát Ám Ảnh đến, không huyền niệm chút nào, khi thấy rõ tu vi của hắn cảnh giới lúc, sắc mặt chợt đại biến .

Nếu như bọn họ nhớ không lầm, trăm năm trước, Ám Ảnh còn đang vô song viên mãn kỳ, mà bây giờ, cũng thứ thiệt nửa Bộ Thiên người kỳ!

Ba người nhìn nhau, sắc mặt biến đổi bất định, rất hiển nhiên, ở trong bóng tối thương nghị cái gì .

Một chút phía sau, hạ Huyền Thánh giả hai vợ chồng, làm như làm rất lớn quyết định, đồng thời gật đầu, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, hạ Huyền Thánh giả chắp tay cười nói: "Thánh Tôn, ta biết ý tứ của ngươi, bất quá ta cùng ta thê tử Minh Vương, vẫn luôn đang tính toán, các loại hủy diệt Tây Vực sau đó, làm một đôi người người ước ao, tiêu diêu tự tại Thần Tiên Quyến Lữ, sở dĩ xin hãy Thánh Tôn thứ lỗi ."

"Không sao cả, người nào đều không thích tánh mạng của mình bị người khác chưởng khống, có thể lý giải ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, thành thật mà nói, nhìn thấy cử động của hai người, hắn cho rằng nguyện ý thần phục đây! Không nghĩ tới cuối cùng, lại nói ra mấy câu nói như vậy .

Nếu như đặt ở trước đây, hắn có thể còn sẽ có chút thất vọng, chẳng qua hiện nay nắm giữ số lượng khổng lồ Huyết Tông Ngưu bộ tộc, thần phục với hay không cũng cũng không có vấn đề .

"Bất quá, thuộc hạ có thể hay không có một yêu cầu quá đáng ?" Hạ Huyền Thánh giả lại nói .

"Ngươi nói ."

Hạ Huyền Thánh Tôn đạo: "Ta hy vọng Thánh Tôn có thể chiếu cố nhiều hơn tiểu nhi Hoa Lữ, hắn là vợ chồng chúng ta duy nhất huyết mạch, chúng ta đều hy vọng hắn tương lai có thể đi được càng cao, xa hơn ."

Vô Thiên không nói gì, nhãn Quang Thiểm Thước nhìn hai người .

Thấy thế, hai vợ chồng nhìn nhau, khom người nói: "Xin hãy Thánh Tôn thành toàn!"

"Ta và phong hoa Lữ cũng coi như hữu duyên, huống hồ hắn cũng coi ta là thành thân đại ca vậy đối đãi, thôi, các ngươi đưa hắn gọi đi! Chờ chút theo ta đi Tinh Thần Giới ."

"Đa tạ Thánh Tôn ." Hai người mừng rỡ không thôi, vội vã lần thứ hai cúi đầu, cùng tồn tại mã truyền âm, phân phó tại phía xa Thượng Huyền thành phong hoa Lữ nhanh lên một chút gấp trở về .

Vô Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo không cần để ở trong lòng, sau đó nhìn bắc Huyền Thánh giả, giễu giễu nói: "Tính toán của ngươi đây?"

"Ta nguyện ý đi theo Thánh Tôn ." Bắc Huyền Thánh giả không chút nghĩ ngợi mở miệng .

Đối với bắc Huyền phản ứng, Vô Thiên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, âm thầm phân phó Tiểu Vô Hạo, cho trung Huyền Thánh giả ký kết linh Hồn Khế hẹn .

Còn như bắc Huyền Thánh giả, từ lúc Huyền Hoàng chiến trường lúc, cũng đã cùng hắn ký khế ước .

Khế ước hoàn thành, Vô Thiên thân thủ đem trung Huyền Thánh giả nâng dựng lên, mỉm cười nói: "Nhanh mau đứng lên, hiện tại mọi người đều là người mình, liền không cần khách khí ."

Vì vậy, hai người cùng Ám Ảnh liền nói chuyện với nhau, nội dung tự nhiên là về Cực Đạo Thánh Cấm vấn đề, hạ Huyền Thánh giả phu thê hai người đã ở xì xào bàn tán, duy chỉ có bắc Huyền Thánh giả không người để ý, bị lượng ở một bên, điều này làm hắn có chút tức giận .

Một phen giao nói tiếp, cũng thất vọng cáo chung .

Trung Huyền Thánh giả tiết lộ, hắn cũng vẫn luôn đang tìm Cực Đạo Thánh Cấm, thế nhưng chậm chạp không có thu hoạch, thậm chí cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi, thế gian có còn hay không Cực Đạo Thánh Cấm tồn tại ?

"Cấm sư sức chiến đấu thật đáng sợ, Cấm Chế rất thưa thớt cũng không kỳ quái, bất quá cứ thế mãi xuống phía dưới, cũng không phải biện pháp ." Ám Ảnh nhíu, tâm lý không nói ra được phiền táo .

"Loại sự tình này không gấp được, có thể cơ duyên đến, một lần đạt được mấy viên thần cấp Cực Đạo Thánh Cấm cũng không phải là không thể ." Trung Huyền Thánh giả cười ha ha, sống nhiều năm như vậy, cũng thất vọng nhiều năm như vậy, hắn cũng từ từ buông, thuận theo Tự Nhiên .

Vô Thiên gật đầu, vạn Thiên Thế giới biến hóa Vô Thường, rất nhiều thứ, cơ bản đều là ở trong lúc vô ý gặp phải, tận lực mà thôi, chẳng những không có kết quả, phản tăng lo lắng .

Làm như đột nhiên nghĩ cái gì, Vô Thiên quét mắt bốn người, phân phó nói: "Các ngươi đi đem các đại chiến công Thần Điện, tất cả có thể luyện chế Thánh Binh tài liệu, đều cho ta mang tới ."

Nghe vậy, mấy người thất kinh!

Hạ Huyền Thánh giả quả đoán cự tuyệt: "Thánh Tôn, cái này không thể được, vậy cũng là Đông Vực căn cơ, không thể cất vào ngươi túi quần của mình ."

Trung Huyền Thánh giả cũng liền vội vàng phụ họa nói: "Đúng a! Mất đi mấy thứ này, Đông Vực đều giống như tan rã phân nửa, Thánh Tôn, hành động này không được, tuyệt đối không được .".