Chương  853: Cửu giọt máu rung động

Chương  853: Cửu giọt máu rung động

"Các ngươi đã cho ta phải lấy quyền mưu tư ?" Vô Thiên sắc mặt vô cùng quái dị .

"Chẳng lẽ không đúng ?" Bốn người trăm miệng một lời nói rằng .

Nhìn mấy người phản ứng, Vô Thiên có chút buồn cười, bất quá cũng cười khổ .

Nhớ hắn hao hết tâm tư là Đông Vực tương lai tính toán, nào ngờ ở bốn người trong mắt của, lại trở thành lấy quyền mưu tư tiểu nhân, thực sự là so với Đậu Nga còn oan a!

Ám Ảnh lắc đầu nói: "Các ngươi đều hiểu lầm công tử, công tử muốn tài liệu, không phải vì bản thân, mà là cho Thượng Huyền Thánh Giả luyện chế Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh ."

"Cái gì ? Thượng Huyền đã có thể luyện chế ra Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh ?"

Một lời ra, sợ bốn tòa!

Tứ suy tư của người trong nháy mắt mất trật tự .

Từ theo Vô Thiên đến bây giờ, cái này mới qua bao lâu ?

Nào ngờ Thượng Huyền không chỉ có liên tục đột phá hai cái cảnh giới, ngay cả Luyện Khí Chi Đạo, cũng có biến hóa long trời lỡ đất!

"Tin tưởng Giao Hoàng cũng đã từng nói với các ngươi Ngụy Thần linh thủ hạ chính là Chiến Hồn quân đoàn, nếu như không có số lớn Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, căn bản không có thể có thể chống lại, sở dĩ tính toán của ta là, chỉ cần tu vi đạt được nửa Bộ Thiên người kỳ người, đều nhân thủ phân phối nhất kiện ." Vô Thiên đạo .

"Lời này là thật ?" Hạ Huyền Thánh giả cả kinh nói .

"Chưa từng nói sạo ." Vô Thiên gật đầu .

" Được, chúng ta cái này đi làm ngay ." Hạ Huyền Thánh giả mừng rỡ, đối không tất Minh Vương đạo: "Luân gian trở về thành chiến công Thần Điện từ ngươi đi, ta và trung Huyền bắc Huyền ba người, đi mặt khác tứ thành trì lớn, xuất phát!"

Ba Đại Thánh Giả như cùng ăn thuốc kích thích giống nhau, trực tiếp triển khai thuấn di biến mất, vô ích tất Minh Vương sẽ tốt một chút, dù sao nàng nữ nhân, tương đối chú trọng hình tượng .

Khi bốn người sau khi rời đi, Ám Ảnh lắc đầu than thở: "Mặc kệ thân phận rất cao, thực lực rất mạnh, hoặc tâm tồn nhân nghĩa, hoặc tâm hệ thương sinh, đối mặt tuyệt đối mê hoặc, đều không thể ngăn chặn bản tính tham lam ."

"Người không đều là như thế này ?" Vô Thiên bật cười lớn .

Bốn người lúc đầu kiên quyết không đồng ý, có thể một khi hắn nói ra, phàm là nửa Bộ Thiên người kỳ trở lên cường giả, một người phân phối nhất kiện Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh lúc, liền lập tức thay đổi chủ ý, cũng trước nay chưa có nhiệt tình .

Đủ để có thể thấy được, bọn họ đều là ở là lợi ích của mình mà nghĩ.

Thời gian thoáng qua trôi, sau nửa canh giờ, Mộ Dung rõ ràng Vũ, Vương Ngạn Khôn, phong hoa Lữ ba người lần lượt đến .

Sở dĩ Vô Thiên không tìm còn lại mấy lớn Thành Chủ, chỉ tìm Mộ Dung rõ ràng Vũ cùng Vương Ngạn Khôn hai người, là bởi vì bọn hắn một là Thánh Giai Luyện Khí Sư, một là Thánh Giai Cấm sư .

Hiện nay, bên cạnh hắn không thiếu cường giả, duy chỉ có cái này lưỡng chủng .

Sở dĩ, Vô Thiên muốn trọng điểm bồi dưỡng .

Huống, hai người nếu có thể bị Thượng Huyền cùng trung Huyền Thánh giả coi trọng, cũng thu làm đệ tử thân truyền, ở riêng mình lĩnh vực thượng, tất nhiên có thiên phú kinh người, tương lai không nói có thể trở thành là Chí Cường giả, thành là chúa tể một phương vẫn là không có vấn đề .

Bất quá, hắn không biết cưỡng cầu, nếu như hai người không đồng ý, cùng lắm lùi lại mà cầu việc khác, đi tìm những thứ khác Cấm sư cùng Luyện Khí Sư, bằng hắn lúc này địa vị của hôm nay, hắn không tin tưởng có người sẽ cự tuyệt .

Khi Vô Thiên nói ra mục đích lúc, Vương Ngạn Khôn cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ, trong lúc nhất thời đều rơi vào trầm tư .

Bởi vì ở tại bọn hắn nội tâm, vẫn như cũ đem Vô Thiên trở thành một cái tiểu bối, căn bản không tư cách nhường bọn họ thần phục, huống hồ Vô Thiên vẫn là diệt tông đại địch, mặc dù đã hoà giải, nhưng trong lòng khó tránh khỏi còn có thể còn có ngăn cách .

Bất quá khi Ám Ảnh nói bóng nói gió, nói ra hai người sư tôn, Thượng Huyền cùng trung Huyền Đô đều quy thuận, cũng để lộ ra Thượng Huyền Thánh Giả hôm nay thành tựu lúc, hai người ngẫm lại, quả đoán gật đầu đáp lại .

Ngay cả sư tôn đều cam tâm tình nguyện đi theo tồn tại, bọn họ còn có thể nói cái gì ?

Vì vậy, Vô Thiên thủ hạ thêm nữa lưỡng viên Đại tướng!

Đương nhiên, ký kết linh Hồn Khế hẹn là nhất định .

Lại không lâu sau, ba Đại Thánh Giả cùng vô ích tất Minh Vương lần lượt trở về, mà khi nhìn thấy bốn người mỗi bên cầm ra mười mấy Giới Tử túi lúc, Vô Thiên hít thở một chút trở nên dồn dập .

Mỗi người mười mấy Giới Tử túi, bốn người cộng lại, liền đầy đủ hơn năm mươi cái, đem tài liệu toàn bộ lấy ra, cũng đủ chồng chất ra một tòa nghìn trượng núi lớn!

Trăm triệu không nghĩ tới, mấy đại chiến công thần điện trong bảo khố, lại có nhiều như vậy Thánh Binh tài liệu!

Đột nhiên, vô ích tất Minh Vương nói ra: "Thánh Tôn, ta có cái đề nghị ."

"Nói thẳng không sao cả ."

Vô ích tất Minh Vương đạo: "Các đại chiến công bên trong thần điện, còn tồn có không ít Thánh Binh, sao không xuất ra một bộ phận lớn, khiến Thượng Huyền nấu lại luyện chế lần nữa ?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, cười nói: "Đề nghị này ngược lại không tệ, vậy giao cho ngươi đi xử lý ."

" Ừ." Vô ích tất Minh Vương gật đầu đáp .

"Vô Thiên, cửu giọt máu đã đề luyện ra, bản thân qua đây lấy ." Đúng lúc này, một giọng nói ở Vô Thiên trong đầu vang lên, Kỳ Chủ người chính là Hàn Băng Ma chủ .

"Nhanh như vậy ?" Vô Thiên trong lòng vui vẻ, vội vàng đem hơn năm mươi cái trang bị đầy đủ tài liệu Giới Tử túi, đưa cho Mộ Dung rõ ràng Vũ, dặn dò: "Toàn bộ giao cho ngươi sư tôn ."

Không đợi Mộ Dung rõ ràng Vũ lấy lại tinh thần, bao quát phong hoa Lữ đám người ở bên trong, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung, bị Vô Thiên đưa vào Tinh Thần Giới .

Đón lấy, hắn nhìn về phía hạ Huyền Thánh giả hai vợ chồng, cười nói: "Ta không có ở đây trong đoạn thời gian này, Đông Vực chuyện vụ liền giao cho các ngươi xử lý, còn nữa, giúp ta nhìn chằm chằm mười người kia, mặt khác . . ."

Nào ngờ lời còn chưa nói hết, hai vợ chồng liền miệng đồng thanh nói ra: "Không có đặc biệt chuyện trọng yếu, không nên quấy rầy ngươi ."

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc .

Hai vợ chồng nhìn nhau cười, hạ Huyền Thánh giả lắc đầu nói: "Mỗi lần ly khai, ngươi cuối cùng nói không đều là những lời này ? Yên tâm đi! Chỉ cần Tây Vực Lão Quái Vật không ra, chúng ta tuyệt đối sẽ không quấy rối ngươi ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, phong tỏa lại Hàn Băng Ma chủ chỗ ở vị trí, sau đó đối với hai người gật đầu, liền biến thành một đạo Lưu Quang, xẹt qua đi .

"Thế nhân đều nói, người là theo thế giới mà thay đổi, bất quá trong mắt của ta, thế giới là theo Vô Thiên mà thay đổi, thật là một tràn ngập kỳ tích tiểu tử ." Nhìn vậy mau tốc độ đi xa thân ảnh màu trắng, hạ Huyền Thánh giả lắc đầu cảm khái không ngớt .

Vô ích tất Minh Vương gật đầu, tiếp mà nhìn về phía bên cạnh cái này cùng giường chung gối nhiều năm nam nhân, than thở: "Vô Trần, ủy khuất ngươi, nếu như không phải là bởi vì ta, ngươi có thể theo Vô Thiên đi tu luyện . . ."

"Nói gì vậy ?"

Minh Vương lời mới nói phân nửa, hạ Huyền Thánh giả liền vươn xù xì bàn tay to, che ở trên môi đỏ mọng của nàng, ánh mắt đều là nhu tình: "Ngươi là ta cả đời tình cảm chân thành, chỉ cần ngươi hy vọng, ta đều nguyện ý vì ngươi trả giá, huống đi qua cái loại này vô câu vô thúc, tiêu diêu tự tại sinh hoạt, không chỉ có nguyện vọng của ngươi, cũng là của ta mộng tưởng ."

Minh Vương không nói gì, hàm tình mạch mạch nhìn hắn, sau đó dùng nguyên thủy nhất nhiệt tình, đi cảm kích cái này nhân nhượng cả đời mình nam nhân . . .

. . .

Một vùng thung lũng gian, cỏ dại Ngọc Lộ, trăm hoa đua nở, cảnh sắc hợp lòng người!

Hai tòa nhà lá tọa lạc tại trong buội hoa, từ xa nhìn lại, Uyển Như một mảnh nhỏ Thế Ngoại Đào Nguyên vậy, giản dị Quy Chân, tĩnh mịch tường hòa .

Nơi này chính là Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ bế quan nơi, ở vào Thánh Tôn phủ chỗ sâu nhất .

"Bản thân tiến đến ."

Vô Thiên mới vừa tiến vào sơn cốc, Hàn Băng Ma chủ thanh âm liền từ trong đó một tòa nhà lá bên trong truyền ra .

Theo tiếng đi tới, đẩy ra cỏ khô biên chế cửa phòng, bên trong bố trí tương đương đơn giản, chỉ có hai cái cũ nát Bồ Đoàn, bất quá lại phi thường khô mát .

Mà trên bồ đoàn đang ngồi xếp bằng hai người, đang ngẩng đầu xem cùng với chính mình .

"Ngay cả bế quan tu luyện đều cùng tồn tại trong một gian phòng, xem ra hai vị tiền bối tình cảm, còn thật không phải bình thường thật là tốt nha!" Vô Thiên trêu tức cười, bước đi đi vào .

"Xú tiểu tử, lẽ nào ngươi gia gia sinh tiền, không dạy qua ngươi kính già yêu trẻ ?" Giao Hoàng lúc này mặt đen .

"Đã dạy, bất quá gia gia cũng nói, đáng giá tôn trọng mới tôn trọng ." Vô Thiên nhếch miệng cười, đột nhiên hắn đồng tử co rụt lại, ở Giao Hoàng trên người quan sát một chút, kinh ngạc nói: "Tiền bối, ngươi đột phá ?"

Nhắc tới cái này, Giao Hoàng cũng là vui từ tâm đến, gật đầu nói: "Đúng a! Cái này còn may mà ngươi thánh dược, bằng không cũng không biết phải chờ đến năm nào tháng nào, mới có thể đột phá đến Đại Thành Kỳ ."

Vô Thiên ngược lại nhìn về phía Hàn Băng Ma chủ .

Không đợi hắn mở miệng hỏi, Hàn Băng Ma chủ liền lắc đầu cười nói: "Ta cũng đã đạt được viên mãn kỳ trạng thái tột cùng, bất quá muốn chân chính bán ra một bước cuối cùng, cũng không so với gian nan, ước đoán không có một mấy nghìn năm khổ tu, rất khó làm được ."

"Cái này bao nhiêu khó khăn ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Phải biết rằng, trước đây Hàn Băng Ma chủ thoát khốn ra, tu vi cũng đã là viên mãn kỳ, cái này cũng chưa tính thượng bị phong ấn những năm đó, nhưng hôm nay thoát khốn đều đã có hơn 400 năm, hơn nữa thánh dược, cư nhiên đều không có thể giúp hắn đánh vỡ bình cảnh ?

Hắn biết, không phải là bởi vì Hàn Băng Ma chủ thiên phú nguyên nhân, dù sao có thể bị thần bí nhân coi trọng, cũng ban tặng mười giọt giai đoạn thứ ba huyết dịch người, thiên phú sẽ kém ?

Mà là nguyên nhân ở chỗ, Thiên Nhân viên mãn kỳ cùng càng cao hơn một tầng cảnh giới trong lúc đó, có một tòa khó có thể phá hủy lạch trời!

"Đây là thứ ngươi muốn ." Hàn Băng Ma chủ đột nhiên mở miệng, đưa hắn từ xuất thần trong trạng thái giật mình tỉnh giấc .

Ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy không biết ở khi nào, Ma chủ trước người, đã nhiều cửu giọt máu, như hoàng kim gặp gỡ nhiệt độ cao nấu chảy hóa thành dung dịch vậy, trán phóng rực rỡ kim quang!

Đồng thời, còn phóng xuất ra từng đạo cực kì khủng bố hủy diệt tính khí tức, ngay cả Giao Hoàng Đô ngay đầu tiên, phải chợt lui ra, thảng nếu không phải cửu giọt máu đã bị Ma chủ luyện hóa, có thể đem bọn họ khống chế được, ước đoán toàn bộ luân hồi thành, đều gặp phải tai họa ngập đầu!

Nhưng, Vô Thiên không có cảm thụ được nửa điểm uy hiếp, tương phản, hắn cảm thấy rất thân thiết, thật ấm áp, giống như thất tán đã lâu thân nhân vậy .

"Cầm đi đi!" Hàn Băng Ma chủ cười nói, thẳng thắn sảng khoái, bất quá thế giới nội tâm ý tưởng chân thật, chỉ có chính hắn mới biết được .

"Ta sẽ không để cho ngươi cho không ." Vô Thiên trịnh trọng hứa hẹn, sau đó tay trái vươn ra, nhìn kỹ sẽ phát hiện đang khẽ run, mà khi tiếp xúc được cửu giọt máu chi tế, một loại huyết nùng với máu rung động, lập tức xông lên đầu .

"Thần bí nhân rốt cuộc là người nào ? Vì sao hắn tướng mạo cùng ta giống nhau như đúc, vì sao lúc này va chạm vào huyết dịch của hắn, lại sẽ để cho ta bắt đầu sinh người xuất gia vậy cảm giác ?" Vô Thiên hoang mang không ngớt .

Đúng

Sao không dùng Đoán Mệnh thuật ngược dòng Bổn Nguyên, có thể có thể phát hiện cái gì cũng không nhất định ?

Có ý nghĩ này, không Thiên Tiên đem cửu giọt máu thu vào giấu Hải Nội, các loại vào Tinh Thần Giới sẽ chậm chậm nghiên cứu .

Sau đó hắn nhìn về phía Hàn Băng Ma chủ, chắp tay nói: "Đa tạ Ma chủ tiền bối thành toàn, nếu như tiền bối không chê, không bằng cùng ta đi Tinh Thần Giới tu luyện, nói vậy ở thông Thiên Thần mộc dưới sự trợ giúp, không cần ăn Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng có thể giúp ngươi rất nhanh đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc ."

Hàn Băng Ma chủ cười nói: "Ta đương nhiên rất vui lòng, bất quá ngươi xem có phải hay không khiến Giao Hoàng cũng ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không cần tiền bối nhắc nhở, ta Tự Nhiên đều có thể mời Giao Hoàng tiền bối, dù sao hắn là ân nhân của ta, có ân tất báo, đây là vãn bối trước sau như một tác phong ."

"Hừ! Toán tiểu tử ngươi còn có chút lương tâm ." Giao Hoàng lạnh rên một tiếng, bất quá nụ cười trên mặt, cũng không che giấu chút nào .

Cười cười, Vô Thiên tâm niệm vừa động, ba người liền không có dấu hiệu nào biến mất ..