Chương  854: Gian kế thực hiện được

Chương  854: Gian kế thực hiện được

Trở lại Tinh Thần Giới, không Thiên Tướng Ám Ảnh gọi, phân phó hắn mang Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ đi mới xây thành trì, cho hai người an bài một cái cố định chỗ ở .. 23us .

Thành trì không có giống như kiểu trước đây, một xây liền xây xong vài toà .

Hôm nay Tinh Thần Giới, chỉ có một tòa thành trì, là trăm năm gian, kiếm nhất đẳng người thân thủ xây, cũng đặt tên là —— thiên thành!

Thiên thành diện tích phạm vi trăm ngàn dặm, quay chung quanh Dược Điền xây lên, có thể chứa hạ hơn triệu người chi chúng, đồng thời còn đang kiếm một đám người khẩn cầu hạ, tam đại Thần Vật dùng thần lực rèn luyện quá, có thể nói là Cố Nhược Kim Thang .

Nếu như Tinh Thần Giới lần thứ hai bị Chiến Hồn quân đoàn oanh kích, không có nửa canh giờ, tuyệt đối sẽ không sụp xuống .

Ruộng thuốc mười vạn chi địa, cũng chánh thức bị mệnh danh là —— thánh địa!

Giản mà Ngôn Chi, hiện tại Tinh Thần Giới diện tích cùng trước kia vẫn giống vậy, chỉ có hai phạm vi trăm ngàn dặm, Tiểu Vô Hạo cũng không còn tiếp tục mở rộng dự định, bất quá lại chia làm lưỡng cái khu vực, một là thiên thành, hai là thánh địa .

Thánh địa tuy có Phong Ấn tồn tại, nhưng cũng không có che lại linh tụy thần tinh, Thần Mộc năng lượng, Sinh Mệnh Chi Thủy sinh mệnh cơ năng, chỉ là đơn thuần dùng để ngăn cản tâm hoài bất quỹ người, như La Cường cùng Trương thí chính là ví dụ tốt nhất .

Sở dĩ, cả cái Tinh Thần Giới đều có được lợi .

Đương nhiên, khác nhau vẫn phải có .

Nếu như là ở thánh địa tu luyện, tốc độ tự nhiên sẽ so với Ở trên Thiên thành khoái thượng rất nhiều .

Mặc dù như thế, căn cứ mọi người so sánh, Ở trên Thiên thành Nội Tu luyện một ngày đêm, cũng có thể có thể so với ngoại giới bảy năm .

Kỳ thực chân chính coi như, thiên thành cùng thánh địa sự chênh lệch, cũng vẻn vẹn có một phần tư chi phối .

Bất quá mọi người vẫn như cũ phi thường hướng tới đi thánh địa tu luyện, nhất là La Cường cùng Trương thí .

Thế nhưng, Ở trên Thiên xây thành thành chi tế, Tiểu Vô Hạo thì có văn bản rõ ràng quy định .

Thánh địa, ngoại trừ chính hắn, Vô Thiên, Hàn Thiên, Long Hổ, Thiên Cương bốn người bên ngoài, bất luận kẻ nào không cho phép đặt chân, bao quát trước đây có thể tiến nhập thánh địa Ám Ảnh cùng Thượng Huyền Thánh Giả, cũng đều bị bài xích ra ngoài .

Nói cách khác, hai người đặc quyền, bị Tiểu Vô Hạo vô tình tróc rơi .

Sở dĩ, không thiên tài chỉ có thể đem Giao Hoàng hai người, an bài Ở trên Thiên bên trong thành .

Vội vã quét mắt hay là thiên thành, Vô Thiên liền trở lại Thần Mộc đỉnh .

Khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp lấy ra một giọt dòng máu màu vàng óng, ngưng mắt nhìn chỉ chốc lát, quả đoán nhắm mắt lại, thi triển Đoán Mệnh thuật, ngược dòng Bổn Nguyên!

Phốc

Nhưng mà vừa mới bắt đầu, Vô Thiên thân thể liền run lên bần bật, một hơi nhiệt huyết lập tức từ trong miệng phun ra .

Mở mắt ra, bên trong trang bị đầy đủ bất đắc dĩ cùng thất bại!

Giọt máu này, bằng hắn thực lực trước mắt, căn bản là không có cách lay động, càng chưa nói ngược dòng Bổn Nguyên, từ trong đó đạt được một ít tin tức hữu dụng .

"Ai! Xem ra không có tiệp kính có thể đi, chỉ có thể làm đến nơi đến chốn từng bước đi xuống, chậm rãi đào móc chân tướng ." Vô Thiên thật sâu thở dài .

Tĩnh tọa nửa ngày, Vô Thiên rốt cục đem nỗi lòng bình phục lại, đối với tam đại Thần Vật truyền âm: "Nhị ca, Tứ ca, cổ thành tiền bối, xin hãy đến đây một tự ."

Luyện hóa cửu giọt máu trước khi, hắn trước hết làm hai chuyện, một là đẩy ra tam đại Thần Vật, hai là từ nhỏ không Hạo trong miệng, thu được khống chế thông Thiên Thần mộc đích phương pháp xử lý .

Bởi vì hắn suy đoán, mặc dù đều là Diệt Thiên Chiến Thể, nhưng muốn luyện hóa hết chín giọt giai đoạn thứ ba huyết, cũng muốn rất thời gian rất dài, sở dĩ hắn dự định một bên luyện Hóa Huyết dịch, đề thăng Huyết Mạch Chi Lực, một bên khống chế thông Thiên Thần mộc, lưỡng không lầm .

Rất nhanh, tam đại Thần Vật nườm nượp tới, đều hóa thành lớn cỡ bàn tay, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

Vô Thiên nhất nhất đảo qua, đồng tử cũng theo teo lại đến .

Trải qua trăm năm, cổ thành bản thể, mấy có lẽ đã chữa trị một phần mười, khí thế cũng so với trăm năm trước càng càng mạnh mẽ .

Thông thiên tầm cùng Thông Thiên Kiều cũng giống như vậy, khí tức so với trước đây ít nhất cao hơn gấp đôi, đủ để chứng minh, cái này trăm năm tu dưỡng, bọn hắn cũng đều khôi phục không ít thực lực .

Cổ thành thản nhiên nói: "Tiểu tử khốn kiếp, có chuyện gì sao ?"

"Có ." Vô Thiên gật đầu nói: "Ta nghĩ thỉnh ba vị đi Tây Vực Tổ Địa đi một chuyến ."

"Đi Tây Vực làm cái gì ?" Cổ thành không giải thích được .

Vô Thiên than thở: "Chiến Hồn quân đoàn chỗ kinh khủng, các ngươi cũng tận mắt nhìn thấy, có thể chiến thắng bọn họ chỉ có Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, đồng thời số lượng còn muốn khổng lồ, sở dĩ ta nghĩ mời các ngươi đi Tây Vực Tổ Địa, giúp ta cướp đoạt chút tài liệu trở về ."

"Lần trước đi Tây Vực Tổ Địa lúc, ta quả thực phát hiện có rất nhiều có thể luyện chế Thánh Binh tài liệu, bất quá ta dựa vào cái gì phải giúp ngươi ?" Cổ thành giễu giễu nói .

"Không phải là muốn thù lao ? Hà tất quanh co lòng vòng ." Vô Thiên trợn mắt một cái, nói ra: "Chỉ cần các ngươi đồng ý giúp đỡ, ta lợi dụng Sinh Mệnh Chi Thủy làm tạ lễ ."

Cổ thành cười nhạt nói: "Có Sinh Mệnh Chi Thủy đương nhiên tốt nói, thế nhưng ta có cái yêu cầu, mỗi mười người Giới Tử túi, một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

"Ngươi thẳng thắn chém giết ?" Vô Thiên nhất thời nộ, mười người Giới Tử túi tài liệu, trả thù lao sẽ một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, nếu ngươi làm ra mấy ngàn mấy vạn cái, chẳng phải là cả bình Sinh Mệnh Chi Thủy đều phải bồi rơi ?

Nghĩ đến nhưng thật ra đẹp vô cùng .

Cổ thành đạo: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Một nghìn cái Giới Tử túi một giọt ."

Cổ thành cười lạnh nói: "Một nghìn cái Giới Tử túi tài liệu, nếu như tỷ lệ thành công là trăm phần trăm, cũng đủ luyện chế ra mấy vạn món Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy đã nghĩ giải quyết, ngươi cho ta ngốc, cũng là ngươi bản thân quá ngu ?"

"Ta không có nói đùa ." Không Thiên Ngữ khí cường ngạnh, liên quan đến đến Sinh Mệnh Chi Thủy, hắn cũng không dám có nửa điểm sơ sẩy, bằng không Tiểu Vô Hạo tuyệt đối sẽ không tha cho hắn .

Đúng lúc này, vẫn không lên tiếng Thông Thiên Kiều, nghi ngờ nói: "Trước mặt ngươi có phải hay không Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ ba huyết dịch ?"

" Không sai." Vô Thiên gật đầu .

"Từ nơi này lấy được ?"

"Hàn Băng Ma chủ tặng đưa cho ta, tổng cộng chín giọt, ta chuẩn bị thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem cửu giọt máu luyện hóa, xem xem có thể hay không đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới giai đoạn thứ hai hậu kỳ ." Vô Thiên đúng sự thật nói .

Đón lấy, con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên một vẻ quỷ dị, biểu hiện ra lại sầu mi khổ kiểm, có chút phiền não nói ra: "Cũng đang nguyên nhân như vậy, ta vừa nghĩ đến cho các ngươi hỗ trợ, nếu như các ngươi không giúp ta, vậy cũng chỉ có thể tự ta đi Tây Vực, bất quá cứu Tam tỷ chuyện của bọn họ, khả năng liền muốn thôi trì một đoạn thời gian, thế nhưng ta lại rất muốn mau sớm cứu ra Tam tỷ bọn họ, ai! Thực sự là hao tổn tâm trí ."

Thông Thiên Kiều vui mừng nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có phần này tâm, Ca, không có nhìn lầm người, được, chuyện này Ca, bang, đồng thời không nên bất kỳ thù lao nào ."

Thông thiên tầm cũng cười nói: "Tiểu đệ, tài liệu sự tình ngươi đừng lo lắng, Tây Vực Tổ Địa có bao nhiêu, Tứ ca liền làm cho ngươi bao nhiêu hồi đến, ngươi cũng chỉ quản chuyên Tâm Luyện Hóa cửu giọt máu, đề thăng Huyết Mạch Chi Lực ."

"Đa tạ nhị ca, Tứ ca ." Vô Thiên vui mừng quá đỗi, vội vàng chắp tay bái tạ .

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, lên giá một phen tâm tư, mới có thể đem hai đại Thần Vật đẩy ra, kết quả không nghĩ tới lại thuận lợi như vậy .

Vậy kế tiếp cũng chỉ còn lại có cổ thành .

Trong khoảnh khắc, trong đầu nghìn vạn lần kế sách hiện lên, cuối cùng hắn nghĩ tới lấy lui làm tiến, ngẩng đầu nhìn cổ thành, cười nói: "Cổ thành tiền bối, có nhị ca cùng Tứ ca hỗ trợ, ta xem ngươi cũng đừng đi, cũng tốt cho ta tiết kiệm được vài giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Ngay sau đó, Vô Thiên bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy từ trong bình ngọc lướt đi, huyền phù ở cổ thành trước mặt, cười nói: "Giọt này Sinh Mệnh Chi Thủy, là lần trước ngươi giúp ta huyết tẩy Huyền Hoàng chiến trường thù lao, nhanh cầm chữa trị bản thể đi!"

Cổ thành nhất thời cấp bách, đạo: "Đừng nha! Chúng ta là anh em tốt, có việc dễ thương lượng thôi!"

Nghe nói, Vô Thiên có thể nói là dở khóc dở cười, cái này hóa thạch sống không chỉ có rút lui, còn bắt đầu bộ khởi giao tình .

Vô Thiên khổ sở nói: "Tiền bối, không phải vãn bối không thương lượng, mà là ngươi muốn thù lao thực sự rất cao, ta căn bản không gánh nổi ."

"Thù lao cao tới đâu, cũng có thể thương lượng nha! Không bằng như vậy, một trăm Giới Tử túi, một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ngươi thấy thế nào ?"

"Không được ." Vô Thiên lắc đầu .

"Hai trăm cái ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Tiền bối, Sinh Mệnh Chi Thủy cũng không phải su hào bắp cải, có thể cò kè mặc cả, là không lãng phí mọi người thời gian, vãn bối đã nói câu không sợ đắc tội lời của tiền bối, nếu như tiền bối đi, một nghìn cái Giới Tử túi một giọt, nếu như tiền bối không đồng ý, liền mang theo giọt này Sinh Mệnh Chi Thủy, trở lại Hỗn Độn giải đất tiếp tục chữa trị bản thể ."

Cổ thành rơi vào trong trầm mặc .

Thông Thiên Kiều thực sự nhìn không được, cả giận nói: "Càn khôn Ma Thành, tốt xấu ngươi cũng là nghịch Thiên Thần vật, hành sự dứt khoát một chút được chưa ?"

"Vương Bát Đản, toán tiểu tử ngươi ngoan, một nghìn cái Giới Tử túi một giọt liền một giọt ." Cổ thành đạo, nếu như có thể biến ảo thành hình người mà nói, định có thể thấy hiện hổn hển, cắn răng nghiến lợi mặt mũi .

"Tiểu đệ, ngươi nhất định phải gia tăng thời gian, có thể hay không cứu ra Tam Muội bọn họ liền toàn dựa vào ." Trước khi đi, Thông Thiên Kiều căn dặn .

"Ta minh bạch, nhị ca các ngươi cũng phải cẩn thận, đi sớm về sớm ."

Vô Thiên gật đầu, một bộ Y Y đáng vẻ không bỏ, kỳ thực trong nội tâm, là hi vọng bọn họ càng chậm trở về càng tốt, dù sao hắn không biết, khống chế thông Thiên Thần mộc phải bao lâu, nếu như giữa đường liền chạy trở lại, vậy hắn coi như là triệt để chơi xong .

"Không được, phải an bài cái thám tử ở bên cạnh họ, chờ bọn hắn khi trở về, cũng tốt âm thầm cho ta biết, dường như cũng không được, bằng tam đại Thần Vật thông minh tài trí, rất có thể sẽ khả nghi, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?"

Mắt thấy tam đại Thần Vật liền muốn ly khai, nhưng chỉ có nghĩ không ra lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý, Vô Thiên ngầm có thể nói là lòng nóng như lửa đốt .

" Đúng, ta làm sao lại quên hắn!" Đột nhiên, Vô Thiên hai mắt sáng ngời, cấp bách vội vàng ngẩng đầu, đối với hơn nửa bản thể đều đã độn Nhập Hư trống không tam đại Thần Vật hô: "chờ một chút ."

"Còn có việc ?" Tam đại Thần Vật lui về, Thông Thiên Kiều không hiểu nói .

"Trước đây ta ở Ngụy Thần linh trong cơ thể, thấy Lý Thiên cùng một gã Hắc Y lão nhân, sở dĩ ta nghĩ khiến Ám Ảnh cùng tùy các ngươi cùng nhau đi vào, điều tra Hắc Y lão nhân thân phận chân thật, thuận tiện nhìn ở Tây Vực Tổ Địa Lý Thiên, có phải hay không Lý Thiên bản nhân nhất đạo phân thân ."

Cổ thành khinh thường nói: "Loại chuyện nhỏ này, chúng ta tiện đường là có thể mức độ tra rõ, hà tất làm điều thừa ? Huống Ám Ảnh thực lực, yếu cùng con kiến hôi giống nhau, đi vậy chỉ sẽ trở thành gánh nặng của chúng ta ."

"Cổ thành tiền bối, ngươi sai ."

Vô Thiên lắc đầu, lo lắng nói: "Từ ở Ngụy Thần Linh Thể bên trong phát hiện Lý Thiên phía sau, ta liền luôn có một loại dự cảm, Lý Thiên cùng Hắc Y lão nhân vô cùng có khả năng đang nổi lên một hồi Đại Âm Mưu, sở dĩ ta ước đoán muốn mức độ tra rõ, cũng không trong thời gian ngắn liền có thể làm được ."

"Đại Âm Mưu ?" Cổ thành kinh nghi .

Vô Thiên gật đầu, giải thích: "Ta kế hoạch là, các ngươi ở cướp đoạt tài liệu lúc, tận lực đem động tĩnh làm lớn chuyện, phân tán Tây Vực những lão cổ hủ đó chú ý lực, mà Ám Ảnh thì tùy thời tiếp cận 'Lý Thiên ". Điều tra rõ chân tướng ."

Vô Thiên tự tin cười, tiếp tục nói: "Còn như trói buộc, hoàn toàn không tồn tại, Ám Ảnh có ẩn nấp lĩnh vực, thời khắc mấu chốt tự bảo vệ mình vẫn là không có vấn đề, hơn nữa ta còn sẽ làm Ngưu Hoàng từ bên cạnh hiệp trợ, chỉ là các ngươi khi trở về, đừng đem bọn họ quên ở Tây Vực là tốt rồi ."

"Tốt lắm, ngươi nhanh lên một chút đem nên giao phó sự tình, đều cho bọn hắn giao Đại Thanh Sở ." Trầm ngâm một chút, Thông Thiên Kiều nói rằng, không có phát hiện điểm đáng ngờ .

Kỳ thực, Vô Thiên nói những thứ này, toàn bộ đều là sự thực, vô luận là biểu tình cùng giọng nói, Tự Nhiên Đô Thiên y không có khe, tam đại Thần Vật nhìn không ra điểm đáng ngờ cũng rất bình thường .

Gật đầu, Vô Thiên đối với Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng truyền âm, phân phó bọn họ nhất định phải đem việc này tra rõ, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, ở tam đại Thần Vật chuẩn bị về trước khi tới, nhớ kỹ âm thầm cho hắn mật báo .

Nhìn theo tam đại Thần Vật ly khai Tinh Thần Giới, Vô Thiên liền lập tức cho Tiểu Vô Hạo đưa tin —— gian kế thực hiện được!.