Chương  855: Hóa cướp cửu suy

Chương  855: Hóa cướp cửu suy

Đạt được Vô Thiên đưa tin, không có quá hơn mười hơi thở, Tiểu Vô Hạo liền không có dấu hiệu nào phủ xuống với Thần Mộc đỉnh, kinh nghi nói: "Thật thành công ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chính ngươi cảm ứng được chẳng phải sẽ biết ."

Tinh Thần Giới là Tiểu Vô Hạo thiên hạ, một ý niệm, nhìn trộm tất cả, quả nhiên tam đại Thần Vật đều biến mất phải vô ảnh vô tung .

Tiểu Vô Hạo nhất thời cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nghi ngờ nói: "Ngươi làm như thế nào ?"

Vô Thiên cười cười, đem chuyện từ đầu đến cuối, đơn giản nhanh chóng giảng thuật một lần .

Nghe nói, Tiểu Vô Hạo lúc này liền nhịn không được khen: "Khá vô cùng, vừa có thể đẩy ra tam đại Thần Vật, lại có thể được số lớn Thánh Binh tài liệu, còn có thể tìm hiểu Lý Thiên âm mưu, đây không phải là nhất tiễn song điêu, là một mũi tên trúng ba con chim a! Tiểu tử, ngươi bây giờ là càng ngày càng thông minh ."

Vô Thiên sao sao đầu, lúng túng cười cười, nếu như không phải Tiểu Vô Hạo chỉ điểm, cùng với Thượng Huyền Thánh Giả trong lúc vô tình nhắc nhở, hắn còn thật nghĩ không ra cái này ba thứ kết hợp chủ ý tốt .

Sau đó khuôn mặt ngay ngắn một cái, nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, mau nói cho ta biết khống chế Thần Mộc phương pháp ."

"Ngươi đi theo ta ." Tiểu Vô Hạo cũng biết chuyện quá khẩn cấp, không cho chút nào đình lại, vội vã lời nói, liền từ Thần Mộc đỉnh nhảy xuống, nhìn phía dưới rơi xuống .

Vô Thiên đi theo phía sau, bất quá ngoài dự liệu của hắn là, Tiểu Vô Hạo cũng không có trực tiếp rơi trên mặt đất, mà là dừng lại ở thông Thiên Thần mộc trung ương vị trí .

Ngay hắn chuẩn bị đưa ra trong lòng nghi hoặc chi tế, đã thấy Tiểu Vô Hạo tay nhỏ bé nhẹ nhàng vung lên, trước người Thần Mộc thân cây dường như hư Hóa vậy, sau đó một gốc cây bích lục Tiểu Thụ Miêu, chuyển hiện tại trong tầm mắt của hắn .

Cây giống có thể có ngón út trường, to cũng không sai biệt nhiều, bích lục trong suốt, Hà Hi dâng lên, sung doanh một loại cường đại dị thường linh tính!

Đồng thời, Vô Thiên còn chú ý tới, Tiểu Thụ Miêu hình dạng cùng thông Thiên Thần mộc rất giống nhau, không có ngọn cây cùng cành cây, cả vật thể phẩm chất độc nhất vô nhị .

Giản mà Ngôn Chi, kỳ thực giống như thông Thiên Thần mộc mới vừa nẩy mầm lúc hình thái giống nhau như đúc, bất quá càng thêm hữu thần Vận, còn mơ hồ có thể cảm ứng được một cổ để cho người khiếp đảm Khí Cơ .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Nó chính là thông thiên thần hồn của Thần Mộc, cùng Nhân loại Nguyên Thần là một cái đạo lý ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ý của ngươi là, chỉ cần khống chế thần hồn, là có thể chưởng khống thông Thiên Thần mộc ?"

"Nào có đơn giản như vậy."

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, đạo: "Như như vậy nghịch Thiên Thần vật, nếu như đưa nó triệt để khống chế, sẽ dường như thông Thiên Môn giống nhau, mặc kệ bao nhiêu năm trôi qua, thực lực cũng sẽ không có nửa điểm tăng trưởng . Nhưng nếu chỉ khống chế thần hồn của nó, vậy chờ nó lớn lên, bằng vào nghịch thiên thủ đoạn, hoàn toàn có năng lực đảo khách thành chủ ."

"Vậy phải làm thế nào ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn, dựa theo Tiểu Vô Hạo ý tứ, đây chẳng phải là căn bản cũng không có lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý ?

"Yên tâm, biện pháp ta sớm liền nghĩ đến ." Tiểu Vô Hạo khóe miệng giương lên, sắc bén đạo: "Tính toán của ta là, đem thông Thiên Thần mộc luyện hóa thành ngươi đệ nhị sinh mệnh vật dẫn!"

"Cái gì là đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ?" Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu Vô Hạo giải thích: "Đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, nói đơn giản điểm, kỳ thực chính là đoạt xá, cùng Thạch Bi hóa thân thành Nho Thần là một cái nguyên lý ."

"Chẳng lẽ, ngươi là muốn để cho ta xóa đi thông Thiên Thần mộc linh trí, thủ nhi đại chi ?" Vô Thiên cả kinh nói .

"Không sai ."

Tiểu Vô Hạo gật đầu, con ngươi tinh quang phụt ra, nói là ở Hoang Cổ thời kì, có rất nhiều cường đại Thần Linh, đều có đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, đồng thời đều là tương đối cường đại tồn tại, tỷ như Hoang Thú Tiên Thiên Linh Phôi, Tiên Thiên Thần Vật vân vân.

Vô Thiên tâm thần động đãng, cái này cái kế hoạch thực sự thật đáng sợ, quá kinh người!

Bất quá nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) rất nhiều chuyện đều không thể tận thiện tận mỹ .

Đệ nhị sinh mệnh vật dẫn cũng giống vậy .

Theo Tiểu Vô Hạo tiết lộ, mỗi người suốt đời ở giữa, đều chỉ có một lần luyện hóa sinh mệnh tái thể cơ hội, nếu như thất bại, giống như lĩnh vực giống nhau, cũng sẽ không bao giờ có cơ hội lần thứ hai .

Hơn nữa, ngoại trừ Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể bên ngoài, những người còn lại đều phải đột phá đến 'Hóa cướp cửu suy ". Cũng thành công vượt qua đệ nhất kiếp, mới có thể ngưng luyện đệ nhị sinh mệnh vật dẫn .

"Hóa cướp cửu suy ?" Vô Thiên sững sờ, mấy chữ này nhãn, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe .

Tiểu Vô Hạo không sợ người khác làm phiền giải thích: "Hóa cướp cửu suy, đó là Thiên Nhân kỳ trên cảnh giới, phàm là đạt được cảnh giới này, vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, đều phải trải qua cửu lần Thiên Kiếp thanh tẩy, cũng thành công vượt qua, mới có thể bước vào Đại Thánh kỳ ."

Vô Thiên cả kinh, Độ Kiếp hắn mà không sợ, nhưng đối với người khác mà nói, đây chính là lực hủy diệt tai nạn a!

Tiểu Vô Hạo lại nói: "Hóa cướp cửu suy, là tất cả sinh linh không nghĩ nhất đối mặt một cảnh giới, cảnh giới này so với tưởng tượng còn tàn khốc hơn, ngay cả Hoang Cổ thời kỳ Thể Tu, thập trong vạn người, có thể có một người thành công vượt qua cửu lần Thiên Kiếp cũng đã là kỳ tích ."

Hấp

Vô Thiên một mạch hấp lãnh khí, Hoang Cổ thời kỳ người, đều là lấy nhục thân làm chủ, đem người rèn luyện phải như thần binh lợi khí vậy, đối với Độ Kiếp Tự Nhiên có trợ giúp rất lớn, lại không nghĩ rằng, xác xuất thành công còn là như thế xa vời .

"Vỗ nói như ngươi vậy, hiện nay thời đại có thể vượt qua Hóa cướp cửu suy người, chẳng phải là ít hơn ?" Vô Thiên đạo .

Tiểu Vô Hạo gật đầu nói: "Đây là khẳng định, hôm nay người, đều là lấy nguyên tố lực làm chủ, hoàn toàn không chú trọng thân thể tu luyện, nếu như không có cường đại vật ngoài thân tương trợ, ít có thể có thể còn sống sót ."

Ai

Tiểu Vô Hạo thật sâu thở dài, bi ai đạo: "Chín lần Diệt Thế Thiên Kiếp, chín lần ở sống cùng chết sát biên giới, giãy dụa, bồi hồi, đây chính là Hóa cướp cửu suy lý do, cũng là Thương Thiên lưu cho thế gian vạn vật nhất đạo gông xiềng, duy chỉ có đánh vỡ đạo này gông xiềng, mới có thể Ngư Dược Long Môn, trở thành một tay che trời siêu cấp bá chủ, bằng không chỉ biết trở thành một nắm cát vàng, từ từ bị thế nhân quên ."

"Thương Thiên vô tình, tiêu diệt là được!" Vô Thiên lạnh lùng cười .

Tiểu Vô Hạo cười lạnh nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng Hóa cướp cửu suy chỉ là nhất Thiên Kiếp, nói không khoa trương chút nào, so với ngươi nghịch Thiên Kiếp còn kinh khủng hơn mấy vạn lần, khuyên ngươi, sớm làm đem phần này khinh miệt tâm tính bỏ đi rơi, bằng không đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết ."

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu, tự tin nói: "Khủng bố đến đâu thì như thế nào ? Thế gian không phải cùng dạng có người thành công vượt qua, nếu người khác có thể, ta Vô Thiên Tự Nhiên cũng có thể ."

"Lười cùng ngươi lời vô ích, chờ sau này đến Hóa cướp cửu suy, ngươi thì sẽ biết, hôm nay ngươi ý tưởng có buồn cười biết bao, được, trở lại chuyện chính ."

Vững vàng tâm thần, Tiểu Vô Hạo khuyên bảo: "Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, tuy có coi nhẹ cảnh giới ưu thế, nhưng ngươi cũng phải duy nhất thành công, bằng không sau đó liền cũng không có cơ hội nữa ."

Vô Thiên thu Liễm Tâm thái, trùng điệp gật đầu .

Thiên Kiếp hắn có thể khinh thị, nhưng luyện hóa thông Thiên Thần mộc, cũng không thể có nửa điểm sơ xuất .

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo nhìn như phi thường buồn bực trảo gãi da đầu, sau đó trừng mắt Vô Thiên, thương tiếc đạo: "Nếu như năm đó ta sớm đi thức tỉnh, cũng sẽ không cho các ngươi đem Hoang Cổ Thiên Hạt Linh Phôi ăn tươi, nhưng là chân chính Tiên Thiên thần phôi, nếu có thể đưa nó ngưng luyện thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, chỉ dựa vào vật ấy, liền đủ để tung hoành thế gian  khiến cho chư thiên thần ma cúi đầu xưng thần ."

Vô Thiên nghe vậy, cười khổ không thôi .

Khi đó khắc, hắn vẫn một cái mới vừa vừa bước vào con đường tu luyện thái điểu, nào biết mấy thứ này ?

Suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng, cau mày nói: "Lần trước Tinh Thần Giới bị Chiến Hồn quân đoàn công kích, thông Thiên Thần mộc bản năng bảo vệ mình, vậy bây giờ chúng ta xóa đi hắn linh trí, có thể hay không cũng sẽ bản năng công kích chúng ta ?"

Trầm tư ít khi, Tiểu Vô Hạo lắc đầu nói: "Thông Thiên Thần mộc nẩy mầm gần mới một trăm năm, linh trí tương đương với đứa bé sơ sinh, nếu như từ cạn tới sâu, tiến hành theo chất lượng, cũng sẽ không kinh động nó, khả năng thời khắc tối hậu sẽ giãy dụa, bất quá đến lúc đó, ngươi cơ bản đã thủ nhi đại chi, giãy dụa đối với ngươi cũng tạo thành không bao lớn thương tổn, nhưng nếu ngươi nghĩ chỉ vì cái trước mắt, một bước lên trời, không cần hoài nghi, ngươi nhất định sẽ bị nghiền thành phấn vụn ."

"Như vậy cũng tốt ." Vô Thiên thật dài phun một ngụm khí .

"Tiểu tử, vốn có ta là dự định đem thông Thiên Thần mộc, luyện thành ta mình đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, bất quá ngẫm lại, cảm thấy vẫn là làm nhân loại tương đối thoải mái, sở dĩ, bản tôn lần này sẽ thanh toàn ngươi, bất quá coi như điều kiện, có cơ hội ngươi được tìm cho ta một cái có tuyệt thế Chiến Thể nhục thân ."

"Có cơ hội, nhất định cho ngươi làm ra ." Vô Thiên cười nói .

Tiểu Vô Hạo trước đây liền từng nói qua, hắn chỉ muốn thoát khỏi Năng Lượng Thể, làm một con người thực sự, có thể là dựa theo tiêu chuẩn của hắn, người bình thường căn bản nhìn không thuận mắt, cho nên mới vẫn tha cho tới hôm nay .

"Kỳ thực ta không chờ mong đạt được như ngươi vậy nghịch thiên Chiến Thể, chỉ cần có thể siêu việt ngươi là được ." Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc nói .

Nghe được câu này lẫn nhau mâu thuẫn nói, Vô Thiên lần thứ hai nở nụ cười khổ .

Cùng nhau đi tới, hắn cơ bản có thể kết luận, có thể siêu việt Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể cơ hồ không có, thì như thế nào đi thỏa mãn Tiểu Vô Hạo yêu cầu đây?

" Được, không đùa ngươi, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết ngưng luyện đệ nhị sinh mệnh tái thể phương pháp, cùng lúc, ngươi Tướng Hồn lực rót vào thần hồn của Thần Mộc trung, chậm rãi xóa đi hắn linh trí, về phương diện khác, đem máu của ngươi rơi vào thần hồn thượng, cứ để cho nó hấp thu, đồng thời ở đoạt xá thành công trước khi, huyết dịch tuyệt đối không thể làm khô ." Tiểu Vô Hạo trịnh trọng ăn nói .

"Minh bạch ."

"Còn có điểm trọng yếu nhất, mặc dù không có thể chỉ vì cái trước mắt, nhưng ngươi cũng muốn gia tăng thời gian, nếu không... Tam đại Thần Vật trở về đem ngươi trên đường cắt đứt, đến lúc đó hết thảy nỗ lực liền thành công dã tràng ."

" Ừ." Vô Thiên gật đầu, cũng không lời vô ích, bước ra một bước, trực tiếp dung nhập Thần Mộc thân cây bên trong .

"Bất luận kẻ nào không cho phép đụng vào Phong Ấn, bằng không bất kể là ai, giống nhau đuổi ra Tinh Thần Giới!" Nhìn nhãn ngồi xếp bằng ở thần hồn bên cạnh Vô Thiên, Tiểu Vô Hạo quay đầu, giơ thẳng lên trời hét lớn một tiếng, còn như lôi đình cuộn, quanh quẩn ở cả cái Tinh Thần Giới bầu trời, sung doanh một loại uy nghiêm vô thượng .

Sau đó liền lướt đi Phong Ấn, Triều Hỗn Độn giải đất bay đi .

"Bắt đầu sao? Hy vọng ngươi có thể thành công ." Thần Mộc đỉnh, Hàn Thiên giương đôi mắt, tinh quang bạo trán gian, rồi lập tức nhắm mắt lại, tiếp tục bế quan .

"Thành bại nhất cử ở chỗ này, Quân Đoàn Trưởng, ngươi nhất định phải nỗ lực ."

Thiên bên trong thành, kiếm một mấy người cũng đều rối rít mở mắt ra, bất quá cũng không có đứng dậy, chỉ ở tâm lý yên lặng cầu khẩn một câu, liền nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện .

Huyết Tông Ngưu bộ tộc cho áp lực của bọn họ thực sự quá lớn, đạo đưa bọn họ không dám có nửa điểm thư giãn ..