Chương  856: Thành công!

Chương  856: Thành công!

Hơn nữa Vô Thiên .

Ngồi xếp bằng ở thần hồn hai bên trái phải, mâu quang rực rỡ không gì sánh được .

Trăm triệu không nghĩ tới, một ngày nào đó, có thể đem tung hoành Hoang Cổ vô số năm thông Thiên Thần mộc, ngưng luyện thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn .

Không cần nghĩ cũng biết, Hoang Cổ thời kì, mơ ước Thần Mộc, muốn hắn luyện chế ra đệ nhị sinh mạng Thần Linh, không phải số ít, bất quá ngại vì nó thực lực cường đại, không ai dám biến thành hành động a.

Kết quả, lại tiện nghi hôm nay Vô Thiên .

Tĩnh tọa chỉ chốc lát, làm cho nội tâm đạt được tâm như Shisui cảnh giới, sau đó hắn cắt ngón tay, một giọt cạn màu tím huyết chảy xuống mà xuống, thấm vào trong thần hồn, bằng thêm một ánh sáng màu tím .

Ngay sau đó, tâm niệm vừa động, từng luồng Hồn Lực phun ra, toát ra cạn Tử Hà huy, quấn quanh ở thần hồn trên .

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, nếu như nhớ không lầm, trước kia Hồn Lực hình như là Ngũ Sắc, làm sao hiện tại biến thành cạn Tử Sắc đây?

Chẳng lẽ là bởi vì ngũ đại Linh Thể bị tróc, mất đi nguyên bản màu sắc, sau đó bị Diệt Thiên Chiến Thể dòng máu đồng hóa ?

Ngẫm lại, tự hồ chỉ có lý do này mới có thể giải thích rõ .

Bất quá cái này không quan trọng vấn đề, Vô Thiên cũng không có vô cùng miệt mài theo đuổi, bắt đầu tỉ mỉ cảm ứng thần hồn biến hóa .

Dần dần, hắn cảm ứng được một luồng nếu Hữu Nhược không tâm linh ba động, mang đến cho hắn một cảm giác, rất sạch sẽ, giống như là một tờ giấy trắng .

Vô Thiên tâm lý đại hỉ, không nghĩ tới thông Thiên Thần mộc linh trí, so với Tiểu Vô Hạo dự liệu còn muốn yếu.

Đây không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt .

Kinh hỉ hơn, Vô Thiên lập tức bắt đầu hành động, lợi dụng Hồn Lực chậm rãi Tằm Thực Thần hồn linh trí, phá vỡ ngón tay, thẳng thắn cũng trực tiếp đặt ở thần hồn thượng, tùy ý bên ngoài hấp thu .

Vừa cẩn thận quan sát biết, thấy không có gì ngoài ý muốn, Vô Thiên liền nhắm mắt lại, tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, đem một giọt máu từ giấu Hải Nội nhiếp ra, mạnh mẽ dung nhập huyết mạch bên trong .

Hiệu quả dựng sào thấy bóng!

Chỉ thấy Kim Sắc Huyết Dịch, ở toàn thân trong mạch máu chậm rãi du đãng, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện bên ngoài tản mát ra từng mảnh một màu vàng nhạt sương mù, cùng Vô Thiên huyết dịch dung hợp lẫn nhau, cuối cùng triệt để hòa làm một thể .

Mà hắn cả người màu sắc của huyết dịch, cũng có biến hóa rõ ràng .

Hơn nữa, giai đoạn thứ ba huyết dịch, so với hắn tưởng tượng còn khó hơn luyện hóa, trọn đi qua thời gian nửa tháng, từ nhìn bề ngoài, lại không có nửa điểm biến hóa .

"Có thể đem cửu giọt máu toàn bộ luyện hóa hết, có thể đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới giai đoạn thứ ba cũng không nhất định ." Vừa nghĩ tới kinh khủng giai đoạn thứ ba Huyết Mạch Chi Lực, hắn tâm lý liền phấn chấn không gì sánh được .

Vì vậy, Vô Thiên Nhất Tâm Nhị Dụng, lần thứ hai hãm sâu bế quan trong .

Thiên địa chiến trường .

Hôm nay, Phong Ấn Ngụy Thần linh dãy núi kia bên ngoài, nghênh đón vài cái khách không mời mà đến .

Bọn họ chính là xa cách nhiều năm Công Tôn Hạo thuật đám người .

Trải qua hơn một trăm năm lặn lội đường xa, đoàn người rốt cục đến mục đích .

Không thể nghi ngờ, mấy người đều là mang theo một thân thương thế, quần áo, có bốc hơi nóng tiên huyết, còn có đọng lại vết máu, còn có hong gió vết máu, trọng trọng điệp giấy gấp, đều biến thành màu nâu đen, tản ra mùi máu tươi, nồng nặc gay mũi  khiến cho người buồn nôn!

Nối tới đến từ vừa lòng thiện Cổ thiên, cũng là như vậy, Uyển Như nhất tôn tắm Huyết Phật Đà vậy .

Bất quá, trải qua trăm năm không ngừng chinh chiến, không ngừng chém giết, không chỉ chạy trối chết, mấy người cảnh giới, đều rối rít đột phá đến vô song viên mãn kỳ .

Hơn nữa từ trong thực chiến có được kinh nghiệm, có thể cùng nửa Bộ Thiên người kỳ cường giả phân cao thấp .

"Nơi đây dường như không có có dị chủng sinh vật, chúng ta trước nghỉ ngơi thật tốt hạ, các loại dưỡng hảo tinh thần nữa tìm Ngụy Thần linh ."

Phong dật huy liếc tỏa ra bốn phía, cuối cùng thật dài thổ một mạch, sau đó đặt mông ngồi xuống, thảng ở trên mặt đất, nguyên bản nghiêm túc cẩn thận trên mặt, cũng cấp tốc bị uể oải cùng tiều tụy thay thế được .

Liên tục một trăm năm ở sống cùng chết sát biên giới trung bồi hồi, nếu như đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã tinh thần tan vỡ, không giúp yên tĩnh chờ Tử Thần phủ xuống, mà bọn họ lại một đường giết tới, đủ để có thể thấy nghị lực của bọn họ cùng ý chí chiến đấu .

Đồng dạng, đối mặt làm người tuyệt vọng thiên địa chiến trường, mấy người cũng không dám khinh thường chút nào, căng thẳng tâm trọn duy trì liên tục một trăm năm, một hơi thở đều chưa từng thư giãn .

Cho nên khi nghe rốt cục có thể nghỉ ngơi, mấy người cùng phong dật huy giống nhau, trong nội tâm đều hiện ra sống sót sau tai nạn rung động, tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất, sâu đậm thở phì phò, không để ý chút nào cùng hình tượng .

Vân Phi vũ song chưởng giao nhau, đem đầu gối trên cánh tay, quét mắt phía trước núi non, như có điều suy nghĩ hỏi "Các ngươi nói, Thượng Huyền Thánh Giả có lừa chúng ta hay không ?"

Cổ thiên cười khổ nói: "Bây giờ còn hỏi vấn đề này, sẽ có hay không có chút dư thừa ."

Âu Tiểu Mộc sát ý lăng nhân đạo: "Trải qua nghìn vạn lần đau khổ, chúng ta mới đến nơi đây, thậm chí trên đường nhiều lần suýt nữa thịt nát xương tan, nếu như Thượng Huyền lão nhi dám gạt chúng ta, các loại sau khi trở về, nhất định phải hắn muốn sống không được!"

Chỉ là bọn hắn không biết, quang minh chi nguyên sớm bị Vô Thiên lấy đi, mà Thượng Huyền thánh giả thực lực cũng xưa đâu bằng nay, bằng bọn họ thực lực bây giờ, muốn giết hắn, không thể nghi ngờ là người si nói mộng .

Những thứ này trước không nói, đã nói Thần Cấm cùng Phong Ấn, đều không phải là bọn họ có thể phá giải phải, chớ đừng nhắc tới bên trong hai trăm mấy chục ngàn Hắc Giáp chiến tướng .

Sở dĩ, bọn họ nhất định lấy bi kịch xong việc .

Hơn nữa, bằng mấy tính cách của người, chỉ cần một ngày đêm không có biết, quang minh chi nguyên đã mất vào Vô Thiên trong tay, thì sẽ một một mạch tìm tiếp .

Mà đang ở thiên địa chiến trường duy nhất vài cái người biết chuyện, dạ thiên, Hỏa Kỳ Lân, Đế Thiên, Thạch Bi, hiển nhiên không biết đem chân tướng nói cho bọn hắn biết .

Còn như Lý Thiên cùng Hắc Y lão nhân, sợ rằng hiện tại cũng không tâm tình đi để ý tới bọn họ .

Quả nhiên, mấy người tu dưỡng nửa ngày, khi tìm được Ngụy Thần linh hóa đá thân, phát hiện tồn tại Thần Cấm cùng Phong Ấn, còn có rậm rạp chằng chịt Hắc Giáp chiến tướng lúc, bọn họ thực sự không có buông tha, bốn phía xa nhau, bắt đầu tỉ mỉ tìm kiếm kẽ hở .

Thời gian như thoi đưa, ba trăm năm chớp mắt rồi biến mất .

Đông Vực .

Ba trăm năm đến, cũng không có phát sinh đại sự gì .

Các đại chiến trường ngoại tộc sinh vật, trải qua mấy trăm năm tu dưỡng, so với Vô Thiên mới vào Đông Vực lúc trạng thái còn không bằng, có thể thấy được bốn trăm năm trước một lần kia huyết tẩy, cho Tây Vực tạo thành nhiều tổn thất lớn .

Hơn nữa phía trước một trăm năm, trọn bốn trăm năm đi qua, không thiên thân phận của Thánh Tôn cũng triệt để củng cố .

Phải nói còn có tiêm Bích đồng mười người .

Cái này nhất đẳng, cư nhiên các loại bốn trăm năm, mười người vừa mới bắt đầu có thể nói là giận không thể nuốt, thậm chí nhiều lần đánh lên Thánh Tôn Phủ, bất quá đều bị hạ Huyền Thánh giả ngăn cản .

Để cạnh nhau nói, sẽ an an lẳng lặng các loại, sẽ cút ra khỏi luân hồi thành, nếu như còn dám tiếp tục nháo sự, Sát Vô Xá!

Vì vậy, mười người vẫn cùng hạ Huyền Thánh giả ở luân hồi ngoài thành vung tay, cuối cùng vẫn là Thượng Huyền Thánh Giả nghe tin đứng ra, mới để cho mười người thành thật xuống phía dưới .

Cái này ba trăm năm, Thượng Huyền Thánh Giả tuy là đều ở đây thiên thành khổ mài Luyện Khí Chi Đạo, nhưng tu vi cảnh giới cũng không rơi xuống, một chân đã bước vào Thiên Nhân viên mãn kỳ .

Kỳ thực, tiêm Bích đồng mười người phía sau, Thiên Nhân viên mãn kỳ cường giả không ít, bất quá nước xa cứu không gần hỏa, Vì vậy mười người, bế quan bế quan, tiêu sái tiêu sái, không có nữa Thánh Tôn Phủ lăn qua lăn lại .

Tinh Thần Giới .

Ba trăm năm đến nay, hầu như mỗi ngày đều có người đột phá!

Lưỡng đại quân đoàn tiến triển đều có chút, cơ bản đều đã bước vào nửa Bộ Thiên người kỳ, kiếm một quỷ mị đám người, càng là đạt được Thiên Nhân mới thành lập kỳ!

Thi Thi mấy người cũng đều thu hoạch không cạn .

Thậm chí ngay cả ngải Tinh du, không thấu đáo nhâm Hà Linh thể cùng Chiến Thể, không có bất kỳ thiên phú và tư chất, hôm nay đều đột phá đến vô song mới thành lập kỳ, bởi vậy có thể thấy được, Tinh Thần Giới có bao nhiêu đáng sợ .

Đang ở thánh địa Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ thì càng đừng nói, rất thuận lợi, rất nhẹ nhàng liền đột phá đến Thiên Nhân tiểu thành kỳ .

Còn như Vô Thiên, mấy năm nay vẫn luôn ở Thần Mộc bên trong .

Hắn thu hoạch, Tự Nhiên cũng cực kỳ kinh người, nhục thân cảnh giới là áp chế lại áp chế, nguyên nhân có hai .

Thứ nhất, muốn ngưng tụ đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, hắn không có thời gian đột phá .

Thứ hai, đột phá nhục thân cảnh giới, muốn Độ Kiếp .

Ba trăm năm tích lũy, hắn có nắm chắc, duy nhất chưa từng đôi Đại Thành Chi Cảnh, chạy nước rút đến Thiên Nhân mới thành lập cảnh .

Bất quá duy nhất khiến hắn tiếc nuối là, hay là Diệt Thiên Chiến Khí, chậm chạp không có sinh ra .

Ầm

Thời gian nhoáng lên, lại là một năm qua đi, ngày này, cả cái Tinh Thần Giới đột nhiên phát sinh Đại Địa Chấn, giật mình tỉnh giấc tất cả rơi vào bế Quan Trung người.

"Chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ có người công kích Tinh Thần Giới ?"

Mọi người khí thế bạo phát, sát ý ngập trời từ thiên bên trong thành lao ra, song khi thấy rõ động đất khởi nguồn lúc, thần sắc đều là chợt đại biến, nhưng cả người khí thế cùng sát ý, lại đều thu liễm .

Mọi người ánh mắt sở nhìn tới chỗ, chính là thánh địa!

Chỉ thấy đứng sửng ở thánh địa trung ương thông Thiên Thần mộc, Uyển Như như phát điên, rung động kịch liệt không ngừng, từng cổ một kinh thế Khí Cơ, như con mãnh thú và dòng nước lũ, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Không gian chấn động, điên cuồng sụt!

Phong Ấn nghiền nát, đãng xuất Diệt Thế hủy diệt tính khí lưu, quét ngang Chư phương!

Tiểu Vô Hạo trước tiên xuất hiện, hai tay cùng vung, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, từ thập phương thiên địa cuốn tới, bảo hộ mảnh này bị hắn coi là tính mệnh vậy Dược Điền .

"Vương Bát Đản, cũng đã là cùng đồ mạt lộ, còn dám lớn lối như vậy, Tiểu Vô Thiên, ta tới giúp ngươi một tay!"

Gầm lên một tiếng, Tiểu Vô Hạo một ngón tay lăng không điểm tới, một mảnh Bổn Nguyên Chi Lực, biến ảo thành mười cái trật tự Thần Liên, như Thần Thiết đổ bê-tông mà thành vậy, lóe ra ánh sáng chói mắt huy, đúng là bẻ gãy nghiền nát xuyên thủng Thần Mộc thân cây, chui vào!

Quỷ dị hơn là, thông Thiên Thần mộc kỳ thực cũng không có chút nào bị hao tổn!

Uyển Như hết thảy đều là hư huyễn vậy!

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, thông Thiên Thần mộc run lên bần bật, so với trước kia còn muốn tới mãnh liệt gấp mấy chục lần, tiếng nổ lớn như Thiên Cổ réo vang vậy, hai trăm ngàn dặm hư không, cánh bị trong nháy mắt dao động thành hư vô!

Trong lúc nhất thời, Long Bạo gió rít gào, Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập, Gìa Thiên Tế Nhật!

"Hỗn đản!"

Tiểu Vô Hạo sắc mặt âm trầm, tay nhỏ bé liên tục huy động, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, còn giống như đại dương từ trên chín tầng trời cấp tốc buông xuống, rắc ở Dược Điền cùng thiên trên thành vô ích, ngăn cản tất cả hủy diệt tính khí lưu xâm lấn!

Cái này nhưng làm hắn mệt thảm, một bên phải bảo vệ Tinh Thần Giới, còn vừa phải giúp Vô Thiên, thở hồng hộc, chật vật không chịu nổi bộ dạng  khiến cho phía dưới thiên người bên trong thành môn không nỡ không gì sánh được, đều muốn đi tẫn một phần lực, bất quá cũng chính là ngẫm lại .

"Không xong!"

Đột nhiên, Tiểu Vô Hạo sắc mặt kịch biến, bị liên tục trùng kích, hắn Năng Lượng Thể lại đang nhanh chóng tán loạn!

Quét mắt tự thân tình huống, Tiểu Vô Hạo nhìn Thần Mộc, gầm hét lên: "Tiểu Vô Thiên, ngươi nếu như nếu không giải quyết, không chỉ có Tinh Thần Giới sẽ hủy diệt, ngay cả Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật đều có thể cảm ứng được ."

Nhưng lời còn chưa dứt, một cổ khí tức bàng bạc, từ thông Thiên Thần mộc bên trong lao ra, cổ hơi thở này, không ngừng Tiểu Vô Hạo quen thuộc, cả cái Tinh Thần Giới sinh linh, đều dị thường quen thuộc .

Hắn, chính là Vô Thiên!

"Rốt cục thành công!" Tiểu Vô Hạo vui mừng quá đỗi .

Bởi vì ở Vô Thiên khí tức hiện lên chi tế, thông Thiên Thần mộc liền rất nhanh yên tĩnh xuống phía dưới, tan tành hư không, cũng lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ chữa trị .

Đồng thời, thông Thiên Thần mộc nguyên Bent có khí tức, lấy giống như nước thủy triều thối lui, tinh thần sa sút, thẳng đến cuối cùng chẳng những thần hồn, cả kia Uyển Như Kình Thiên Trụ vậy bản thể, đều in dấu lên Vô Thiên khí tức .

Rất hiển nhiên, Vô Thiên thành công!.