Chương  857: Không rõ bất an

Chương  857: Không rõ bất an

Hưu

Vạn chúng chúc mục phía dưới, một gã nam tử tóc trắng từ Thần Mộc bên trong lướt đi, đứng ở Thần Mộc đỉnh ...

Hắn không có chút nào ngạo khí, vô cùng khiêm tốn, nhưng ở trong mắt mọi người, hắn Uyển Như một Tôn Thiên Địa Bá chủ vậy, khí phách trùng tiêu  khiến cho người ngưỡng mộ!

"Bái kiến Quân Đoàn Trưởng!"

"Bái kiến chủ nhân!"

Hơn 200 ngàn Huyết Tông Ngưu, lưỡng đại quân đoàn 115 người, đều cúi đầu, khom người cúi đầu .

"Cho các ngươi lo lắng ."

Vô Thiên mỉm cười, tay áo phất một cái, thông Thiên Thần mộc nhẹ nhàng chấn động, đãng xuất một Cổ Thần bí mật khó lường năng lượng, nguyên bản bị tàn phá phải tan tành hư không, trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu .

"Thực sự thành công ."

Thấy thế, mọi người kích động không thôi, trọn ba trăm năm a! Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, rốt cục thành công .

Nhất là Huyết Tông Ngưu bộ tộc hưng phấn nhất, thông Thiên Thần mộc thành chủ nhân đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, vậy ý nghĩa, rốt cuộc không cần sợ hãi vật ấy .

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, có chút thoả mãn gật đầu .

Ba trăm năm tuy là rất ngắn, nhưng biểu hiện của mọi người đều cũng không tệ lắm .

Hơn 200 ngàn Huyết Tông Ngưu, đại bộ phận đều đến nửa Bộ Thiên người kỳ, còn dư lại đều ở đây vô song viên mãn kỳ, hơn nữa từ khí thế của bọn nó thượng phán đoán, không ra mấy năm, đều gặp phải đột phá!

Một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh, thập Đại Ngưu Vương, cũng đều rối rít đề thăng một cảnh giới .

Nói tóm lại, Huyết Tông Ngưu nhất tộc thực lực tổng hợp, so sánh với ba trăm năm trước, lật hơn mấy chục lần .

"Đều tán đi! Nỗ lực đi tu luyện, vì tương lai gian nan nhất đánh một trận làm chuẩn bị ." Vô Thiên mặt mang cười nhạt phất tay một cái .

Phải

Mọi người cùng kêu lên đáp, liền đều tản ra, duy chỉ có La Cường cùng Trương thí không có, hai người quét mắt trong ruộng thuốc linh tụy, con ngươi ứa ra lục quang .

Tiểu Vô Hạo sắc mặt tối sầm lại, lập tức cho Dược Điền bày Phong Ấn, cho đến lúc này, hai người mới ngượng ngùng cười, lộ vẻ tức giận xoay người rời đi .

"Thực sự là hai cái bất thành khí tiểu tử khốn kiếp ." Tiểu Vô Hạo dùng một bộ hận thiết bất thành cương giọng nói rằng, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, trong lúc nhất thời, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không biết nên nói cái gì, cuối cùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vui mừng tiếu ý, nói ra: "Thành công ."

"Đúng a! Thành công ."

Vô Thiên cũng có chút cảm khái, ba trăm năm đến, hắn có thể nói là nơm nớp lo sợ, khoảnh khắc chưa từng buông lỏng qua, rất sợ tam đại Thần Vật đột nhiên trở về, khiến hắn thất bại trong gang tấc, cũng may lo lắng sự tình cũng không có phát sinh .

Tâm niệm vừa động, một gốc cây thần huy lấp lánh Tiểu Thụ Miêu, từ thân cây trung bay đi, phiêu phù ở trước người hai người .

Vật ấy chính là thần hồn của Thần Mộc .

Thần hồn hình thái cùng cao thấp, vẫn là giống như trước đây, không có nửa điểm biến hóa, bất quá nhan sắc lại cải biến cực lớn .

Nguyên bản thần hồn là bích lục, lúc này cũng tím đậm .

"Ngươi Huyết Mạch Chi Lực cũng đề thăng ?" Tiểu Vô Hạo vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên không trả lời, trực tiếp dùng hành động để chứng thực, cắt ngón tay, một giọt sâu dòng máu màu tím rất nhanh tràn ra, cùng thần hồn nhan sắc độc nhất vô nhị, tản ra một loại mịt mờ lực lượng thần bí .

Lúc này, hắn mới cười nhạt nói: "Ta chỉ luyện hóa sáu giọt, liền đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới giai đoạn thứ hai hậu kỳ, nếu như đem còn dư lại ba giọt cũng luyện hóa hết, có thể sẽ đề thăng tới giai đoạn thứ ba ."

"Không có khả năng ."

Tiểu Vô Hạo lắc đầu, thấy Vô Thiên một bộ cực kỳ không hiểu thần thái, giải thích: "Cửu giọt máu đều bị Hàn Băng Ma chủ luyện hóa, mất đi chân chính Thần Tính, có thể đề thăng tới giai đoạn thứ hai hậu kỳ, đã ngoài dự liệu của ta, muốn đề thăng tới giai đoạn thứ ba, trừ phi có nữa ba mươi tích, nhưng lại muốn không có bị luyện hóa mới được ."

"Nói như thế . . ." Vô Thiên ngẫm lại, cười nói: "Vậy đem ba giọt máu, làm đòn sát thủ tốt."

"Cái ý nghĩ này ngược lại không tệ, ba giọt máu mặc dù Thần Tính không ở, thế nhưng lực sát thương vẫn còn, nhân lúc người ta không để ý, miểu sát Thiên Nhân viên mãn kỳ cường giả, vẫn có thể làm được . Nếu như nếu như không có bị luyện hóa, vậy thì càng hoàn mỹ ." Tiểu Vô Hạo mơ tưởng viễn vong nói rằng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, trước đây Hàn Băng Ma chủ một giọt không có bị luyện hóa huyết, trực tiếp khiến Thi Thần Thần Hình Câu Diệt, uy lực có thể nghĩ, bất quá có một số việc đã định trước, hiện tại suy nghĩ cũng là không tưởng .

"Hiện tại được, thông Thiên Thần mộc trở thành ta đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, ta ngược lại muốn nhìn một chút Thông Thiên Kiều bọn họ còn có thể bính đáp ra hoa dạng gì ."

"Không, chuyện này vẫn không thể để cho bọn họ biết ." Tiểu Vô Hạo lập tức cảnh kỳ, khiến hắn bỏ đi rơi trong lòng ý niệm trong đầu .

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo đạo: "Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm nếu như biết được việc này, ta dám khẳng định, phần trăm Bách Hội đối với ngươi hạ sát thủ, ngươi nghĩ, bằng thực lực của ngươi bây giờ, có thể là đối thủ ? Đến lúc đó không chỉ có ngươi xong đời, ngay cả chúng ta cũng muốn cùng theo một lúc chơi xong ."

"Vậy phải thế nào làm ?" Vô Thiên chau mày, Tiểu Vô Hạo nói thế không phải không có lý, bất quá luôn không khả năng, vẫn bị Thông Thiên Kiều bọn họ nắm mũi dẫn đi đi! Loại cuộc sống này hắn đã sớm chịu đủ .

"Ngươi ngốc a! Hiện tại Thần Mộc là của ngươi đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, nghĩ thế nào nói, muốn làm gì, không đều ở đây ngươi một câu nói ? Thay lời khác mà nói, ngươi bây giờ liền là đại ca của bọn họ ." Tiểu Vô Hạo cười gian liên tục .

"Ta minh bạch ." Vô Thiên cũng theo tặc cười rộ lên .

"Bất quá, muốn lợi dụng thông Thiên Thần mộc đi ra lệnh cho bọn họ giúp ngươi làm việc, còn cần tiếp qua mấy trăm năm, bởi vì khi đó nó mới có người bình thường tư duy, đồng thời ở thu được Thần Mộc trí nhớ của kiếp trước trước khi, ngươi tốt nhất vẫn là đừng quá quá thường xuyên đi ra lệnh cho bọn họ, miễn cho khiến cho sự hoài nghi của bọn họ ." Tiểu Vô Hạo khuyên bảo .

"Yên tâm đi! Ta có chừng mực ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Biết là tốt rồi, còn có chính là, hiện tại ngươi có Thần Mộc cái này vật dẫn, chẳng khác nào ủng có vô tận tiềm năng, đồng thời mặc dù ra Tinh Thần Giới cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng, sở dĩ, sau đó hành sự nên cẩn thận một chút, chớ bị người nhìn ra, bằng không đưa tới họa sát thân, ta cũng mặc kệ ."

" Ừ." Vô Thiên gật đầu .

Tiểu Vô Hạo ngẫm lại, hỏi "Vậy ngươi bây giờ có tính toán gì không ?"

Trầm ngâm một chút, không Thiên Nhãn quang lóe lên, đạo: "Đi ra ngoài Độ Kiếp, thuận tiện sẽ đi gặp tiêm Bích đồng ."

"Độ Kiếp ngay Tinh Thần Giới, Thiên Kiếp lực ta có tác dụng lớn ."

"Có tác dụng gì ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Quản nhiều như vậy làm cái gì ? Nghe theo là được ."

Vô Thiên xẹp lép miệng, vung tay lên, thần hồn hóa thành một đạo Lưu Quang, dung nhập Thần Mộc bên trong, giữa lúc hắn chuẩn bị lướt đi Phong Ấn chi tế, Tiểu Vô Hạo đột nhiên nói: "Ngươi cứ như vậy đi ?"

Vô Thiên nhướng mày, biểu thị không giải thích được .

Tiểu Vô Hạo cả giận nói: "Ngươi óc heo a! Tam đại Thần Vật thực lực cỡ nào, liếc mắt là có thể từ thần hồn nhan sắc, cùng với Thần Mộc trong hơi thở nhìn ra mánh khóe, đến lúc đó ngươi phải trả lời thế nào ?"

"Hàaa...! Đại ý ." Vô Thiên cười khan một tiếng, tâm niệm vừa động, thần hồn nhan sắc rất nhanh chuyển biến, lại khôi phục lại thì ra là bích lục, mà thông Thiên Thần Mộc Chúc với hơi thở của hắn, cũng mau tốc độ tiêu tán .

Cuối cùng, tất cả nhìn qua đều không có nửa điểm kẽ hở .

Cho đến lúc này, Tiểu Vô Hạo mới vừa rồi nguýt hắn một cái, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở Phong Ấn ở ngoài .

Nhún nhún vai, Vô Thiên bước ra một bước, sau một khắc, liền hiển hóa ở trên chín tầng trời, khí thế bàng bạc lập tức phá thể ra, bắt đầu toàn lực vượt qua ải .

Áp chế ba trăm năm nhục thân cảnh giới, lúc này rốt cuộc đến thả ra, thiên địa chợt tối sầm lại, phong khởi vân dũng, giật tiếng sấm chớp . . .

Không có bất kỳ độ khó, Vô Thiên trực tiếp chưa từng đôi Đại Thành Chi Cảnh, chạy nước rút đến Thiên Nhân mới thành lập cảnh!

Nếu như thôn nạp tất cả Thiên Kiếp lực, hơn nữa Thần Mộc tương trợ, hắn có nắm chắc đột phá đến tiểu thành cảnh .

Bất quá tiếc nuối là, khi Thiên Kiếp xuất hiện sát na, liền bị Tiểu Vô Hạo trực tiếp cuốn đi, biến mất ở Hỗn Độn trong khu vực, ngay cả nhất đạo cũng không có để lại cho hắn .

Lăng lăng thần, Vô Thiên lắc đầu cười khổ, người khác thấy Thiên Kiếp, đều là một bộ kỳ lạ bộ dạng, tránh cũng không kịp, nhưng mà Tiểu Vô Hạo cái này quái già, lại như thổ phỉ giống nhau, chen lấn cướp giật .

Kỳ thực hắn không biết, tại thế nhân trong mắt, hắn mới là một cái chân chính quái già .

Thu Liễm Khí thế, Vô Thiên nhìn ra xa phía chân trời, chân mày dần dần nhăn lại .

Đều ba trăm năm đi qua, tam đại Thần Vật cùng Ám Ảnh tại sao còn không trở về ? Lẽ nào Tây Vực Thánh Binh tài liệu, đã đến lấy hoài không hết tình trạng ?

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Ám Ảnh truyện đi nhất đạo tin tức, thế nhưng các loại nửa ngày, cũng không trông thấy có đáp lại .

Dần dần, một loại không rõ bất an xông lên đầu .

Ám Ảnh đối với hắn độ trung thành, không thể nghi ngờ, nếu như thu được đưa tin, nhất định sẽ ngay đầu tiên hồi phục .

"Lẽ nào bọn họ phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?" Vô Thiên tự nói, có thể nghĩ lại, vừa tựa hồ không quá có thể .

Trước không nói tam đại Thần Vật chỗ kinh khủng, đã nói Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng, hai người bị hắn khống chế một luồng linh hồn, bây giờ còn hoàn hảo không hao tổn phiêu phù ở Thức Hải bên trong .

Cái này ý nghĩa, hai người hiện tại chí ít còn sống .

Sống lại không hồi tín ?

Đón lấy, Vô Thiên lại thử dùng Thần Niệm truyền tin, vẫn không có bất kỳ đáp lại nào .

"Xem ra bọn họ vô cùng có khả năng bị vây ở nào đó bên trong kết giới ." Không Thiên Mục quang trầm xuống, đi ra Tinh Thần Giới, lúc này Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ toàn bộ luân hồi thành, hết thảy đều thu hết trong mắt .

Quan sát chỉ chốc lát, cũng không trên đời trong dân cư, phải đến bất kỳ tin tức liên quan tới Tây Vực .

Điều này hiển nhiên rất không hợp lý!

Bởi vì trước khi đi, hắn cố ý đã thông báo, nhất định phải đem động tĩnh làm lớn chuyện, mà bằng tam đại Thần Vật bản lĩnh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ sớm đã truyền đi phí phí Dương Dương .

"Hạ Huyền, đi ra gặp ta ." Vô Thiên truyền âm .

Lời còn chưa dứt, hạ Huyền Thánh giả liền thuấn di mà đến, thoáng ở Vô Thiên trên người quan sát hạ, đồng tử cũng chợt co rụt lại, kinh nghi nói: "Thánh Tôn, ngươi đột phá ?"

Vô Thiên gật đầu, hỏi "Mấy năm nay Tây Vực có thể có cái gì động tĩnh ?"

"Thật là đáng sợ tiểu tử, tuy không pháp nhìn thấu tu vi của hắn, nhưng từ tản ra khí tức phán đoán, sợ rằng ngay cả ta đều đã không phải của hắn đối thủ ." Hạ Huyền Thánh giả âm thầm nói thầm .

Sau đó hắn cười cười, nói ra: "Thánh Tôn lo ngại, từ bốn trăm năm trước, các đại chiến trường bị Huyết Tông Ngưu quân đoàn cùng tam đại Thần Vật triệt để huyết tẩy sau đó, Tây Vực từ nay về sau liền chưa gượng dậy nổi, căn bản không khả năng gây ra cái gì đại động tĩnh ."

"Thật chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều ?" Vô Thiên chân mày chặt vặn .

"Huynh đệ, ngươi nói chúng ta đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ?"

"Còn có làm sao bây giờ, các đại chiến trường đi Tây Vực Tổ Địa Truyền Tống Môn, đều có Thánh Giả cấp ngoại tộc sinh vật gác, chúng ta căn bản không cơ hội đi vào, càng chưa nói đi Thần Tích Đoạt Bảo, theo ta thấy, hay là đem chuyện này bẩm báo cho Thánh Tôn đại nhân, nói không chừng Thánh Tôn một vui vẻ, liền thưởng cho hai huynh đệ chúng ta một người nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh đây!"

"Ngươi nói cũng có chút đạo lý, tuy là nghe nói Thần Tích có Trọng Bảo xuất thế, nhưng bằng thực lực của chúng ta, đi cũng chỉ có trở thành con chốt thí phần, dùng một tin tức, đổi hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh, ngược lại cũng có lời . Bất quá ta chỉ sợ Thánh Tôn không tin, dù sao chuyện này, toàn bộ Đông Vực chỉ có ta ngươi hai người mới biết được ."

Trong lúc bất chợt, một đoạn xì xào bàn tán đối thoại, xuất hiện ở Vô Thiên Thần Niệm trung, cùng tồn tại khắc khiến cho sự chú ý của hắn ..