Chương  858: Tiêm Bích đồng âm mưu

Chương  858: Tiêm Bích đồng âm mưu

"Thần Tích ? Có thể hay không cùng Ám Ảnh bọn họ tiêu thất có quan hệ ?" Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Mắt sáng lên gian, bàn tay to vồ giữa không trung, lập tức đem nói chuyện hai người, từ luân hồi bên trong thành mạnh mẽ câu bắt đi ra .

Đây là lưỡng cái người đàn ông trung niên, tu vi đều ở đây vô song mới thành lập kỳ, trên ngực đeo một viên Cửu Tinh Tử Kim huân chương .

Hai người lúc này có thể nói là vừa sợ vừa giận!

Hoảng sợ là, đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể đơn giản đem chính mình bắt ?

Giận là, bọn họ dầu gì cũng là Cửu Tinh thống lĩnh, ở luân hồi thành không nói là số một số hai cường giả, tối thiểu coi như là người nổi bật, lại dám đối với bọn họ động thủ, ai có thể nhịn không ai có thể nhịn!

Nhưng mà, khi bọn hắn xuất hiện trên cao, thấy rõ người khởi xướng lúc, sắc mặt chợt biến gian, ý tưởng gì chưa từng, chỉ còn lại có kính nể cùng sợ hãi!

"Bái kiến Thánh Tôn! Bái kiến Thánh Giả!"

Hai người ổn định thân ảnh, vội vã nhất nhất bái nói .

"Không cần đa lễ ." Hạ Huyền Thánh giả khoát khoát tay, ánh mắt lại nhìn Vô Thiên, tràn ngập không giải thích được .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đem về Thần Tích tình huống, tuần tự nói cho bản tôn, bản tôn giống như các ngươi mong muốn, một người thưởng cho nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh ."

Hai người nhìn nhau, từ đối phương trong đôi mắt, đều có thể nhìn thấy nồng nặc vui sướng .

Một người trong đó chắp tay nói: "Ngay ít ngày trước, ta và Vệ huynh đệ trong lúc vô ý tiến nhập một mảnh thung lũng, phát hiện có ba sinh vật có trí khôn, dường như ở thương nghị đại sự gì, Vì vậy liền âm thầm rình coi, kết quả lại biết được, ngay hơn một trăm năm trước, Tây Vực xuất hiện một cái Thần Tích, bên trong có vô số tuyệt thế Dị Bảo . Đồng thời, đề phòng dừng tin tức tiết lộ, Tây Vực cường giả, đã đem toàn bộ Tây Vực phong tỏa, các đại chiến trường Truyền Tống Môn, cũng có trọng binh gác ."

"Còn có chuyện như vậy ?" Hạ Huyền Thánh giả kinh nghi, bội cảm bất khả tư nghị .

"Còn Ám Ảnh không có trả lời, nguyên lai là bởi vì Tây Vực đã bị phong tỏa ." Không Thiên Mục quang trầm xuống, nhìn nhãn hai người, mặt không thay đổi đạo: "Việc này không cho phép nữa đối bên thứ ba nhắc tới, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

"Thuộc hạ minh bạch ." Hai người liên tục gật đầu .

"Đi chiến công Thần Điện, lấy hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh cho bọn hắn ." Vô Thiên đối với hạ Huyền Thánh giả phân phó một câu, liền biến thành một đạo Lưu Quang, Triều Cửu Tinh chiến trường Truyền Tống Môn bay đi .

"Thánh Tôn . . ."

Hạ Huyền Thánh giả vội vàng hô, nhưng mà Vô Thiên bắt chước như không nghe thấy, rất nhanh tiêu thất trong tầm mắt .

"Giao Hoàng cùng Ma chủ đều ở đây Tinh Thần Giới, ta mù lo lắng cái gì chứ ?"

Thấy thế, hạ Huyền Thánh giả lắc đầu tự giễu cười, liếc nhìn lưỡng tên người đàn ông trung niên, cau mày nói: "Trọng yếu như vậy sự tình, làm sao không lập tức hướng Bản Thánh bẩm báo, lẽ nào các ngươi còn muốn gạt mọi người, bản thân đi Tầm Bảo hay sao?"

Sắc mặt hai người chợt đại biến, vội vàng sợ hãi giải thích: "Tiểu nhân không dám, tiểu nhân huynh đệ hai người, đang chuẩn bị đi vào hạ Huyền phủ, đem việc này nói cho Thánh Giả đại nhân, ai ngờ nửa đường bị Thánh Tôn đại nhân câu bắt qua đây ."

"Hừ! Như vậy tốt nhất, nếu không... Đừng nói Ngũ Kiếp Thánh Binh, cái mạng nhỏ của các ngươi có thể hay không giữ được, đều là một chuyện ." Hạ Huyền Thánh giả lạnh rên một tiếng, xoay người Triều chiến công Thần Điện bay đi .

Cho đến lúc này, hai người mới vừa rồi tiễn một hơi thở, trên mặt cũng cấp tốc bò lên một nụ cười, vội vã hấp ta hấp tấp theo sau .

Rất nhanh, hai người liền từ hạ Huyền Thánh giả thủ ở bên trong lấy được hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Nhưng mà, hạ Huyền Thánh giả mới vừa rời đi, hai người còn chưa kịp tỉ mỉ nhìn một cái Thánh Binh, một nguồn sức mạnh đột nhiên hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người liền xuất hiện ở một cái tửu lầu trong phòng chung .

Trong bao phòng, một cái tuyệt sắc nữ tử nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, một cái nhăn mày một tiếng cười, nhất cử nhất động, đều tràn đầy vô tận phong tình  khiến cho người si mê .

Ở nữ tử phía sau, còn có chín tên đàn ông quần áo tím, bọn họ thần tình ngạo nghễ, nhất là nhìn vậy huynh đệ hai người ánh mắt của, Uyển Như là nhìn con kiến hôi.

"Là các ngươi!"

Khi thấy rõ mười người - hình dáng phía sau, hai người lúc này nhịn không được la thất thanh .

"Nói cho ta biết, Vô Thiên vừa rồi đi nơi nào, ta tha các ngươi bất tử ." Nàng kia thản nhiên nói .

"Thánh Tôn đại nhân có ăn nói . . ."

Hai người nhìn nhau, một người trong đó mới vừa mở miệng, một luồng khí tức kinh khủng, tựa như cùng con mãnh thú và dòng nước lũ vậy áp bách mà đến, thanh âm hơi ngừng .

"Ta chỉ muốn nghe thấy ta muốn biết chuyện, bằng không, chẳng những hai kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh các ngươi có lẽ nhất, ngay cả tính mệnh cũng sẽ bỏ ở nơi này ." Tuyệt sắc cô gái nói, thanh âm vẫn như cũ rất bình thản, bất quá vậy huynh đệ hai người, lại giống như rớt vào Địa Ngục Thâm Uyên, mao cốt tủng nhiên cảm giác du nhiên nhi sinh!

Giờ này khắc này, hai người là đâm lao phải theo lao!

Một bên là Đông Vực Thánh Tôn, một bên là dám đi Thánh Tôn Phủ gây chuyện hung nhân, hai phe bọn họ cũng không dám đắc tội a!

Không sai!

Trong phòng chung mười người, chính là tiêm Bích đồng đám người!

Kể từ ngày đó bị Thượng Huyền Thánh Giả cường thế kinh sợ phía sau, mười người mặc dù không có tiếp tục lăn qua lăn lại, Thần Niệm nhưng vẫn bao phủ ở cả tòa thành trì bầu trời, cho nên khi Vô Thiên vừa xuất hiện, bọn họ liền đã phát hiện .

Bất quá khi nhìn thấy Vô Thiên âm trầm thần tình lúc, tiêm Bích đồng ước đoán, khả năng phát sinh đại sự gì, Vì vậy lưu một cái tâm nhãn, bí mật quan sát .

Không lâu sau, Vô Thiên vội vả rời đi, càng thêm chứng thực cái suy đoán này, cho nên hắn mới sẽ đem này xui xẻo huynh đệ hai người, mạnh mẽ câu bắt mà tới.

"Nói cho các ngươi biết có thể, bất quá không cho phép cướp giật Ngũ Kiếp Thánh Binh, cũng không thể khiến Thánh Tôn biết, là chúng ta tiết mật ." Trầm ngâm một chút, hai người rốt cục vẫn phải thỏa hiệp, bảo mệnh quan trọng hơn .

"Ngũ Kiếp Thánh Binh mà thôi, chúng ta còn nhìn không thuận mắt ." Một cái đàn ông quần áo tím khinh thường nói .

"Chuyện đã xảy ra là như vậy . . ."

Nghe hai người giảng thuật, mười người cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ .

" Được, các ngươi có thể đi ." Tiêm Bích đồng đạo, cũng cúi đầu, dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

Vậy huynh đệ hai người nghe vậy, ngay cả lời từ giả cũng không có, như con thỏ nhỏ đang sợ hãi vậy, nhấc chân chạy, rất sợ trong mười người đường đổi ý, đưa bọn họ giết chết tại chỗ .

"Phế vật!"

Một cái đàn ông quần áo tím hướng về phía bóng lưng của hai người trào cười một tiếng, cúi đầu nhìn tuyệt sắc nữ tử, đạo: "Xem ra Vô Thiên chuyến này là vì Thần Tích đi, Thánh Nữ, ngươi xem chúng ta có muốn hay không cũng cùng đi xem, nói không chừng thật là có cái gì Trọng Bảo ."

"Cái gì Trọng Bảo có thể có thể so với thông Thiên Thần mộc trọng yếu ?" Tiêm Bích đồng Khinh Ngữ, có một màn ý giễu cợt .

Đón lấy, nàng chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra hiện dung nhan tuyệt thế, giọng nói bình tĩnh: "Đây là một cái cơ hội tốt, nếu như Vô Thiên không chịu giao dịch với chúng ta, liền trực tiếp đưa hắn chôn ở Tây Vực, còn như Thần Tích, các loại thành công đạt được Thần Mộc sau đó, có thể đi nhìn, bất quá trước khi đi, có cần phải thông tri một chút Công Tôn Hạo thuật đám người ."

"Thông tri mấy cái phế vật làm cái gì ?" Một cái đàn ông quần áo tím không hiểu nói .

"Phế vật ?" Tiêm Bích đồng mặt mang cười nhạo lắc đầu, ý vị thâm trường đạo: "Đừng xem thường bọn họ, nếu không... Các ngươi chết như thế nào cũng không biết ."

Đứng ở tối tiền đoan đàn ông quần áo tím đạo: "Mặc dù Thánh Nữ nói có lý, bất quá cũng dây dưa rất nhiều thứ, tỷ như phân phối lợi ích, như lời ngươi nói, bọn họ đều thiện công phu tâm kế người, thảng nếu không cách nào thỏa mãn điều kiện của bọn họ, rất có thể sẽ nửa đường giở mặt, đến lúc đó chúng ta chẳng phải là mặt trái thụ địch ?"

Tên còn lại phụ họa nói: "Thần nhất lo lắng không sai, theo ta tìm hiểu mà đến tin tức, mấy người cùng Vô Thiên mới vừa gia nhập Đông Vực lúc, kề vai chiến đấu một đoạn thời gian rất dài, lẫn nhau trong lúc đó đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút tình hữu nghị, sở dĩ ta có lý do hoài nghi, ở tuyệt đối lợi ích trước mặt, bọn họ sẽ đứng ở Vô Thiên bên kia ."

"Sai lầm!"

Tiêm Bích đồng sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Hoang Cổ Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, trời sinh chính là địch thủ cũ, mặc kệ hợp tác bao lâu, mặc dù là cứu đối phương mệnh, cũng không thể sẽ sinh sôi ra bất luận cảm tình gì, lui một Vạn Bộ nói, mặc dù giở mặt thì phải làm thế nào đây ? Lẽ nào các ngươi không có lòng tin, có thể đưa bọn họ bắt ?"

"Đương nhiên là có lòng tin ." Chín người miệng đồng thanh đạo, trên mặt đều mang khinh thường nồng đậm cùng tự tin .

"Đã có lòng tin, còn có gì phải lo lắng ?" Tiêm Bích đồng quét mắt mấy người, lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho Công Tôn Hạo thuật phát đi một Đạo Tín hơi thở, sau đó mười người liền lần lượt từ trong cửa sổ lướt đi, Triều chiến công Thần Điện bay đi .

Cửu Tinh chiến trường .

Vô Thiên triển khai thuấn di, bay nhanh với trong thiên địa, cũng tương tự ở tỉ mỉ lưu ý động tĩnh bốn phía .

Cuối cùng phát hiện, khắp chiến trường mấy trăm ngàn người, căn bản không người đang nghị luận Thần Tích .

Vô Thiên thật đúng là không thể không bội phục Tây Vực bảo mật biện pháp, Thần Tích xuất hiện hơn trăm năm, lại không có một chút tiếng gió thổi để lộ, hắn tự nhận Đông Vực không còn cách nào làm được .

Nửa canh giờ .

Hắn rốt cục đi tới Cửu Tinh chiến trường phần cuối .

Dừng lại trên mặt đất, Vô Thiên nhìn quét đi, từ Hỗn Độn trong khu vực, mơ hồ có thể cảm ứng được từng luồng hơi yếu khí tức, nhìn qua như là thông thường ngoại tộc sinh vật, bất quá hắn biết, những khí tức này chủ nhân đều là Thánh Giả cấp tồn tại .

"Vẽ rắn thêm chân, làm điều thừa!" Vô Thiên cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, trực tiếp bước vào Hỗn Độn giải đất .

Hưu

Mới vừa đi vào, nhất đạo nhọn tiếng xé gió liền vang lên, trong tầm mắt, một cây trường thương, có thể có dài ba xích, cả vật thể đen kịt, xé rách Hỗn Độn, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, Triều Vô Thiên tường sát mà đến!

Nếu như là nhất Cửu Tinh thống lĩnh, một kích này đủ để trí mạng!

Nếu như Vô Thiên không có phòng bị, cũng sẽ phải gánh chịu bị thương!

Bất quá, Vô Thiên lại đến có chuẩn bị, làm sao có thể sẽ làm cho đối phương thực hiện được ?

Một ngón tay!

Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần một ngón tay!

Thanh trường thương kia liền kèm theo 1 tiếng hét thảm, bản thể nát bấy, thần hồn chết!

"Nhân loại, đảm dám xông vào nơi đây, cũng giết ta Tây Vực Thánh Giả, ngươi đây là đang tự chịu diệt vong, sát!"

Nhất đạo quát chói tai vang lên, một cái Sâm Bạch đầu khô lâu, lấy một loại cực kỳ quỷ dị tốc độ, xuất hiện ở Vô Thiên trước người, hàm trên hàm dưới khép mở, phát sinh từng đạo làm người ta rợn cả tóc gáy tiếng răng rắc, phảng phất lệ quỷ đang gặm ăn xương người!

Đột nhiên, đầu khô lâu kinh hãi quát: "Người đến là Đông Vực Thánh Tôn Vô Thiên!"

"Không được! Nhất định là hắn nhận được tin tức, muốn đi trước Thần Tích, mọi người nhanh ngăn lại hắn!" Nhất đạo vội vàng rít gào, ở Hỗn Độn giải đất ở chỗ sâu trong vang lên, tràn ngập sợ hãi cùng kinh hoảng!

Đang nói rơi xuống đất, nguyên Bổn Nhất từng đạo hơi yếu khí tức, còn giống như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt đạt được một cái làm người ta run sợ trình độ, cái này cái địa phương, dường như Diệt Thế phong bạo cuộn sạch, Hỗn Độn Chi Khí nộ cổn không ngớt!

"Một đám nửa Bộ Thiên người kỳ phế vật cũng muốn ngăn cản ta ?"

Vô Thiên lành lạnh cười, bàn tay to giơ lên, chợt đè xuống, thần lực dâng lên gian, một bàn tay lớn che trời nhất thời ngang trời ra, lấy tồi kéo khô mục chiến lực, đem đang điên cuồng hướng hắn cướp được ngoại tộc sinh vật phách thành phấn vụn!

Sau đó hắn không hề dừng lại một chút nào, rất nhanh cướp đến Truyền Tống Môn trước mặt, tiếp tục quay đầu quét mắt phía sau, mâu Quang Thiểm Thước gian, một bước bước vào Truyền Tống Môn, biến mất ..