Chương  859: Nhớ kỹ cái này cái giáo huấn

Chương  859: Nhớ kỹ cái này cái giáo huấn

Tây Vực .. 23us .

Vô Thiên đi ra Truyền Tống Môn, cảm giác đầu tiên chính là lãnh!

Không phải gió lạnh tập kích người lãnh, là âm khí, tử khí, Thi Khí các loại, mang đến âm lãnh!

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy mảnh này sơn xuyên đại địa, đều bao phủ ở một tầng mỏng manh sương mù trong .

Nơi đây cũng không có thái dương, càng không có Tinh Thần Hạo Nguyệt, chỉ có một vòng máu đỏ Huyết Nguyệt, dừng sát ở thiên địa phần cuối, ánh sáng màu đỏ ngòm như nước thủy triều như tịch  khiến cho mảnh thiên địa này như trùm lên nhất kiện Huyết Y, cực kỳ khiếp người!

Huyết huy phía dưới, là một mảnh mở mang vô ngần đại địa, cũng cực kỳ bằng phẳng, không Thiên Thị tuyến có thể đuổi kịp trong phạm vi, không có dù cho một tòa có thể vượt lên trước trăm trượng ngọn núi .

Nhưng mà ở trên mặt đất, lại súc lập từng ngọn màu đỏ sậm mộ bia!

Lớn nhất mộ bia, cao tới bảy tám chục trượng, thấp nhất mộ bia, cũng có năm sáu trượng, thậm chí Vô Thiên còn phát hiện, rất nhiều Tiểu Thổ túi thượng không có mộ bia, cũng có một chút mộ bia đã hư hao, cô tịch trát đầy đất thượng .

Từng đạo oán khí, khí phách, tà khí, âm khí . . . Từ mộ bia phía dưới thẩm thấu ra, tràn ngập ở trong bầu trời này, xâm nhập Vô Thiên Thức Hải, khiến hắn ở chút bất tri bất giác đi vào trầm luân .

Trong thoáng chốc, hắn thấy mỗi một ngôi mộ Mộ chủ nhân, kiếp trước của bọn hắn, bọn họ Huy Hoàng, bọn họ điêu linh, còn có bọn hắn chết đi . . .

Thậm chí, hắn như đồng hóa thân thành vô số vong hồn vật dẫn, cảm thụ được bọn họ bi thương cùng vui, Ai cùng vui . . .

"Cút ra ngoài!" Đột nhiên, Vô Thiên quát to một tiếng, tiếng như Hồng Chung, rung sụp một mảnh Thương Khung!

"Kiệt kiệt . . ."

"Ha ha . . ."

"Hì hì . . ."

Hành động này dường như chọc mọi người nộ, từng đạo mang theo không đồng tình tự tiếng cười, chợt vang vọng dựng lên, đánh vỡ yên lặng của nơi này .

Có giống như là ác quỷ nhe răng cười, giống như tuyệt thế bá chủ vậy cười to, còn có dường như thiếu nữ vui cười . . .

Bất quá, đều tràn ngập một loại trí mạng đầu độc lực, có thể xâm lấn linh hồn của con người, thôn Phệ tâm trí của con người, từ từ biến thành một cái xác không hồn!

Gần hai ba hơi mà thôi, Vô Thiên liền có một loại buồn ngủ cảm giác .

Chợt lắc đầu, buồn ngủ nhất thời tiêu tán, Vô Thiên nhìn quét tứ phương, lạnh như băng nói: "Ba hơi thở nếu như không rời đi, liền đừng trách không nào đó hạ thủ vô tình, cho các ngươi triệt để Thần Hình Câu Diệt!"

"Kiệt kiệt! Vô Thiên, Diệt Thiên Chiến Thể, Đông Vực Thánh Tôn, thực sự là uy phong thật to a!"

Đột nhiên, nhất đạo nhe răng cười âm thanh từ nơi không xa dưới nền đất truyền ra .

Ngay sau đó, một tòa có thể có bảy mươi trượng mộ bia rút khỏi mặt đất, sau đó ở Vô Thiên hơi lộ ra âm trầm dưới ánh mắt, một cái máu thịt be bét trung niên nam nhân, từ trong mộ từng bước bò ra ngoài, cuối cùng đứng ở phần mộ bên bờ giải đất .

Mặc dù có thể đoán được hắn là một cái trung niên nam nhân, hoàn toàn là bởi vì hắn mặt của .

Hắn nhục thân da tróc thịt bong, đen nhánh huyết dịch, như dòng suối nhỏ vậy chảy ra, thế nhưng, cái kia hiện tục tằng lại dãi gió dầm sương khuôn mặt, lại phi thường hoàn chỉnh, gương mặt hai bên còn rõ ràng có râu ria tồn tại .

Bất quá cùng thường nhân hay là có khác nhau .

Chỉ thấy gương mặt của hắn chuyển đỏ như máu, giống như ở trong máu ngâm mấy ngàn mấy vạn năm, đã thâm căn cố đế, nhất là hắn một đôi con mắt, như tiên huyết đọng lại sau Kết Tinh, tràn ngập tàn nhẫn cùng Huyết tinh!

Chợt nhìn lại, cực giống trong thế tục người thường trong miệng truyền lưu nghiện Huyết Dạ xiên!

Vô Thiên lông mày nhướn lên, ánh mắt tập trung ở thi thể kia trên ngực, ở cái này cái địa phương, hắn đúng là phát hiện một viên không trọn vẹn Tử Kim huân chương!

Lẽ nào người này khi còn sống là Đông Vực nhân ?

Đột nhiên, hắn lại phát hiện một cái rất hiện tượng kỳ quái, không khỏi đưa mắt dừng ở Huyết Nguyệt, giữa hai lông mày còn có nồng nặc hoang mang .

Bởi vì hắn phát hiện, Huyết Nguyệt sở tản ra ánh sáng màu đỏ ngòm, đang không ngừng bị thi thể kia hấp thu .

Thu hồi ánh mắt, không Thiên Nhãn một dạng trán ra sáng chói tinh quang, nhìn quét một lần tất cả mộ bia, trong con ngươi rốt cục có một màn hiểu ra .

Ánh sáng màu đỏ ngòm tuy là không khác biệt chiếu ở mỗi một tấc cả vùng đất, nhưng hắn phát hiện, khi ánh sáng màu đỏ ngòm rót vào mộ bia phía sau, liền sẽ chuyển hóa thành từng luồng khí lưu màu đỏ ngòm, không ngừng hướng lòng đất phần mộ thẩm thấu đi .

Đồng thời, mộ bia càng cao to hơn, khí lưu màu đỏ ngòm thì càng nhiều .

"Nếu như không có đoán sai, ngoại tộc sinh vật sinh ra, khả năng cũng là bởi vì luân gian huyết nguyệt nguyên nhân ." Vô Thiên Khinh Ngữ .

"Ngươi quả thực không có đoán sai, hơn nữa luân gian Huyết Nguyệt còn không phải thứ đồ thông thường ." Đúng lúc này, Tiểu Vô Hạo thanh âm bỗng nhiên vang lên .

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên hiếu kỳ hỏi, đối với cách đó không xa cỗ thi thể kia chẳng quan tâm .

"Luân gian Huyết Nguyệt, là do trong thiên địa tất cả khí tà ác ngưng tụ mà thành, ở Hoang Cổ thời kì được gọi là Vạn Ác Chi Nguyên ." Tiểu Vô Hạo nói là, Vạn Ác Chi Nguyên rất đáng sợ, mặc kệ tâm địa cỡ nào người hiền lành, đều có thể bị chậm rãi ăn mòn, từ từ mất lý trí, cuối cùng biến thành nhất tôn lãnh huyết vô tình người.

Thậm chí, ngay cả Tinh Tu Phật Pháp đắc đạo Thần Tăng, đều khó ngăn trở Vạn Ác Chi Nguyên tập kích .

Vô Thiên lo lắng nói: "Ta đây có thể hay không chịu ảnh hưởng ?"

Tiểu Vô Hạo đạo: "Ngươi không biết, tương phản, Vạn Ác Chi Nguyên đối với ngươi trợ giúp lớn lao ."

"Trợ giúp ?" Vô Thiên nhướng mày, cảm giác sâu sắc không giải thích được .

"Ngũ Đại Nguyên thần không phải nói, Diệt Thiên Chiến Khí là thế gian sở có khí tức kết hợp thể, Vạn Ác Chi Nguyên là các loại khí tà ác ngưng kết vật, Tự Nhiên cũng bao quát ở bên trong, sở dĩ ta dám nói, nếu như là ở Tây Vực tu luyện, không ra mấy năm, dài một chút vài thập niên, liền có thể ngưng luyện ra luồng thứ nhất Diệt Thiên Chiến Khí ."

Bị Tiểu Vô Hạo vừa nói như vậy, Vô Thiên cũng hồi tưởng lại ngũ Đại Nguyên thần nói, bất quá Vạn Ác Chi Nguyên bị Tiểu Vô Hạo nói xong đáng sợ như thế, khiến hắn khó tránh khỏi có chút tim đập nhanh .

"Hiện tại mà bắt đầu sợ, nếu để cho ngươi tiếp cận Vạn Ác Chi Nguyên, chẳng phải là ngay cả Hồn đều có thể sợ không có rơi ?" Tiểu Vô Hạo hèn mọn không ngớt .

Nghe vậy, Vô Thiên mặt già đỏ lên, đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

Trong lòng cũng rất buồn bực, cùng Tiểu Vô Hạo ở chung, cảm giác giống như là Xích 'Trần' khỏa thân đứng ở trước mặt hắn, chút nào không nửa điểm ** đáng nói .

Vô Thiên chăm chú hỏi "Phải như thế nào mới có thể dựa vào gần Vạn Ác Chi Nguyên ?"

"Nếu như ngươi nghĩ, có thể từng bước một đi tới ." Tiểu Vô Hạo cũng nghiêm túc trả lời, kì thực tâm lý đều nhanh phát điên, trong ngày thường cái này ngu xuẩn không phải thật cơ trí ? Làm sao nhưng bây giờ ngốc đến camera heo ?

Chẳng lẽ là bởi vì thường thường bị ta mắng ngu xuẩn, mới tạo thành?

Nếu quả thật là như vậy, vậy sau này vẫn là nhiều khen khen hắn cho thỏa đáng, miễn cho đến lúc đó thật biến thành một đầu triệt để không có cứu đồ con lợn .

Tiểu Vô Hạo ở Tinh Thần Giới mơ màng liên tục .

Mà ngoại giới, cỗ thi thể kia thấy Vô Thiên cúi đầu, còn tưởng rằng là bị Vạn Ác Chi Nguyên tán phát khí tà ác cho mê hoặc, phun ra đầu lưỡi đỏ thắm, như thấy khả khẩu con mồi vậy, 'Liếm' môi dưới, đột nhiên phát động cường mà có lực đánh lén!

Chết

Nhưng mà, không đợi hắn tới gần, Vô Thiên xoay mình ngẩng đầu, một ngón tay lăng không điểm tới, nhất đạo Chỉ Kính xì ra, dường như Lôi Điện vậy nhanh chóng, thế như chẻ tre nghiền nát một tòa lại một tòa mộ bia, cỗ thi thể kia cuối cùng cũng đi vào rập khuôn theo, Thần Hình Câu Diệt!

"Kém như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"Lời vô ích, ngươi cho rằng Tây Vực ngoại tộc sinh vật, đều cùng Ngụy Thần linh thủ hạ chính là Chiến Hồn quân đoàn giống nhau cường ? Bất quá ngươi cũng đừng thất vọng, bởi Vạn Ác Chi Nguyên ở vào Tây Vực phần cuối, sở dĩ càng đến ở chỗ sâu trong, khí tà ác lại càng mạnh, ngoại tộc sinh vật thực lực dĩ nhiên là càng khủng bố hơn, ngươi chắc là sẽ không thiếu khuyết đối thủ ." Tiểu Vô Hạo giễu giễu nói .

"Ta nhìn ngươi thế nào, dường như rất muốn thấy ta bị ngược hình ảnh ? Bất quá ngươi phải thất vọng, ta có thể tung hoành Đông Vực, làm theo cũng có thể khiến Tây Vực trong bầu trời này sinh vật, nghe tin đã sợ mất mật!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch đồng thời mở ra, một cổ long quyển phong chợt vang lên, triệu dặm bên trong tất cả khí tà ác, bao quát oán khí ở bên trong, đều bị nhét vào giấu hải .

"Thật đáng sợ! Người cứu mạng a!"

"Vô Thiên, van cầu ngươi tha ta đi!"

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương tiếng kêu than dậy khắp trời đất, này trước khi còn dây dưa không ngớt vong hồn, dường như gặp phải khắc tinh vậy, cũng không dám ... nữa kiêu ngạo, đều trốn vào trong phần mộ, nơm nớp lo sợ, hoảng sợ không thôi!

Vô cùng vô tận khí tà ác, bị nhét vào giấu hải, kết quả Vô Thiên lại bất đắc dĩ phát hiện, giấu hải làm như một cái động không đáy vậy, tất cả khí tà ác, đều bị nuốt thâm thúy trong bóng tối, cũng không biết đi nơi nào .

Nghiên cứu nửa ngày, không Thiên Nhĩ đóa bỗng nhiên khẽ động, bước ra một bước, xuất hiện ở ngoài ngàn dậm, nhưng sau đó xoay người hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn nổi Truyền Tống Môn, khóe miệng hơi một hiên, chứa đựng một sâm nhiên nụ cười .

Thời gian từng hơi thở trôi qua!

Thập hơi thở phía sau, Truyền Tống Môn đột nhiên quang mang đại thịnh, thập đạo thân ảnh rất nhanh hiển hiện ra, cầm đầu chính là tiêm Bích đồng!

Hử

Tiêm Bích đồng mấy người cũng là ngay đầu tiên chú ý tới cách đó không xa Vô Thiên, song khi nhìn thấy trên mặt một nụ cười lúc, một cổ bất an mãnh liệt, nhất thời nảy lên thập trong lòng của người ta .

"Truy ta lâu như vậy, thực sự là khổ cực các ngươi, để bày tỏ áy náy của ta, không nào đó cố ý chuẩn bị một phần lễ gặp mặt, các vị, xin hãy nhận lấy đi!" Không Thiên Băng lãnh cười, phụ ở sau lưng tay trái, xoay mình lộ ra, hai ngón tay cũng như kiếm, đối với mười người lăng không điểm tới!

Một cổ kinh thế thần lực, nhất thời rít gào ra, Triều Truyền Tống Môn oanh khứ!

"Không được, nhanh làm phòng ngự!"

Tiêm Bích đồng sắc mặt đại biến, đáng tiếc đã tới không kịp, nàng cũng làm sao đều không nghĩ tới, Vô Thiên sẽ phát hiện mình mấy người đi theo phía sau hắn, cũng nói chuẩn bị trước một kích trí mạng .

Hơn nữa mới vừa đi ra Truyền Tống Môn, vô luận là thiên thời, địa lợi, nhân cùng, Vô Thiên đều chiếm hết ưu thế, làm cho các nàng căn bản đến không kịp đề phòng!

Oanh một tiếng, mười người bị Diệt Thế khí tức, cùng với khắp nơi Thiên Trần bụi bao phủ!

"Tiêm Bích đồng, xin nhớ lần này giáo huấn, thật sự nếu không đem trong lòng Tiểu tâm tư bỏ đi rơi, lần sau gặp nhau, không nào đó tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình ." Thấy thế, Vô Thiên cười lạnh một tiếng, phóng xuất một câu nói, liền triển khai thuấn di, Triều Tây Vực ở chỗ sâu trong rất nhanh lao đi .

Bụi bậm lắng xuống, tiêm Bích đồng đám người lộ vẻ hiện ra .

Nhưng mà, nguyên bản tổng cộng có mười người, hôm nay lại chỉ còn lại có năm người!

Biến mất năm người, không cần nghĩ cũng biết, đã bị chết ở Vô Thiên xé trời hai ngón tay phía dưới, trở thành một đống thịt nát!

Còn như sống sót năm người, cả người cũng đều mang bất đồng trình độ thương thế, xem ra không có một đoạn thời gian tu dưỡng, là rất khó khỏi hẳn .

Phẫn nộ, đó là khẳng định miễn không .

Dù sao bằng năm người thực lực, nếu như là ở trạng thái toàn bộ khai hỏa dưới tình huống, Vô Thiên cái này một ngón tay, còn chưa đủ để lấy đưa bọn họ đánh chết .

Bất quá không Thiên đã rời đi, bất kể thế nào nói dọa, bất kể thế nào kêu gào, đều không làm nên chuyện gì, tiêm Bích đồng mấy người đều là trầm mặc không nói, đem đồng bạn huyết nhục mai táng phía sau, liền triển khai thuấn di, một bên chữa thương, một bên Triều Vô Thiên đuổi theo .

Cũng vì vậy, Vô Thiên cùng mấy vị này Nhân Kiệt cừu hận, xem như là kết lớn ..