Chương  860: Luồng thứ nhất Diệt Thiên Chiến Khí

Chương  860: Luồng thứ nhất Diệt Thiên Chiến Khí

Cùng lúc đó, đi thông thiên địa chiến trường Truyền Tống Môn, kèm theo quang mang chớp thước gian, thất đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện .

Bọn họ chính là Công Tôn Hạo thuật đám người!

Quan sát nhãn mảnh thế giới xa lạ này, Lâm ích Thần trầm giọng nói: "Cuối cùng ba trăm năm, chúng ta đều không có tìm được tiến nhập Thần Cấm phương pháp, sở dĩ lần này, vô luận như thế nào cũng muốn ở hay là Thần Tích bên trong, mò được đầy đủ chỗ tốt!"

Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói: "Nghe tiêm Bích đồng nói, Vô Thiên cũng đang chạy đi Thần Tích trên đường, ngươi chính là trước suy nghĩ một chút, đối phó thế nào hắn đi!"

"Công Tôn Hạo thuật, lời này của ngươi là có ý gì ?" Lâm ích Thần nhướng mày, ánh mắt cũng theo chìm xuống .

Công Tôn Hạo thuật thản nhiên nói: "Không có ý gì, chính là để cho ngươi cẩn thận một chút, dù sao Vô Thiên hiện tại thế nhưng Đông Vực Thánh Tôn, muốn phải đối phó ngươi, bất quá chỉ là một câu nói vấn đề mà thôi ."

Kỳ thực, hắn tâm lý đã tại bắt đầu tính toán .

Thần Tích xuất hiện, không thể nghi ngờ cho hắn sáng tạo một cái cơ hội tốt, đến lúc đó cùng Vô Thiên hiệp sau đó, hai người liên thủ, tìm được cơ hội thích hợp, đem bên người mấy người nhất nhất chôn giết rơi cũng chưa hẳn không được .

Tuy là cái này mấy trăm năm, vẫn luôn cùng Lâm ích Thần đám người đợi cùng một chỗ, nhưng hắn cũng chưa quên, Vô Thiên cái này đồng bạn hợp tác .

Còn như tiêm Bích đồng mời hắn gia nhập vào trận doanh sự tình, hắn căn bản là không có để ở trong lòng .

Cô gái này hắn cũng chỉ có duyên gặp mặt một lần, liền lại không cái gì cùng xuất hiện, bất quá ngược lại là có thể lợi dụng lẫn nhau hạ .

Nghe vậy, Lâm ích Thần trầm ngâm ít khi, cười lạnh nói: "Vô Thiên trở thành Thánh Tôn thì như thế nào ? Lẽ nào hắn còn dám ỷ thế hiếp người, mạnh mẽ ra lệnh cho ta đem thông Thiên Môn giao cho hắn sao ?"

Cổ thiên lắc đầu nói: "Cái này ngược lại không đến nổi, Vô Thiên người này ta rất hiểu rõ, chỉ cần quang minh chi nguyên không được trên tay, cũng sẽ không vi phạm ban đầu hứa hẹn, bất quá nhưng nên có tâm phòng bị người, phong dật huy, Lâm ích Thần, Âu Tiểu Mộc, ba người các ngươi tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút tương đối khá ."

Vân Phi vũ gật đầu nói: "Cổ ngày lo lắng không có sai, Thông Thiên Kiều một mực giựt giây Vô Thiên cứu ra thông Thiên Môn, thông thiên tháp, Thiên Viêm chi nguyên, ta nghĩ, nếu như tìm được cơ hội, không bài trừ sẽ xuống tay với các ngươi có khả năng ."

"Vậy mỏi mắt mong chờ, xem là ta trước thôn phệ hắn Huyết Mạch Chi Lực, hay là hắn trước hết giết ta, cướp đi thông thiên tháp ." Phong dật huy đạm đạm nhất tiếu, giọng bình thản trung, lộ ra mười phần tự tin .

"Chớ nói nhảm, Tinh Thần Giới tốc độ viễn siêu chúng ta vài lần, nếu như chúng ta lại trễ chạy đi, Thần Tích bên trong bảo vật sợ rằng đều đã bị Vô Thiên cướp sạch ." ** Đình thúc giục .

Mấy người gật đầu, sau đó nhóm thất người thân ảnh lóe lên, đều tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Loại tốc độ này, chỉ có thuấn di mới có thể làm được, đổi lại mà Ngôn Chi, ba trăm năm đi qua, bảy người cảnh giới, tối thiểu đến nửa Bộ Thiên người kỳ .

Còn như Vô Thiên đúng như ** Đình từng nói, đang lợi dụng Tinh Thần Giới chạy đi sao?

Rất hiển nhiên, hắn không có!

Chẳng những không có, ngược lại tốc độ của hắn còn hơi có giảm xuống .

Hắn làm như vậy chỉ có một nguyên nhân, đó chính là thôn nạp khí tà ác, khiến Diệt Thiên Chiến Khí rất nhanh sinh ra .

Trước đi Thần Tích Đoạt Bảo, hắn không có chút nào sốt ruột, nếu như Thần Tích thật sự có tốt như vậy xông, bằng Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật chiến lực, không đến mức hiện tại cũng vẫn chưa về .

Phải biết rằng, Thần Tích xuất hiện đã có hơn trăm năm, đồng thời Thần Tích hiện thế lúc, Thông Thiên Kiều bọn họ ngay Tây Vực, liền tính cách của bọn họ, nhất định sẽ ở trong lúc nhất thời chạy đi .

Sở dĩ, hắn tin tưởng, Thần Tích cũng không đơn giản như vậy.

Cùng với mỗi đêm ngày chạy đi, không bằng vừa đi, một bên tăng thực lực, đến Thần Tích phía sau, cũng nhiều một phần lực lượng tự bảo vệ mình .

Trong lúc, Vô Thiên cũng thử qua cho Ám Ảnh truyền âm, kết quả vẫn như cũ giống như trước đây, chút nào không tin tức .

Bất quá chỉ cần Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng linh hồn không có tiêu tán, đã nói lên hai người tạm thời còn bình an không việc gì .

Nhưng thật ra tiêm Bích đồng năm người, khiến hắn có chút bất đắc dĩ, vẫn đuổi Bất Xá .

Vô Thiên cũng đã nếm thử tránh được, hoặc là chính diện giao phong, bất quá năm người có phòng bị, cũng thực lực vượt quá tưởng tượng mạnh, ngay cả hắn một thời cũng không thể tránh được .

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất, là hắn không muốn ham chiến .

Vì vậy, hắn một bên tránh né truy sát, một bên thu nạp khí tà ác, còn muốn vừa hướng trả ngoại tộc sinh vật, cuối cùng dài đến thời gian hai năm, giấu Hải Nội rốt cục có động tĩnh .

Phát hiện sự dị thường này, Vô Thiên vội vàng tìm một ẩn núp địa phương, chìm vào lòng đất, cùng tồn tại cắt ra khải nghịch thiên lĩnh vực, Ẩn Ẩn Khí hơi thở .

Sau đó, đem tâm thần chìm vào giấu hải, cẩn thận quan sát đến .

Chỉ thấy nguyên bản một mảnh đen nhánh trong hư vô, từ từ xuất hiện ánh sáng, chuyển hôi sắc .

Theo lẽ thường mà nói, hôi sắc đặt ở hắc sắc gian, không có nửa điểm màu sắc, nhưng mà viên này màu xám tro tia sáng, lại phảng phất một ngọn đèn sáng vậy, đem giấu hải tiêm nhiễm một lớp hào quang mông lung .

Đồng thời, ở tia sáng xuất hiện sát na, hắn liền mơ hồ cảm thụ được một cổ Hủy Diệt Chi Khí .

"Lẽ nào nó chính là Diệt Thiên Chiến Khí ?"

Vô Thiên kinh nghi, bất quá dần dần, hắn chú ý tới một cái làm hắn có chút nhức đầu tình trạng, tia sáng lớn lên tốc độ cực kỳ thong thả, hầu như có thể coi nhẹ .

Thời gian nhoáng lên, lại là lưỡng tháng trôi qua .

Hai tháng này trong lúc, Vô Thiên không có hợp qua một lần nhãn, vẫn nhìn tia sáng biến hóa .

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, ở vô tận chờ đợi trong, trải qua hai tháng nổi lên, tia sáng quang mang rốt cục từ từ ảm đạm xuống, một luồng dường như cọng tóc vậy thật nhỏ dòng khí màu xám, hiển hóa ở giấu Hải Nội .

Nếu như không nhìn kỹ, căn bản phát hiện không .

Bất quá dòng khí màu xám tán phát khí tức, lại làm cho Vô Thiên chấn phấn không thôi .

Đó là thuần chánh Hủy Diệt Chi Lực, thậm chí hắn đều có loại dự cảm, có thể đơn giản xuyên thủng Ngũ Kiếp Thánh Binh!

Kết quả, hắn thật đúng là lấy ra nhất kiện Ngũ Kiếp Thánh Binh dùng để thí nghiệm, quả nhiên không ngoài sở liệu, Ngũ Kiếp Thánh Binh Uyển Như tào phở vậy yếu đuối bất kham, dễ dàng liền bị dòng khí màu xám chặt đứt!

Một luồng nhỏ bé ngay cả mắt thường đều cơ hồ không còn cách nào nhìn thấy Diệt Thiên Chiến Khí, dĩ nhiên ủng có mạnh mẽ như vậy lực hủy diệt, thực sự bất khả tư nghị  khiến cho người khó có thể tin!

Rất khó tưởng tượng, nếu như toàn bộ giấu Hải Nội, đều trang bị đầy đủ Diệt Thiên Chiến Khí, lại sẽ là như thế nào một phen tràng cảnh ?

"Ồ! Ta nghịch thiên lĩnh vực dường như có biến Hóa ?" Đột nhiên, Vô Thiên kinh nghi 1 tiếng, vội vàng nhắm mắt lại tỉ mỉ cảm ứng, sau nửa canh giờ, hắn mở mắt ra, lộ ra tràn ngập hồ nghi con ngươi .

Trải qua một phen cảm ứng, hắn cơ bản có thể xác định, nghịch thiên lĩnh vực quả thật có biến hóa, thế nhưng còn như biến hóa ở đâu, hắn lại không nói ra được, cũng cân nhắc không rõ .

Vững vàng tâm thần, Thần Niệm kéo dài ra, lúc này năm bóng người tiến nhập Thần Niệm trung .

"Như thế có kiên trì ?" Vô Thiên kinh ngạc, đều đã qua hai tháng, tiêm Bích đồng năm người lại còn không có rời đi, vẫn luôn ở trên vùng đất này qua lại bồi hồi .

"Không đúng!"

Trong lúc bất chợt, hắn ý thức được một cái không thể tưởng tượng nổi vấn đề .

Tinh Thần Giới hiện tại đã không phải là bí mật gì, hầu như người người đều biết, huống tiêm Bích đồng ban đầu ở luân hồi đại lục, liền đã biết việc này, khẳng định cũng biết hắn có thể khống chế Tinh Thần Giới chạy đi .

Liên tục hai tháng tìm kiếm, đều chút nào Vô Kết quả, nếu như nếu đổi lại là hắn, đều sẽ cho rằng đã khống chế Tinh Thần Giới rời đi, thế nhưng tiêm Bích đồng đám người làm sao lại chậm chạp không chịu rời đi ?

Lẽ nào giữa các nàng, có người có đặc thù nào đó năng lực, có thể cảm ứng được hơi thở của hắn ?

Suy nghĩ một chút, Vô Thiên cảm thấy thật là có khả năng này .

Bởi vì ở hai năm trước truy đuổi trung, hắn đã từng mở ra nghịch thiên lĩnh vực, vừa mới bắt đầu còn có hiệu quả, khoảng cách càng ngày càng xa, bất quá cuối cùng vẫn như cũ bị tiêm Bích đồng đám người tìm được .

Lúc đó một lòng muốn ngưng tụ ra Diệt Thiên Chiến Khí, hắn cũng không có quá mức lưu ý, bây giờ nghĩ lại hạ, trong đó thật đúng là tồn tại một ít hắn không biết mờ ám .

"Các ngươi đã khăng khăng một mực, vậy cũng quái ta không khách khí, thuận tiện còn có thể thử xem Diệt Thiên Chiến Khí uy lực mạnh nhất, cùng với nghịch thiên lĩnh vực biến hóa ." Vô Thiên cười lạnh một tiếng, thu liễm nghịch thiên lĩnh vực, đứng dậy hoạt động hạ gân cốt, một ngón tay phá vỡ đại địa, Triều mặt đất vọt tới .

"Ồ! Lại có thể có người loại xuất hiện ở nơi này ?"

Ngay không Thiên Trùng xuất địa mặt chi tế, nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin lập tức truyền vào não hải .

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy hơn hai trăm hình thái khác nhau ngoại tộc sinh vật, xoay quanh ở bốn phía giữa không trung, từng đạo cường tung khí tức, từ bọn họ bản thể phun ra, chôn vùi triệu dặm hư không!

"Nam tử tóc trắng, ta nhớ được Đông Vực dường như chỉ có một người là tóc bạc . . . Lẽ nào ngươi là Đông Vực Thánh Tôn Vô Thiên ?" Một mảnh quạt hương bồ lớn Sâm Bạch Cốt Dực, kinh nghi nói .

Đồng thời, tại phía xa bên ngoài mười triệu dặm tiêm Bích đồng năm người, cũng cảm ứng được hơi thở của hắn, cùng tồn tại mã đằng đằng sát khí rất nhanh thuấn di mà tới.

Quét mắt năm người, không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên, đối với Sâm Bạch Cốt Dực thản nhiên nói: "Chính là không nào đó ."

"Cạc cạc! Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian, Vô Thiên, chúng ta đang lo tìm không được ngươi ni! Không nghĩ tới ngươi ngược lại tự đưa tới cửa ." Sâm Bạch Cốt Dực cười quái dị nói .

Những thứ khác ngoại tộc sinh vật, cũng đều đi theo quái khiếu .

"Các ngươi đang tìm ta ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Cạc cạc! Ngày hôm nay ta để ngươi chết được rõ ràng, hai năm trước, Nữ Hoàng đại nhân liền đã được đến ngươi tiến nhập Tây Vực tin tức, cũng hạ lệnh giết chết, phàm là lấy ngươi hạng thượng nhân thủ lĩnh giả, thưởng cho một nghìn sợi Vạn Ác Chi Khí ."

Sâm Bạch Cốt Dực các loại một đám ngoại tộc sinh vật cười quái dị liên tục, phảng phất không Thiên đã là trên thớt cá thịt cá, mặc bọn họ xâm lược .

Vô Thiên hơi sửng sờ, Tây Vực không đều là ngoại tộc sinh vật, làm sao sẽ tồn tại một vị Nữ Hoàng đại nhân ? Sẽ không phải là triệu thanh chứ ?

Quả nhiên, từ hơn hai trăm ngoại tộc sinh vật trong lời nói, hắn đoán được, chính là triệu thanh đối với hắn xuống lệnh giết chết .

"Chỉ sợ các ngươi không thể như nguyện, bởi vì các bằng hữu của ta sẽ không đáp ứng ." Vô Thiên chỉ chỉ đang không ngừng ép tới gần tiêm Bích đồng năm người .

"Bằng hữu ?" Những lời này, cũng tương tự rơi vào năm người trong tai, không khỏi nhìn nhau, không biết Vô Thiên đang đùa hoa dạng gì .

Bất quá sau một khắc, bọn họ đều hiểu, Vô Thiên đây là đang mượn đao giết người!

Chỉ thấy hơn hai trăm ngoại tộc sinh vật nghe vậy, đều quay đầu, đem đầu mâu chỉ hướng tiêm Bích đồng năm người .

"Kiệt kiệt! Ngũ cái con kiến hôi tiểu nhân vật, còn dám đối với chúng ta sản sinh sát cơ, nhất định chính là tại tìm chết!" Một thanh Thanh Đồng kiếm bản to nanh cười một tiếng, sau đó mang theo một đám ngoại tộc sinh vật, hạo hạo đãng đãng Triều năm người lướt đi .

Rất hiển nhiên, Thanh Đồng kiếm bản to sẽ sai ý, năm người sát cơ cũng không phải châm đối với bọn nó, mà là nhằm vào Vô Thiên .

Vô Thiên Tự Nhiên cũng sẽ không giải thích, song chưởng ôm ngực, khuôn mặt hiện lên ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, chuẩn bị xem tràng trò hay .

Khi lần đầu tiên nhìn thấy những thứ này ngoại tộc sinh vật lúc, hắn liền phân biệt ra được, đều là Thiên Nhân mới thành lập kỳ tồn tại, mà tiêm Bích đồng năm người cũng đều ở cảnh giới này, sở dĩ, hắn muốn thử xem năm người sâu cạn .

Có thể còn có thể bắt được cơ hội tốt, đưa bọn họ từng bước từng bước buông lỏng diệt trừ!

Đồng dạng, hắn cũng là lần đầu tiên cảm thấy, nguyên lai ngoại tộc sinh vật cũng không phải như vậy làm người ta ghét nha! Vẫn có rất khả ái một mặt ..