Chương  861: Ảo giác Chiến Thể

Chương  861: Ảo giác Chiến Thể

Tiêm Bích đồng năm người có thể không nghĩ như thế, tâm lý đều nhanh hận xuyên thấu qua đám này ngoại tộc sinh vật, ý vị thầm mắng, thật là một đám điên khùng ngu xuẩn .

Những lời này thật đúng là nói không sai, chúng nó quả thực không có đầu não, bằng không liền sẽ không cho là, năm người sát cơ là xông chúng nó đi .

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất vẫn là, bất kể là ai tiến nhập Tây Vực, chúng nó cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, đuổi giết tới cùng .

"Nhanh dừng tay cho ta, chúng ta không là địch nhân . . ."

Một cái đàn ông quần áo tím gầm lên, bất quá lời còn chưa nói hết, ngay cả hắn đều hận không thể tát bản thân một cái tát, làm sao trong lúc nhất thời đầu nóng rần lên, liền nói ra những lời này đây?

Ngoại tộc sinh vật cùng Nhân loại vốn chính là tử địch, bọn họ xông vào Tây Vực, cũng đã chọc giận ngoại tộc sinh vật, bất kể thế nào giải thích, mặc kệ sát cơ có phải hay không xông chúng nó đi, cuối cùng đều miễn bất sinh chết khốn khiếp hướng .

"Không là địch nhân các ngươi giống nhau muốn chết!"

Quả nhiên, Thanh Đồng kiếm bản to trả lời rất kiên quyết, ra lệnh một tiếng, hơn hai trăm ngoại tộc sinh vật, cấp tốc chia làm đội năm, mang theo ngập trời Hung Uy, đối với năm người phủ đầu oanh khứ!

Tiêm Bích đồng nhìn nhãn xa xa Vô Thiên, đôi mắt đẹp một luồng sát cơ xẹt qua, cũng không quay đầu lại đối với bốn người phân phó nói: "Mở ra Thần Vương lĩnh vực!"

Phải

Bốn người gật đầu, thân thể chấn động gian, bốn cái chừng mười trượng lĩnh vực, đồng thời nổi lên, theo lĩnh vực xuất hiện, bốn người khí thế của lại thẳng tắp tăng vọt, khí tức kinh khủng quét ngang thập phương, thẳng đến đến Thiên Nhân mới thành lập kỳ đến tiểu thành kỳ điểm tới hạn, mới vừa rồi đình chỉ!

Sát

Ngay sau đó, bốn người cả người sát khí ngập trời, như Hóa Thần thành từng vị Tử Thần vậy, bốn phía xa nhau, đối với bốn mảnh ngoại tộc sinh vật tổ đan thành đại quân lướt đi!

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Không nghĩ tới bốn người lĩnh vực, lại cũng có chứa tăng thực lực năng lực, mặc dù không có cùng hắn đệ nhị lĩnh vực giống nhau, một cái tăng vọt một cái cảnh giới nhỏ, thế nhưng có thể trực bức tiểu thành kỳ điểm tới hạn, cũng đã phi thường.

Dù sao Thiên Nhân kỳ, từng cảnh giới nhỏ trung cũng đều có chênh lệch .

So với như bây giờ bốn người, đạt được mới thành lập thời đỉnh cao, bằng sức chiến đấu của bọn họ, có thể tổng số cái vừa mới đột phá đến mới thành lập kỳ Tu Giả giao chiến, cũng đứng ở thế bất bại .

Đương nhiên, nếu như còn có cái gì khác nghịch thiên thủ đoạn, Tự Nhiên lại muốn coi là chuyện khác .

"Ồ! Đều trở nên mạnh mẻ, các huynh đệ, mau mau tập hợp, từng cái chém giết!" Sâm Bạch Cốt Dực thấy thế, bật người đối với phân tán ra đồng bạn hô .

Hơn hai trăm ngoại tộc sinh vật, phản ứng nhanh chóng, ngay cả Vô Thiên đều xem thế là đủ rồi, ngay Sâm Bạch Cốt Dực nói xong tiếp theo một cái chớp mắt, liền đều tụ tập cùng một chỗ, bản thể đều là toát ra sáng chói thần quang, ngưng tụ thành một thanh nghìn trượng Chiến Kiếm, tản ra Diệt Thế Hung Uy, đối với bốn người chính giữa một người trong đó đánh giết đi!

Đột nhiên chuyển biến, cũng hoàn toàn ngoài bốn người dự liệu  khiến cho bọn họ đều có trong phút chốc thất thần .

Do đó cũng nhận thức đến, ngoại tộc sinh vật cũng không ngu ngốc, tương phản phi thường gian trá!

Cường giả giao chiến, nhất là cùng mấy trăm cái cùng cảnh giới cường giả giao chiến, thất thần, đó là trí mạng!

Mắt thấy đàn ông quần áo tím, sẽ bị ngoại tộc sinh vật bao phủ, ba người khác triển khai thuấn di, vội vã chạy đi nghĩ cách cứu viện, bất quá rõ ràng không kịp .

Đàn ông quần áo tím bản thân, ở hồi thần trước tiên, cũng cấp tốc làm ra đánh trả, nhưng hiển nhiên có chút thương xúc, căn bản không phát huy ra tất cả thực lực .

"Rốt cục chết một người, kế tiếp ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi còn có cái gì thủ đoạn ." Vô Thiên lẩm bẩm, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, ngay cả hắn cũng cho rằng đàn ông quần áo tím chắc chắn phải chết .

Không trách hắn có thể như vậy nghĩ, dù sao hơn hai trăm ngoại tộc sinh vật đều ở đây mới thành lập kỳ, hợp lực một kích đủ để Hủy Thiên Diệt Địa, thành thật mà nói, ngay cả hắn đều không nhiều lắm nắm chặt, có thể đủ tất cả thân trở ra .

Nhưng mà sau một khắc, hắn hai mắt trợn tròn, như là thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Khóe miệng cười nhạt cũng mau tốc độ tiêu thất, bị sâu đậm hoang mang thay thế được!

Đây hết thảy chỉ vì tiêm Bích đồng!

Trước khi nàng không chút sứt mẻ, không có chút nào tác chiến chuẩn bị, bất quá sẽ ở đó chỉ mành treo chuông gian, nàng toàn bộ nhân khí chất đột nhiên đại biến, bước ra một bước, ba búi tóc đen bay lượn, như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm, rơi vào đàn ông quần áo tím trước người, đối mặt hai trăm ngoại tộc sinh vật liên thủ công kích, nàng lại phong khinh vân đạm, không sợ chút nào!

Bất quá khiến Vô Thiên giật mình như vậy, cũng không phải cô gái này dũng mãnh, mà là nàng bộc phát ra khí thế!

Khi khí thế kia vừa xuất hiện, nội tâm hắn trung liền bắt đầu sinh ra một cái khó có thể áp chế xung động, rất muốn lập tức xông lên, đem đánh gục ở dưới chưởng!

Đồng thời, Vô Thiên còn phát hiện, trống rỗng đối với lần này nữ nhân nhiều một cổ địch ý, không phải tới từ nội tâm, cũng không phải tới từ linh hồn, mà là đến từ Huyết Mạch Chi Lực!

Loại hiện tượng này, chỉ có đang đối mặt những thứ khác nghịch thiên Chiến Thể lúc, mới xuất hiện quá .

Vì vậy, hắn tâm lý toát ra một cái ý niệm trong đầu, lẽ nào tiêm Bích đồng chính là còn chưa hiện tại mặt Cửu Thiên nghịch thiên Chiến Thể một trong ?

Thế nhưng theo lẽ thường mà nói, nếu như này Nữ Chân là nghịch thiên Chiến Thể, ban đầu ở Vu Sơn ở chỗ sâu trong, hai người mặt đối mặt chung đụng thời điểm, liền cũng đã cảm ứng được .

Thế nhưng khi đó, ngoại trừ cảm giác cô gái này có chút thần bí khó lường ở ngoài, cũng không có sản sinh số mệnh địch ý, thậm chí bao gồm ở hai năm qua giữa truy đuổi cùng ở chung, cũng là như vậy .

Các loại mâu thuẫn, khiến hắn rơi vào sâu đậm hoang mang trong .

"Ảo giác lĩnh vực, mở!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo khẽ kêu âm thanh đột nhiên vang lên, nghe được ảo giác lĩnh vực bốn chữ này, Vô Thiên trong lòng hoang mang, nhất thời tiêu tan thành mây khói .

Bởi vì ở Hoang Cổ Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc trong, có một tên là ảo giác Chiến Thể tộc quần, lĩnh vực của bọn hắn, thì chính là ảo giác lĩnh vực!

Ngay sau đó, hắn đồng tử chăm chú co rụt lại .

Đã thấy tiêm Bích đồng ảo giác lĩnh vực mở ra trong nháy mắt, lại rất nhanh hiển hóa ra từng cái Hung Uy ngập trời ngoại tộc sinh vật, vô luận là hình dạng, hay là tức thế, hoặc là số lượng, đều cùng Sâm Bạch Cốt Dực cấp sinh vật giống nhau như đúc!

"Đi hủy chúng nó ."

Tiêm Bích đồng bình tĩnh mở miệng, như thiên lại chi âm, thanh thúy động nhân .

Nhưng mà, hiển hóa ra hơn hai trăm ngoại tộc sinh vật, lại làm như có thể nghe hiểu lời của nàng, bản thể toát ra ánh sáng sáng chói, cũng tương tự biến ảo thành một thanh nghìn trượng Chiến Kiếm!

Ầm

Hai thanh Chiến Kiếm ở hư không gặp nhau, lúc này rung ra nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa nổ!

Khiến Vô Thiên giật mình một màn phát sinh .

Hai phe tổng cộng hơn bốn trăm cái ngoại tộc sinh vật, lại một cái đụng này phía dưới, kèm theo thống khổ kêu rên, bản thể đều nghiền nát, hóa thành tro bụi, phiêu tán ở trong thiên địa!

"Thật mạnh!" Không Thiên Nhẫn không được hít một hơi lãnh khí .

Ảo giác lĩnh vực, không chỉ có thể đem Sâm Bạch Cốt Dực cấp sinh vật nhất nhất phục chế ra, liên chiến lực cũng cùng bản tôn độc nhất vô nhị, hai phe toàn lực tranh phong, mới vừa rồi rơi xuống đất lưỡng bại câu thương hạ tràng .

"Cảm giác cùng dạ thiên thần thông vạn hóa Thiên Tượng rất tương tự, bất quá ảo giác lĩnh vực phục chế năng lực, khả năng so với vạn hóa Thiên Tượng càng rộng lớn, toàn diện hơn ." Vô Thiên lẩm bẩm, có một chút khiến hắn phi thường không giải thích được, nàng đến tột cùng dùng biện pháp gì, đến ẩn dấu mình Huyết Mạch Chi Lực ?

Nói đi nói lại thì, may mắn hắn sáng suốt, lợi dụng này ngoại tộc sinh vật trước thăm dò một phen, bằng không thật đến cùng tiêm Bích đồng sinh tử tương hướng thời điểm, giữ gìn không cho phép sẽ ăn một cái ám khuy .

"Vô Thiên, ta muốn trước là năm chết oan đồng bạn, đòi lại một cái công đạo, sau đó chúng ta đang từ từ nói giao dịch sự tình ." Tiêm Bích đồng một kích chém giết tất cả ngoại tộc sinh vật, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, nhẹ giọng nói nhỏ 1 tiếng, bước ra một bước, Triều Vô Thiên bức bách đi .

"Giao dịch ?" Vô Thiên hơi sửng sờ .

Trên thực tế, điểm ấy cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, từ lúc trước đây, hắn cũng đã đoán được, những người này là mơ ước trên người của hắn thứ nào đó .

Bất quá hắn vẫn cho là, mấy người là muốn mạnh mẽ cướp giật, cho nên mới phải ở hai năm trước hạ sát thủ, chỉ là không nghĩ tới, đối phương bản ý, là muốn cùng hắn tiến hành giao dịch .

Ở nơi này trong lúc sửng sốt, một cái mới tinh Vô Thiên, ở ảo giác bên trong lĩnh vực hiển hiện ra, đồng dạng là trắng như tuyết tóc dài, đồng dạng có cường đại khí thế, thậm chí ngay cả Vô Thiên đặc hữu khí chất, đều không có gì khác nhau!

"Ta muốn cùng hắn chiến đấu ?" Vô Thiên nhướng mày, thấy thế nào đều có chút quái dị .

"Vốn có ta không muốn cùng ngươi là địch, bất quá hai năm trước, cách làm của ngươi thực sự quá ghê tởm ." Tiêm Bích đồng sắc mặt lạnh lẽo, đối với trước người 'Vô Thiên' phân phó nói: "Đánh cho tàn phế hắn!"

"Xé trời hai ngón tay!"

Ảo giác Vô Thiên nghe vậy, 1 tiếng quát chói tai, ngay cả phát ra thanh âm đều cùng Vô Thiên bản thân giống nhau, còn có thể thi triển ra hắn nỗ lực thật lâu mới tìm hiểu ra Vũ Thần Thông, điều này làm hắn kinh ngạc không gì sánh được .

"Ta liền đi thử một chút, ảo giác lĩnh vực rốt cuộc có bao nhiêu biến thái ." Không Thiên Nhãn một dạng tóe ra vạn trượng tinh quang, đồng dạng thi triển ra xé trời hai ngón tay, thần lực dâng lên, đáng sợ lực hủy diệt rít gào ra, chôn vùi thập phương!

Lưỡng đạo thần lực hung mãnh đụng vào nhau, hai cái Vô Thiên như diều đứt giây, đồng thời hoành bay ra ngoài, nhục thân cũng đều da nẻ mở, như giống như mạng nhện, huyết dịch phun tung toé, nhuộm dần áo bào!

"Thậm chí ngay cả màu sắc của huyết dịch đều giống nhau ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Ảo giác lĩnh vực so với hắn tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, nhân vật, thần thông, Huyết Mạch Chi Lực, lại đều có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh phục chế ra .

Một cước đạp ở hư không, Vô Thiên mạnh mẽ ổn định thân ảnh, cũng không có đi tu phục vết thương, ba ngón đều xuất hiện, lực lượng trong cơ thể, dường như mở cống hồng thủy, Triều ảo giác Vô Thiên cuộn trào mãnh liệt đi!

Chính là xé trời ba ngón!

Trước khi nhìn thấy ảo giác Vô Thiên, trước tiên liền thi triển ra xé trời hai ngón tay, hắn quả thực rất khiếp sợ, bất quá trong lòng cũng có nghi hoặc .

Nếu như tiêm Bích đồng thật có thể đem chính mình đầy đủ mọi thứ, đi qua ảo giác lĩnh vực hết thảy sao chép được, ảo giác Vô Thiên trước tiên thi triển thần thông, thì không phải là xé trời hai ngón tay, mà là xé trời ba ngón .

Sở dĩ hắn bắt đầu hoài nghi, ảo giác lĩnh vực chỉ có thể phỏng chế ra tiêm Bích đồng chính mắt thấy quá gì đó .

Quả nhiên, khi Vô Thiên xé trời ba ngón sau khi xuất hiện, ảo giác Vô Thiên vẫn là xé trời hai ngón tay .

Lưỡng loại thần thông tuy chỉ kém một ngón tay, nhưng uy lực lại có cách biệt một trời!

Không huyền niệm chút nào, một ngón tay lực, ảo giác Vô Thiên chôn vùi, hóa thành hư vô .

Nhưng mà, cũng không có kết thúc, chỉ thấy lại một cái ảo giác Vô Thiên, từ tiêm Bích đồng ảo giác trong lĩnh vực bước ra, cùng tồn tại khắc xuất thủ, lần này thi triển chính là xé trời ba ngón!

"Thì ra là thế, ta rốt cục hoàn toàn minh bạch ."

Thấy thế, Vô Thiên rốt cuộc minh bạch ảo giác lĩnh vực chỗ khác thường .

Hay là ảo giác lĩnh vực, quả thực chỉ có tiêm Bích đồng từng thấy, mới có thể thành công phỏng chế ra .

Bất quá, này lĩnh vực trình độ kinh khủng, khiến Vô Thiên không dám có nửa điểm lòng khinh thường!.