Chương  862: Ta muốn thông Thiên Thần mộc

Chương  862: Ta muốn thông Thiên Thần mộc

Thử vấn thiên hạ, của người nào thủ đoạn không phải có hạn ?

Mượn Vô Thiên mà nói, Tinh Thần trong giới hạn nội tình không tính là, bản thân hắn thủ đoạn, ngoại trừ xé trời ngón tay, Thánh Giai Cấm sư, Diệt Thiên Chiến Khí, nghịch thiên lĩnh vực, đệ nhị lĩnh vực, còn có thể có cái gì ?

Nếu như những thứ này thủ đoạn, nhất nhất cho hấp thụ ánh sáng ở tiêm Bích đồng trong tầm mắt, nàng kia phỏng chế ra ảo giác, chẳng phải là là có thể cùng bản tôn chân chính đánh đồng ?

Đến lúc đó, mặc dù có thể đem ảo giác chém giết, bản thân của hắn khả năng cũng sẽ gặp phải cực độ nghiêm nghị bị thương nặng!

Sở dĩ, Vô Thiên tổng kết ra một cái đạo lý, nếu như cùng tiêm Bích đồng kết thành hận thù, vậy phải nghĩ biện pháp, đưa nàng triệt để diệt trừ .

Bất quá không Thiên Mục trước còn sẽ không như vậy làm, đã từng không biết là Giao Hoàng, vẫn là Thái Sử Lôi Vương từng nói 1 câu, nếu Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, có thể chân chính tâm không vật ách tắc, tề tâm hợp lực, có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng lực sát thương .

Mặc kệ chuyện này là hay không là thật, nhưng hắn đều phải muốn vì tương lai đối phó Ngụy Thần linh tính toán .

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không phải là không có biện pháp, chớ quên, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể dành riêng lĩnh vực, chỉ phải đồng thời triển khai sẽ toàn bộ tiêu thất .

Nhưng ở làm chuyện này trước khi, Vô Thiên trước hết xác nhận một vấn đề rất nghiêm túc, đó chính là tiêm Bích đồng ảo giác lĩnh vực, có thể hay không đem hắn Diệt Thiên Chiến Khí cũng thành công phỏng chế ra .

Dừng ở ảo giác Vô Thiên thi triển xé trời ba ngón, không Thiên Mục trán tinh quang, cánh tay nhẹ nhàng vừa nhấc, giấu Hải Nội sợi Diệt Thiên Chiến Khí, nhất thời nổi lên, không có ánh sáng lóa mắt huy, đã có một cổ không gì sánh nổi Hủy Diệt Chi Lực, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi!

"Vật gì vậy ?"

Tiêm Bích đồng ngũ người quá sợ hãi, bởi vì đột nhiên lực hủy diệt, khiến bọn họ tâm lý đều sinh sôi ra một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác!

Trong nháy mắt, sợi Diệt Thiên Chiến Khí phá không đi, kinh khủng lực hủy diệt, đem mảnh thiên địa này trong nháy mắt tàn phá phải phá thành mảnh nhỏ, xé trời ba ngón tức thì bị tồi kéo khô mục nghiền nát!

Nhìn thấy một màn này, ngay cả Vô Thiên đều không khỏi đồng tử co rút lại .

Xé trời ba ngón uy lực, là hắn mạnh nhất thủ đoạn, uy lực sao mà hiểu rõ ?

Mà ở Diệt Thiên Chiến Khí phía dưới, lại giống như gỗ mục một dạng, sát na sụp đổ, không có nhấc lên nửa điểm sóng gió!

Thậm chí ngay cả có đồng dạng nhục thân, đồng dạng chiến lực ảo giác Vô Thiên, ở Diệt Thiên Chiến Khí Hung Uy hạ, chưa từng có thể kiên trì nửa hơi, liền ầm ầm tán loạn!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Diệt Thiên Chiến Khí có thể không dùng thổi bụi đưa hắn chém giết!

Đáng sợ! Thật sự là đáng sợ!

Kinh thế hãi tục lực sát thương, vượt xa tưởng tượng của hắn!

Ngay cả Vô Thiên bản thân đều giật mình như vậy, huống chi là không biết chuyện tiêm Bích đồng đám người .

Năm người lông tơ đứng thẳng, không chút do dự chợt lui ra .

Cũng ở chợt lui trong quá trình, tiêm Bích đồng lợi dụng ảo giác lĩnh vực, lại phục chế ra một cái ảo giác Vô Thiên, thế nhưng còn không có chân chính hiển hiện ra, lĩnh vực của nàng liền kèm theo oanh một tiếng, đột nhiên tán loạn .

"Cũng có thời gian hạn chế ?" Vô Thiên sững sờ, tỉ mỉ toán hạ, ảo giác lĩnh vực tồn tại thời gian, vừa vặn ngũ hơi thở .

"Xem ra Tiểu Vô Hạo không có gạt ta, ngoại trừ ta nghịch thiên lĩnh Vực Ngoại, còn lại mấy lớn Chiến Thể lĩnh vực đều chỉ có thể tồn tại ngũ hơi thở thời gian ." Vô Thiên nhẹ giọng tự nói, khóe miệng hơi giương lên, nếu lĩnh vực tiêu thất, vậy kế tiếp liền có cừu báo cừu, có oán báo oán đi!

Ầm

Vung tay lên, sợi Diệt Thiên Chiến Khí cấp tốc trở lại giấu hải .

Ngay sau đó, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, bao phủ trăm trượng chi địa, sau đó bước ra một bước, soạt một tiếng, hoàn toàn lấy một loại nhanh đến tốc độ bất khả tư nghị, phóng qua tiêm Bích đồng mấy người, xuất hiện ở bên ngoài mười triệu dặm!

Không nhìn lầm!

Một bước mà thôi, vượt qua khoảng cách mười triệu dặm!

Phải biết rằng, thuấn di một lần gần mới một triệu dặm, nói cách khác, Vô Thiên bước này tốc độ, so với thuấn di đều phải nhanh hơn thập bội!

"Hắn muốn ?" Tiêm Bích đồng năm người chưa từng ngay đầu tiên chú ý tới loại biến hóa này, nhìn thấy Vô Thiên cử động, đều cảm thấy rất là không giải thích được .

"Không được! Nhất định là hắn tự biết không địch lại, lại muốn chạy ra!" Một cái đàn ông quần áo tím kinh hô, cũng dẫn đầu triển khai thuấn di, đằng đằng sát khí truy kích đi .

Còn lại bốn người lăng lăng, cũng đều cấp tốc theo sau, bất quá tiêm Bích đồng tâm lý, luôn có một loại cảm giác rất kỳ quái, như là quên thứ gì trọng yếu giống nhau .

Không ngây thơ là dự định trốn ?

Hiển nhiên không phải .

Hắn giờ phút này, đối với sau lưng mấy người hồn nhiên không cảm giác, một lòng đắm chìm trong sợ cùng nghi trong .

Tiêm Bích đồng năm người một thời không phản ứng kịp, nhưng Vô Thiên bản thân rất rõ ràng nhận thấy được, bản thân một bước trong lúc đó kinh người khoảng cách .

Đối với tự thân tình huống, hắn sao sao có thể không biết ? Bằng thực lực bây giờ, không tính là thuấn di, bước ra một bước khoảng cách, tối đa cũng chỉ có vạn dặm tả hữu, nhưng bây giờ vượt lên trước trọn một nghìn lần!

Ngay cả thuấn di đều theo không kịp, đây là một cái khái niệm gì ?

So với thần tốc còn muốn thần tốc a!

Vô Thiên trong nội tâm dường như phiên giang đảo hải vậy, thật sự là không còn cách nào đi tin tưởng cái này sự thực đáng sợ .

Đột nhiên, hắn đem nghịch thiên lĩnh vực thu liễm, sau đó bước ra một bước, cái này cuối cùng cũng bình thường, chỉ có vạn dặm tả hữu .

Ngay sau đó, Vô Thiên lại mở ra nghịch thiên lĩnh vực, xoay người một bước đi ra, trong thời gian ngắn, lại trực tiếp vượt qua tiêm Bích đồng năm người, xuất hiện ở bên ngoài mười triệu dặm!

Trải qua hai lần thí nghiệm, Vô Thiên rốt cuộc minh bạch, nguyên lai đây hết thảy, đều là bởi vì nghịch thiên lĩnh vực nguyên nhân .

Quả nhiên bị Tiểu Vô Hạo truyền thuyết, theo Diệt Thiên Chiến Khí sinh ra, lĩnh vực cũng phát sinh biến hóa, đồng thời biến hóa này, thật sự là thật đáng sợ, quá kinh người!

Bởi vì chỉ bằng loại này thần tốc, liền khiến người ta khó lòng phòng bị, giết địch với bên ngoài mười triệu dặm, hoàn toàn không nói chơi!

Lần thứ hai thấy thế, tiêm Bích đồng cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ, nghĩ đến quên cái gì, lập tức đối với sau lưng bốn người phát sinh cảnh kỳ: "Cẩn thận một chút, Vô Thiên tốc độ có chút không bình thường ."

"Không bình thường ?" Bốn người chau mày, trước sau nhìn, sắc mặt chợt biến đổi, một người trong đó cả kinh nói: "Hắn một bước tốc độ, tỷ thí thế nào chúng ta thuấn di tốc độ còn nhanh hơn, còn xa hơn ?"

"Không biết ." Tiêm Bích đồng lắc đầu .

"Tiêm Bích đồng, chờ ta đem đồng bạn của ngươi toàn bộ giết chết, chúng ta ở đến nói giao dịch một chút chuyện "

Lúc này, nhất đạo thanh âm lạnh như băng rất đột ngột ở vang lên bên tai, năm người vội vàng theo tiếng nhìn lại, lại phát hiện, không biết ở khi nào, không Thiên đã ra hiện tại ở bên cạnh của bọn hắn!

"Mau lui lại!" Tiêm Bích đồng khẽ kêu .

A

Nhưng mà không đợi bốn gã đàn ông quần áo tím mại khai bước tiến, bốn đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, liền ở trong bầu trời này vang vọng dựng lên .

Tiêm Bích đồng thuấn di thân thể, từ trong hư không hiển hiện, xoay người nhìn .

Chỉ thấy bốn cái ở chung mấy trăm năm đồng bạn, lúc này lại nằm trên mặt đất, mà ở bụng của bọn hắn cùng phía sau lưng, đều có một luồng dường như cọng tóc vậy máu tươi, không ngừng ra bên ngoài biểu, trong khoảnh khắc nhuộm đỏ tảng lớn áo bào!

Vội vã trong nháy mắt đi qua, tiêm Bích đồng cúi người xuống kiểm tra tình huống, cái này vừa nhìn phía dưới, nàng lại phát hiện bốn người khí hải cùng Nguyên Thần đều bị PHÁ...!

Nhìn từng cái vặn vẹo dử tợn mặt mũi, nghe từng đạo nghỉ Gers trong địa tiếng kêu rên, thẳng đến tứ nhân khí hơi thở hoàn toàn không có, thanh âm rơi xuống đất, tiêm Bích đồng cặp kia cực kỳ trong con ngươi trong suốt, rốt cục hiện ra mãnh liệt sát cơ!

"Vô Thiên, ta muốn ngươi không chết tử tế được!"

Tiêm Bích đồng 1 tiếng kêu to, ba búi tóc đen Loạn Vũ, Uyển Như nổi điên Nữ Ma Đầu vậy, ngọc thủ vung về phía trước một cái, nhìn như yếu hơn thân thể bản trong, đãng xuất một cổ kinh thế lực lượng, như hóa thành một đầu Hoang Cổ mãnh thú, Triều Vô Thiên rít gào đi!

"Làm sao ? Không chuẩn bị cùng ta nói giao dịch vấn đề sao?"

Vô Thiên bước ra một bước, bình tĩnh tránh thoát một kích trí mạng, xuất hiện ở tiêm Bích đồng trước người, khoảng cách giữa hai người chỉ có ba tấc, một cổ nam nhân khí dương cương, nhất thời đập vào mặt đi .

Tiêm Bích đồng tức giận trên dung nhan, lập tức hiện ra một đỏ ửng, thủ đoạn không chút nào đều nghiêm túc, một cước đối với không có Thiên Hạ thân đá vào, mạnh mẻ chân gió xé rách hư không  khiến cho không Thiên Nhẫn không được đánh cái rùng mình, mồ hôi lạnh chảy ròng .

Không cần hoài nghi, nếu quả thật bị đá trung, một cái bộ vị coi như là triệt để báo hỏng .

"Cô gái nhỏ, người xinh đẹp như vậy, thủ đoạn lại tàn nhẫn như vậy, chẳng lẽ ngươi chính là truyền tống trong rắn rết mỹ nhân đi!" Vô Thiên trêu tức cười, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Một cước đá trật, tiêm Bích đồng đang chuẩn bị tìm kiếm đáng chết kia hỗn đản, đột nhiên bộp một tiếng, phong đồn nhất thời một trận đau rát .

"Hỗn đản, hắn cư nhiên . . . Đánh cái mông ta . . ."

Nàng dại ra tại chỗ, không có trong dự liệu nổi giận, có chỉ là ủy khuất, viền mắt cũng dần dần bắt đầu phiếm hồng, thậm chí cuối cùng ngồi chồm hổm dưới đất, đầu tựa vào giữa hai đùi, thất thanh khóc ồ lên .

Ách

Vô Thiên tại chỗ sửng sốt, trước khi không phải còn một bộ khí thế hung hăng xu thế, làm sao một cái sẽ khóc đây?

Đối mặt địch nhân, hắn lòng dạ ác độc thủ đoạn, tuyệt bất dung tình, bất quá nhược điểm lớn nhất của hắn chính là không thể gặp nữ nhân khóc, nghĩ lúc đó, Thi Thi thế nhưng dùng nước mắt, nhiều lần khiến hắn bất đắc dĩ thỏa hiệp .

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên ngây tại chỗ, chân tay luống cuống, không biết nên làm sao bây giờ .

"Vô sỉ hỗn đản, hạ lưu Vương Bát Đản, ngay cả cha và mẹ đều cho tới bây giờ không có đánh qua cái mông ta, ngươi dĩ nhiên . . ."

Thời khắc này tiêm Bích đồng, không hề như là cái kia cao cao tại thượng  khiến cho người không dám chấm mút Thần Nữ, ngược lại như là một cái chịu cực đại ủy khuất tiểu tức phụ, môi đỏ mọng trề lên, không ngừng nói thầm, không ngừng chửi bới, nước mắt cũng vẫn không từng đứt đoạn .

Do dự nửa ngày, Vô Thiên cũng không tiến lên, nói ra: "Cái kia, không có ý tứ, trước khi ta cũng là một thời Khí Cơ mới vô ý mạo phạm, xin thứ tội ."

"Ô ô . . ."

Không xin lỗi hoàn hảo, đạo này áy náy, tiêm Bích đồng khóc càng hung, ngay cả thân thể đều run rẩy sắt  khiến cho Vô Thiên một trận bất đắc dĩ .

Nhíu trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên vẫn là không có động, thận trọng hỏi "Nếu không, cái mông của ta cũng để cho ngươi đánh một cái ?"

Tiêm Bích đồng rốt cục có phản ứng, ngẩng đầu, lộ ra tấm kia nước mắt như mưa gương mặt của, dùng cặp kia ngập nước, đã sưng đỏ con mắt, liếc nhãn Vô Thiên, không rên một tiếng, tiếp tục vùi đầu khóc rống, hơn nữa là càng ngày càng lớn tiếng .

Thấy thế, Vô Thiên buồn bực không gì sánh được, một bước đi tới, rồi lại thu hồi đi .

Hắn là không dám tới gần, tiêm Bích đồng phía trước biểu hiện thực sự quá điên cuồng, cả người mồ hôi lạnh đến bây giờ còn không cứng rắn, sở dĩ hắn không thể không phòng, khó bảo toàn không phải cô gái này dùng Khổ Nhục Kế, dụ hắn tiến lên, nhân cơ hội cho hắn một kích trí mạng .

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên lần thứ hai trầm mặc xuống phía dưới, duy chỉ có tiếng khóc không có tiêu thất .

Một lúc sau, hắn rốt cục bắt đầu có chút không phiền não, cau mày nói: "Ta còn có sự tình muốn đi làm, không có thời gian cùng ngươi hao tổn nữa, nói mau ra ngươi tìm mục đích của ta ."

Tiêm Bích đồng đình chỉ khóc, ngẩng đầu liếc hắn liếc mắt, lại đem thủ lĩnh chôn xuống, giữa lúc Vô Thiên cho là nàng lại phải tiếp tục khóc thời điểm, vài bỗng nhiên rơi vào trong tai của hắn .

"Ta muốn thông Thiên Thần mộc .".