Chương  863: Họa Thủy Đông Di

Chương  863: Họa Thủy Đông Di

Không Thiên Mục quang hơi lóe lên, dương giả không biết, lắc đầu nói: "Thông Thiên Thần mộc là trong truyền thuyết Hoang Cổ chí bảo, chớ nói ta không có, mặc dù có cũng sẽ không cho ngươi . Chương tiết đổi mới nhanh nhất "

Tiêm Bích đồng giễu cợt nói: "Ngươi đừng gạt ta, nếu như ta không biết ngươi người mang Thần Mộc, căn bản không khả năng cố ý đến đây Thần Ma mộ địa tìm ngươi, mấy Thần Tử cũng sẽ không Thân Tử Đạo Tiêu, ngươi và tộc nhân của ta, cũng sẽ không kết làm lớn như vậy ân oán ."

"Thần Tử!" Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Ở tiêm Bích đồng nói ra những lời này trước khi, hắn vẫn luôn cho rằng, mười người là một cái thần bí tông môn nhân vật cấp bậc trưởng lão, nào ngờ đúng là Thần Tử!

Trưởng lão và Thần Tử khác biệt, đó là cách biệt một trời .

Luân hồi đại lục, thông thường mà nói, chỉ có trẻ tuổi chính giữa lông phượng và sừng lân, tu luyện kỳ tài, mới có thể bị một phương thế lực nhìn trúng, phong làm Thần Tử, ban tặng tối cao vinh quang .

Vấn đề sẽ, đến tột cùng là cái gì lớn thế lực, ngay cả Thần Tử thực lực đều mạnh như thế ?

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Ngươi cũng không Vu Sơn chỗ sâu người, nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là người nào ?"

"Cho ta Thần Mộc, ta sẽ nói cho ngươi biết ." Tiêm Bích đồng đạo .

"Ngây thơ!"

Vô Thiên trào phúng cười, thản nhiên nói: "Tương truyền, thông Thiên Thần mộc là Hoang Cổ thần tộc Trấn Tộc Thần Vật, cũng là có nó, Thần Tộc mới có thể sừng sững ở Thần Linh ngang ngược niên đại, lâu mà không suy, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi tất nhiên là thần tộc hậu nhân, cho nên khi Thần Mộc sống lại làm tế, các ngươi mới có cảm ứng ."

Tiêm Bích đồng nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu nhìn hơn vài lần trước mặt nam tử này, mặc kệ hắn là suy đoán, vẫn là mù mờ, bên ngoài Mẫn cảm thấy khứu giác, đều không phải người bình thường có thể so sánh  khiến cho người sợ!

Đón lấy, nàng cúi đầu, nói châm chọc: "Thông minh, bất quá ngươi cũng rất đần ."

"Ta đần ?"

Vô Thiên lắc đầu, dùng không mang theo bất luận cái gì thương lượng giọng, đạo: "Không sợ thành thật nói cho ngươi biết, ta quả thực đã khiến Thần Mộc trọng sinh, hôm nay ngay ta Tinh Thần Giới, ta cũng không có ý định gạt người nào, bất quá mặc kệ ngươi khai ra điều kiện gì, ta đều sẽ không đáp ứng, khuyến ngươi chính là sớm làm hết hy vọng, không nào đó còn có việc, sẽ không phụng bồi ."

Nói xong, hắn một bước nghìn vạn dặm, rất nhanh biến mất ở thiên địa phần cuối .

"Hỗn đản, ta sẽ không để cho ngươi cứ như vậy trốn ."

Tiêm Bích đồng đứng dậy, xóa đi trên gương mặt nước mắt, triển khai thuấn di, đang chuẩn bị đuổi theo, nhưng vào lúc này, nhất đạo nhe răng cười âm thanh đột nhiên từ sâu trong lòng đất truyền ra .

"Kiệt kiệt! Tiểu mỹ nhân, nếu đến, không bằng liền lưu lại cùng ta cùng nhau Song Tu, ta có thể cam đoan với ngươi, đến lúc đó tuyệt đối giúp ngươi sát Vô Thiên, đoạt được thông Thiên Thần mộc ."

Cùng lúc đó, tả phương bên ngoài mười triệu dặm, một tòa đồ sộ hơn ba trăm trượng mộ bia, kèm theo một tiếng ầm vang, đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cái Hắc Y lão nhân tùy theo lướt đi, lại vài cái trong nháy mắt, liền rơi vào tiêm Bích đồng trước người cách đó không xa .

Người này không giống hai năm trước Vô Thiên gặp cỗ thân thể kia, hắn cả người hoàn hảo không chút tổn hại, bất quá dáng vẻ của hắn thật là khiến người không dám khen tặng .

Chỉ thấy hắn cả người da bọc xương, một đôi hãm sâu lại đen nhánh con mắt, bày đặt xanh biếc quang mang, nhất là cái kia mười ngón tay lên móng tay, có thể có dài năm tấc, nước sơn đen như mực, chợt nhìn lại, cực giống từ Địa Ngục bò ra lệ quỷ, khiếp người không gì sánh được!

Đẹp đẽ đôi mắt hơi co rụt lại, tiêm Bích đồng rất nhanh đem tâm lý đối với Vô Thiên oán hận bị xua tan, ngầm đề phòng .

Người này tướng mạo mặc dù hơi doạ người, nhưng hắn tán phát khí tức lại vô cùng mạnh mẽ  khiến cho trong nội tâm nàng không khỏi mọc lên một cổ sợ hãi trước đó chưa từng có .

Bất quá, nàng ấy mặt tuyệt mỹ trên gò má, lại hiện ra một trào phúng, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn sát Vô Thiên ?"

"Hắc hắc! Chỉ bằng ta ." Hắc Y lão nhân âm trầm cười .

"Hừ! Bớt làm bộ làm tịch, nếu như ngươi thật có năng lực giết chết Vô Thiên, trước khi cũng đã hiện tại mặt, cần gì phải đợi được hắn rời đi mới ra ngoài nói ẩu nói tả ? Thực sự là buồn cười!" Tiêm Bích đồng hừ lạnh nói .

Hắc Y lão nhân âm lãnh cười cười: "Ta thừa nhận, ta hiện tại quả thực không được, bất quá chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta Song Tu, không ra mấy năm, ta liền có thể đột phá đến Thiên Nhân viên mãn kỳ, đến lúc đó giết hắn liền như bóp chết một con kiến đơn giản ."

Tiêm Bích đồng trên dưới quan sát hắn liếc mắt, quái dị đạo: "Ngươi ngu si sao ? Ta như thế nào đi nữa bất kham, cũng là thần tộc hậu nhân, huyết mạch cao quý, sẽ cùng ngươi này là thối rữa thi Song Tu ?"

"Có muốn hay không Song Tu, hôm nay sợ rằng không phải do ngươi, tiểu mỹ nhân, vẫn là trái lại từ ta đi! Nếu không... Khó bảo toàn ngã bất hội tố xuất tổn thương gì cử động của ngươi ." Hắc Y lão nhân mang theo âm trắc trắc tiếng cười, từng bước một Triều tiêm Bích đồng đi tới .

"Đầu tiên là bị Vô Thiên vô sỉ hỗn đản đùa giỡn, hiện tại lại gặp gỡ Đại Thành Kỳ Tử Thi, ngày hôm nay thật đúng là họa vô đơn chí a! Kỳ thực muốn giết hắn cũng rất dễ dàng, bất quá cơ hội chỉ có một lần, không thể lãng phí ở trên người hắn ."

Tiêm Bích đồng tâm lý tính toán, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng cười lạnh một tiếng, nỉ non: "Vô Thiên, dám can đảm nhục nhã ta, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi có cuộc sống tốt, ngươi chờ ta ."

Hưu

Rất đột nhiên, nàng triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên biến mất phương hướng đuổi theo, đồng thời tốc độ so với quá khứ khoái thượng gấp bốn năm lần, rất rõ ràng, nàng không phải thiêu đốt Huyết Mạch Chi Lực, chính là thiêu đốt sinh mệnh lực .

"Tiểu mỹ nhân, ta chính là khu vực này Hoàng, ngươi có thể trốn nơi nào, kiệt kiệt . . ."

Hắc Y lão nhân nhe răng cười liên tục, cấp tốc truy đuổi đi .

Hơn nữa Vô Thiên .

Vốn có hắn còn muốn từ tiêm Bích đồng trong miệng, moi ra càng nhiều về thần tộc tình huống .

Dù sao có thông Thiên Thần mộc cái này lời dẫn, hắn và Thần Tộc trong lúc đó, đã định trước sẽ tranh cãi không ngừng, sở dĩ hắn muốn chuẩn bị sớm, cái gọi là biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng .

Bất quá, cuối cùng hắn phát hiện một việc, không thể không khiến hắn sớm rời đi .

Đầu nguồn chính là Diệt Thiên Chiến Khí!

Nguyên bản chỉ có cọng tóc vậy thật nhỏ Diệt Thiên Chiến Khí, trải qua một phen giao chiến cùng thuấn di phía sau, lại lại nhớ tới nguyên điểm, biến thành một viên tia sáng, huyền phù ở giấu Hải Nội .

Ly khai tiêm Bích đồng ánh mắt phía sau, hắn liền lập tức ẩn núp, nghiên cứu một chút, cuối cùng rốt cục phát hiện, đúng là nghịch thiên lĩnh vực đem một luồng Chiến Khí cho tiêu hao .

Phát hiện điểm ấy, nội tâm hắn trung càng nhiều hơn vẫn là bất đắc dĩ, trước kia nghịch thiên lĩnh vực, tuy chỉ có thể Ẩn Ẩn Khí hơi thở, cầm cố vạn vật, nhưng không đến mức tiêu hao lực lượng cùng nguyên tố lực .

Bây giờ nghịch thiên lĩnh vực, mặc dù nhiều thần tốc cái này uy năng, thế nhưng muốn Diệt Thiên Chiến Khí để chống đở, một ngày Chiến Khí tiêu hao sạch, lại sẽ trực tiếp bị đánh trở về nguyên hình .

Đồng thời, tiêu hao Diệt Thiên Chiến Khí tốc độ, rất không phải bình thường nhanh .

Phải biết rằng, hắn chính là dùng thời gian hơn hai năm, gần mới ngưng tụ ra một luồng, này cũng không có coi là ở Tinh Thần Giới bế quan bốn trăm năm .

Thế nhưng kết quả thế nào ?

Chỉ dùng chính là thập thời gian mấy hơi, liền biến mất hầu như không còn, cái này có thể hay không cũng quá cái hố ?

Duy nhất đáng giá an ủi là, dùng Diệt Thiên Chiến Khí giết địch, không có bất kỳ hao tổn nào .

Kết quả là, Vô Thiên chỉ phải tiếp tục ẩn núp, tiếp tục ngưng tụ Chiến Khí .

Nhưng mà, kế tiếp khiến hắn càng không ngữ, càng khó hiểu chính là, cư nhiên không còn cách nào mở ra nghịch thiên lĩnh vực!

Nghiên cứu nửa ngày cũng không có đầu mối, Vô Thiên không khỏi truyền âm, hướng ngũ Đại Nguyên thần cầu cứu .

Nghe tin, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần hảo tâm giải thích: "Diệt Thiên Chiến Khí là Diệt Thiên Chiến Thể căn bản, một ngày Chiến Khí sinh ra, ở phương diện khác cũng sẽ tùy theo mà thay đổi, ngươi trước đây, chưa từng có quá Chiến Khí, Tự Nhiên có thể mở ra nghịch thiên lĩnh vực cùng đệ nhị lĩnh vực, nhưng từ ngươi giấu hải đản sinh ra Chiến Khí một khắc kia, cũng chỉ có ở Diệt Thiên Chiến Khí chống đỡ dưới tình huống, mới có thể mở ra ."

"Ngay cả đệ nhị lĩnh vực cũng không thể mở ra ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Đúng, điều này cũng tại ta lúc đầu không có giải thích cho ngươi rõ ràng, bất quá sự tình đã phát sinh, ngươi liền không ngừng cố gắng, nỗ lực Ngưng tụ đi! Lấy Hậu Ký phải tiết chế điểm là được ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần nói xong, liền không còn có hé răng, tiến nhập bế Quan Trung .

Vô Thiên trong nội tâm khổ sở không thôi .

Thậm chí đều có một loại bị cái hố cảm giác .

"Hai đại lĩnh vực mặc dù đều phải tiêu hao Diệt Thiên Chiến Khí, nhưng sở phát huy ra uy lực, coi như là đáng giá, ai! Toán, tiếp tục thở dài cũng vô dụng." Vô Thiên thầm than 1 tiếng, tận lực đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng, bắt đầu hấp thu trong thiên địa khí tà ác, đi lại từ đầu .

"Vô Thiên, nhanh đi ra cho ta!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lãnh Nhược Hàn nước đá uống tiếng vang lên, cũng ở đồng thời, kèm theo oanh một tiếng, phía trên đỉnh đầu bùn đất nổ tung, lộ ra một cái đại lỗ thủng .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn thấy nhất đạo thân ảnh yểu điệu, từ cái động khẩu xẹt qua .

"Không để yên đúng không! Tuy là ta rất phản cảm sát nữ nhân, nhưng đây là ngươi buộc ta đấy!" Thấy thế, Vô Thiên nay đã phiền táo không dứt tâm lý, nhất thời dâng lên vẻ sát ý .

Nếu như những lời này bị Hàn Thiên bọn họ nghe qua, nhất định sẽ cười nhạt, mấy năm nay là hắn môn sở kiến, không Thiên Sát rơi nữ nhân đều không ít .

Bất quá có một chút không thể phủ nhận, tử ở Vô Thiên trong tay nữ nhân, trên cơ bản đều là cái loại này không biết điều loại hình .

Vèo 1 tiếng, không Thiên Trùng thiên dựng lên, bất quá mới vừa lao ra mặt đất, lập tức cảm ứng được nhất đạo khí tức mạnh mẻ, từ đàng xa rất nhanh tới gần .

Vô Thiên khẽ cau mày, đạo này hơi thở cường độ, cùng Thượng Huyền thánh giả khí tức không sai biệt nhiều, sở dĩ hắn đoán được, người tới ước đoán cũng là Đại Thành Kỳ ngoại tộc sinh vật .

Do đó cũng minh bạch, tiêm Bích đồng đây là muốn Họa Thủy Đông Di!

Rất nhanh, một cái Hắc Y lão nhân xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, con ngươi xẹt qua vẻ kinh ngạc đồng thời, Vô Thiên không chút do dự triển khai thuấn di, biến mất .

Hử

Hắc Y lão nhân không khỏi nghỉ chân, nhìn Vô Thiên biến mất phương hướng, như có điều suy nghĩ .

Hắn cũng minh bạch, đây là tiêm Bích đồng âm mưu, bất quá khiến hắn hồ nghi là, Vô Thiên làm sao sẽ bất chiến mà trốn, điều này tựa hồ có chút không giống tính cách của hắn .

"Lẽ nào dưới tay hắn cường giả chưa từng bên người ?" Hắc Y lão nhân hai mắt, lóe ra lập lòe lục quang .

Hắn tuy là vẫn luôn đợi ở Tây Vực Tổ Địa, nhưng từ còn lại ngoại tộc sinh vật nghị luận trung, đối với Vô Thiên cũng hiểu rõ một ít, đây tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác, đồng thời thủ hạ cường giả vô số, cho nên lúc đó mấy người giao chiến lúc, hắn mới vẫn kiềm chế bất động .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn là đang sợ, là đang sợ hãi!

"Không bằng trước cùng đi xem, lại tìm cái cơ Thi Hội mò xuống, nếu như hắn thật chỉ là lẻ loi một mình, hắc hắc! Diệt Thiên Chiến Thể huyết nhục, đây chính là cực phẩm Đại Bổ Dược a!" Hắc Y lão nhân âm hiểm cười liên tục, rất nhanh đuổi theo ..