Chương  864: Họa Thủy lại dời

Chương  864: Họa Thủy lại dời

Nửa tháng sau, Vô Thiên đứng ở một tòa nghìn trượng trên đỉnh núi, bao quát phía trước .. 23us .

Trong tầm mắt, núi non trùng trùng điệp điệp, hiểm trở không gì sánh được!

Đây là một cái núi non, không thể nhìn thấy phần cuối, không có một ngọn cỏ, sinh cơ hoàn toàn không có, là một mảnh chân chính tuyệt địa của cái chết!

Đồng dạng, đây cũng là Vô Thiên tiến nhập Tây Vực đến nay, gặp điều thứ nhất núi non .

Quay đầu quét mắt xa xa Hắc Y lão nhân, người sau cũng đang nhìn hắn .

Không Thiên Mục quang khẽ hơi trầm xuống một cái .

Từ nửa tháng trước hai người gặp nhau phía sau, người này liền trực tiếp buông tha tiêm Bích đồng, đối với hắn đuổi Bất Xá, vẫn cùng tới nơi này .

Không Thiên biết, người này nhất định là có mưu đồ, bất quá nhưng không biết, hắn đến tột cùng muốn làm gì, hoặc là nghĩ muốn cái gì .

Vốn có hắn muốn tìm Thượng Huyền hỗ trợ, thế nhưng vừa may, Thượng Huyền đang đến luyện khí khẩn yếu quan đầu, căn bản không rảnh phân thân, mà Hàn Thiên mấy người cũng đều tiến nhập Tử Quan, hắn không có không biết xấu hổ đi quấy rối .

Còn như ngũ Đại Nguyên thần, hắn càng thêm sẽ không đi tìm xin giúp đở, bằng không nhất định sẽ bị bọn họ cười nhạo .

"Tiêm Bích đồng, ngươi thật đem ta chọc giận ." Không Thiên Nhãn một dạng một nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước ra, nếu như không phải cô gái này, căn bản sẽ không than thượng phiền toái như vậy .

Để cho hắn giận chính là, tiêm Bích đồng chẳng những không giúp một tay, ngược lại còn ven đường đem trong phần mộ ngoại tộc sinh vật đều làm tức giận, sau đó không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực, đem tốc độ đề thăng vài lần, vừa đi.

Kết quả, những thứ này tức giận ngoại tộc sinh vật, tưởng lầm là Vô Thiên gây nên, không nói hai lời, đối với hắn bao vây tiễu trừ đi .

May mà cũng không có Hắc Y lão nhân mạnh, cũng may mắn người này không có xuất thủ, nếu không... Hắn chỉ có một con đường, độn vào Tinh Thần Giới, bất quá tiểu thành kỳ ngoại tộc sinh vật cũng không phải số ít, hai ngày dưới chém giết đến, có thể nói là vết thương chồng chất, gân bì lực kiệt!

Nhưng thật ra có một chút khiến hắn có chút hưng phấn, bị tiêu hao Diệt Thiên Chiến Khí, gần mới từng trải nửa tháng, cũng nhanh muốn khôi phục, tối đa chỉ cần ba bốn canh giờ .

Phải biết rằng, lần đầu tiên từ tia sáng ban đầu trạng thái đến Chiến Khí sinh ra, thế nhưng dùng trọn gần hai tháng, mà lần này nhưng chỉ dùng nửa tháng .

Loại tình huống này Vô Thiên cũng nghiên cứu qua, thế nhưng vẫn luôn không có biết rõ ràng, bất quá cuối cùng cũng là một chuyện tốt .

Thu hồi ánh mắt, từ Tinh Thần Giới thu lấy ra một mảnh Thanh Lưu ly cây lá cây, Vô Thiên không chút do dự ném vào trong miệng, hóa thành bàng bạc thần tinh, chảy xuôi với Tứ Chi Bách Hài  khiến cho hắn mừng rỡ .

"Hay nhất vẫn đuổi theo, chờ ta ngưng tụ ra Diệt Thiên Chiến Khí lúc, sẽ là của ngươi Tử Kỳ!" Một lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, Vô Thiên thân ảnh thời gian lập lòe, thẳng đến núi non phần cuối đi .

Từ trước đây sát vài cái đàn ông quần áo tím lúc tình huống xem, Diệt Thiên Chiến Khí lực sát thương, không nói có thể một lần hành động đem Đại Thành Kỳ cường giả đánh gục, nhưng thừa dịp bất ngờ, muốn đem hắn trọng thương ước đoán vẫn có thể làm được .

Lui một Vạn Bộ nói, mặc dù làm không được, cũng có thể dựa vào nghịch thiên lĩnh vực thần tốc chạy trối chết, tin tưởng Thiên Nhân bên trong, còn không người có thể ngăn cản .

"Đến bây giờ còn không gọi ra thủ hạ chính là cường giả hỗ trợ, xem ra lần này tiến nhập Tổ Địa, thực sự chỉ có một mình hắn, bất quá phía trước núi non, là quy Hoàng địa bàn, nếu như ta tùy tiện xông vào, nói không chừng sẽ đem hắn làm tức giận ."

Hắc Y lão nhân hơi trầm mặc, định cho quy Hoàng truyền âm, sớm lên tiếng kêu gọi, bất quá vừa nghĩ tới Vô Thiên huyết nhục chi khu, hắn vẫn là quyết định phạm hiểm thử một lần, lặng yên không tiếng động đi theo .

Bên trong dãy núi, Vô Thiên một bên thuấn di, một bên nhìn quét tứ phương, hoàn toàn không có phát hiện một tòa mộ bia, hoặc là một cái ngoại tộc sinh vật, điều này làm cho hắn không khỏi âm thầm cảnh giác .

Sau ba canh giờ, thương thế ở Thanh Lưu ly lá cây chết thần hiệu hạ một số gần như khỏi hẳn, Diệt Thiên Chiến Khí cũng rốt cục trọng sinh, có dựa, vẫn buộc chặt hơn nữa tháng tâm, cũng coi như có thể thoáng buông lỏng một chút .

Nhưng thật ra Hắc Y lão nhân, từ tiến nhập núi non phía sau, liền cũng nữa không phát hiện thân ảnh của hắn .

Nếu như là đổi thành người khác, nhất định sẽ nhận thức vì người nọ không có theo tới, do đó phớt lờ, bất quá Vô Thiên có thể không sẽ cho là như thế.

Vẫn truy hắn nửa tháng, để cạnh nhau bỏ tiêm Bích đồng, bằng hai điểm này có thể chứng minh, Hắc Y lão nhân đối với hắn mưu đồ quá nhiều, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng buông tha .

Nếu như hắn không có đoán sai, người này nhất định là theo đuôi ở sau người, chẳng qua là thu Liễm Khí hơi thở, núp trong bóng tối a.

Lúc quá chỉ chốc lát, không Thiên Nhãn trước xuất hiện một tòa chân có vài chục vạn trượng núi lớn, sơn thế hùng hồn, sơn hiểm động sâu, quần sơn củng chi, giống như một Tôn Đế Hoàng vậy!

Mà tiêm Bích đồng ngay núi lớn dưới chân, ngửa đầu, quét mắt lớn Nhạc Phong đỉnh, nhăn lại một đôi chân mày to, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

"Không xong, đó chính là quy Hoàng sào huyệt, nếu như lưỡng khí tức của người bị phát hiện, nhất định sẽ trở thành nó Huyết Thực . . . Không được, thật vất vả ta mới thăm dò Vô Thiên để tế, tuyệt không thể để cho Quy Nhi Tử chiếm tiện nghi, ta phải nhắc nhở bọn họ xuống."

Vô Thiên phía sau cách đó không xa, Hắc Y lão nhân ẩn nấp ở một chỗ trong bóng tối, nhìn Vô Thiên hai người, lại nhìn nguy nga núi lớn, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, truyền âm nói: "Hai người các ngươi không biết phải trái nhân loại, còn không mau một chút ly khai nơi đó ."

Hử

Vô Thiên cùng tiêm Bích đồng chau mày, đồng thời hướng phía sau nhìn lại, cũng không có phát hiện Hắc Y lão nhân cái bóng, bất quá khi thấy không thiên thời, tiêm Bích đồng ánh mắt của trở nên nghiền ngẫm .

"Không được!" Khi cùng với nhãn thần tiếp xúc sát na, Vô Thiên âm thầm kinh hô 1 tiếng, không chút nghĩ ngợi phía bên trái sườn độn vô ích đi .

Quả nhiên hưởng ứng lệnh triệu tập suy đoán của hắn, chỉ thấy tiêm Bích đồng chỉ vào không trung, bàng bạc thần lực phún ra ngoài, hóa thành nhất đạo Long Quyển Phong Bạo, Triều nguy nga núi lớn cuộn sạch đi!

Sau đó nàng cũng không còn nhìn kết quả, thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Ầm

Cả tòa núi lớn ở dưới một kích này, ầm ầm sụp đổ, một cổ hơi thở hết sức khủng bố, còn như núi lửa bạo phát vậy, cấp tốc giác tỉnh, hướng thập phương phô thiên cái địa đi!

Vô Thiên vào Nhập Hư trống không thân thể, nhất thời một cái lảo đảo, bị mạnh mẽ bác ly xuất lai, không đợi hắn giữ vững thân thể, nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ chợt nổ tung: "Là ai như vậy gan to bằng trời, lại dám phá hư Bản Hoàng Động Phủ ?"

Lời còn chưa dứt, kèm theo oanh một tiếng, một cái quái vật lớn từ sụp đổ trong núi lớn lao ra, nằm ngang ở trên chín tầng trời, kinh thế khí tức, giống như thủy triều, đánh về phía bốn phương tám hướng .

Bên ngoài mười triệu dặm, tiêm Bích đồng thân ảnh, cũng tương tự bị cường đại Khí Cơ, mạnh mẽ từ trong hư không nặn đi ra, cũng may nàng khoảng cách giác viễn, sắc mặt biến đổi gian, sinh mệnh lực cùng Huyết Mạch Chi Lực đồng thời thiêu đốt, kích thích ra vô tận uy năng, cuối cùng cũng lần thứ hai thuấn di đi ra ngoài, biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Giỏi một cái ác độc nữ nhân!"

Ngắm nhìn cô gái này bóng lưng, Vô Thiên sắc mặt vẻ lo lắng, hối hận trước đây nhân từ nương tay, không có sớm một chút đưa nàng diệt trừ, bất quá bây giờ hối hận, lộ vẻ nhưng đã muộn, quái vật lớn rõ ràng đã đem hắn trở thành đầu sỏ gây nên .

Từng đạo lửa giận ngập trời, sâm nhiên sát cơ, cuộn trào mãnh liệt mà đến, Vô Thiên như đang ở trong đại dương bao la một buồm thuyền nhỏ, lay động bất định, lung lay sắp đổ .

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn đồng tử hơi co rụt lại, đúng là một cái to lớn vỏ rùa!

Vỏ rùa có thể có vạn trượng, cả vật thể hoàn toàn đỏ ngầu, che khuất nhất phương Thương Khung, Uyển Như một vòng huyết sắc thái dương vậy, nằm ngang ở trên cao, soi sáng Cửu Thiên Thập Địa!

Đồng thời, Vô Thiên còn phát hiện một cái đáng sợ dấu hiệu, vỏ rùa thượng cư nhiên không có nửa điểm mục nát vết tích, lại tựa như Thần Thiết đúc thành vậy, lộ ra không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc!

Vô Thiên hoảng sợ, ngay cả đã bình yên rời đi tiêm Bích đồng, cảm ứng được sau lưng quái vật lớn lúc, cũng vô cùng kinh hãi .

Lấy bọn họ đối với ngoại tộc sinh vật nhận thức, tẫn quản chúng nó rất mạnh, nhưng bản thể đều đã mục, không có gì thực tế tác dụng, tỷ như nấu lại đúc lại vân vân.

Hơn nữa, ở các đại chiến trường chém giết lâu như vậy, hủy ở Vô Thiên trên tay ngoại tộc sinh vật nhiều không kể xiết, bất quá ngoại trừ lần trước gặp Thanh Long góc bên ngoài, còn không có nhất kiện không phải mục nát .

Đổi lại mà Ngôn Chi, trước mặt cái này vỏ rùa sinh tiền, là có thể kham so sánh với Cổ Thần thú Thanh Long tồn tại!

"Nhân loại ?"

Khi Thần Niệm bao phủ ở Vô Thiên trên người lúc, vỏ rùa hơi sửng sờ, chợt cười lạnh: "Hảo hảo hảo, đã nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên có nhân loại dám đến đây mạo phạm Bản Hoàng ."

Vô Thiên biến sắc, chắp tay nói: "Tiền bối . . ."

Nhưng còn chưa nói hết, liền bị vỏ rùa dự định, không mang theo bất luận cái gì tình cảm nói ra: "Đừng nói cái gì nói xin lỗi, nếu mạo phạm, liền phải trả giá thật lớn, mà ngươi muốn trả giá cao sẽ là của ngươi tính mệnh ."

Nghe vậy, Vô Thiên sắc mặt nhất thời trầm xuống, đang chuẩn bị mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc chạy trốn lúc, trong đầu một mảnh linh quang bỗng nhiên hiện lên, một quỷ dị quang mang, không để lại dấu vết từ hai tròng mắt ở chỗ sâu trong chợt lóe lên .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, việc này đúng là vãn bối có lỗi trước, tiền bối phải trừng phạt vãn bối, vãn bối không có bất kỳ câu oán hận, bất quá vãn bối cũng là có nỗi khổ tâm a! Nếu như tiền bối không nghe vãn bối giải thích, liền đem vãn bối sát, vậy chân chính muốn mưu hại tiền bối hung phạm, sẽ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật ."

"Hung phạm ?" Vỏ rùa sửng sốt .

Núp trong bóng tối Hắc Y lão nhân cũng là nhướng mày .

" Ừ." Vô Thiên gật đầu, khổ sở nói: "Kỳ thực vãn bối là bị người bức bách, nếu như vãn bối không đồng ý, chỉ sợ sớm đã chết oan chết uổng, đương nhiên, nếu như sớm biết rằng nơi này là tiền bối địa bàn, vãn bối thà rằng bản thân chết, cũng trăm triệu không dám đến đây mạo phạm tiền bối uy nghiêm ."

Nào ngờ vỏ rùa tại chỗ đó là cười lạnh một tiếng, đạo: "Tiểu tử, thuyết hoang trước khi đánh trước mò xuống tình huống, khu vực thứ nhất ai dám bắt đầu sinh ra mưu hại Bản Hoàng tâm ?"

"Khu vực thứ nhất ?" Không Thiên Hồ nghi, lẽ nào Tây Vực còn chia làm rất nhiều khu vực ?

"Vãn bối không dám ở tiền bối trước mặt thuyết hoang, Nhược tiền bối không tin, có thể dùng Thần Niệm sau lưng ta thăm dò, định có thể tìm tới sai sử ta Hắc Y lão nhân ." Vô Thiên chắp tay nói .

"Hỗn đản!" Ẩn nấp trong bóng tối Hắc Y lão nhân nghe vậy, tâm lý tức giận mắng 1 tiếng, nhìn hai bên một chút, cũng không phát hiện có thể triệt để ẩn thân địa phương, Vì vậy liền vô thanh vô tức Triều lúc tới lộ rất nhanh lui về .

Vỏ rùa Thần Niệm phô thiên cái địa đi, lập tức bắt được Hắc Y lão khí tức của người, đồng phát hiện tại cử động của hắn!

"Muốn đi ?"

Kèm theo nhất đạo quát chói tai vang lên, Hắc Y lão nhân lại không có lực phản kháng chút nào bị câu bắt qua đây .

Vỏ rùa lạnh lùng đạo: "Vốn có ta còn không tin tưởng này nhân loại mà nói, hôm nay vừa nhìn thấy ngươi, ta xem như là minh bạch . Hắc Ma, ngươi thật to gan, dám xúi giục người đến ám sát Bản Hoàng, xin hỏi ngươi có mấy cái mạng đủ Bản Hoàng sát!".