Chương  865: Thượng cổ tứ đại Thần Thú Huyền Vũ

Chương  865: Thượng cổ tứ đại Thần Thú Huyền Vũ

Nghe vậy, Hắc Y lão nhân thân thể run lên, vội vã quỳ rạp dưới đất, nói ra: "Quy Hoàng đại nhân, đây đều là hiểu lầm, ngươi ngàn vạn lần ** đừng nghe thư Vô Thiên lời nói của một bên . Đỉnh điểm tiểu thuyết "

"Vô Thiên ?"

Quy Hoàng vô cùng kinh ngạc, đối với không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chính là Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Hồi đáp tiền bối, chính là vãn bối ."

Lúc này, Hắc Y lão nhân chen vào đầy miệng: "Quy Hoàng đại nhân, ngươi nếu biết Vô Thiên, nên rõ ràng cách làm người của hắn, tâm ngoan thủ lạt không nói, còn thích bàn lộng thị phi, đồng thời thiện công phu tâm kế, thỉnh đại nhân nhất định phải nhìn rõ mọi việc, không nên lạm sát kẻ vô tội ."

"Lạm sát kẻ vô tội ?" Quy Hoàng cười lạnh nói: "Vô Thiên có phải hay không bàn lộng thị phi Bản Hoàng không biết, nhưng Bản Hoàng biết một chút, ngươi một mực đều ở đây trăm phương ngàn kế mưu hoa, muốn giết Bản Hoàng, thủ nhi đại chi, thống ngự khu vực thứ nhất, ta có thể nói sai ?"

Hắc Y lão nhân sợ hãi nói: "Đại nhân, cái này thuần túy chính là giả dối không có thật, tiểu nhân đối với đại nhân trung tâm, thiên địa chứng giám a!"

Quy Hoàng thản nhiên nói: "Tốt lắm, hiện tại ngươi tự tan bản thể, Bản Hoàng liền tin tưởng lòng trung thành của ngươi ."

Lời vừa nói ra, yên lặng như tờ!

Vèo 1 tiếng, Hắc Y lão nhân quả đoán tuyển chọn chạy trốn!

Hắn là phải trốn, cùng quy Hoàng ở chung lâu như vậy, đối với tính cách của nó, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ ?

Sẽ nói ra nếu như vậy, đủ để chứng minh đã đối với hắn động sát cơ!

Huống, quy Hoàng nói cũng không có sai, cho tới nay hắn đều đang âm thầm bày ra, như muốn diệt trừ, thành là khu vực thứ nhất bá chủ .

"Ngươi biểu hiện bây giờ chính là trung thành chứng minh sao? Nếu quả thật là như vậy, vậy ngươi thực sự chết tiệt!" Quy Hoàng thấy thế, lạnh lùng cười nói .

Một cổ khí thế kinh khủng, bỗng nhiên từ bản thể trung rít gào ra, tan biến một Phương Sơn xuyên đại địa, kèm theo 1 tiếng dường như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, Hắc Y lão nhân không có bất kỳ trở mình dư địa, bị trong nháy mắt nghiền nát, Thần Hình Câu Diệt!

"Thật mạnh!" Vô Thiên trong lòng hoảng sợ .

Có Diệt Thiên Chiến Khí cùng hai đại lĩnh vực, hắn có nguyên vẹn lòng tin, có thể vượt qua tiểu thành kỳ, cùng Đại Thành Kỳ cường giả đánh một trận, đưa tới hắn hoàn toàn quên Thiên Nhân bên trong, từng cái cảnh giới nhỏ đều có thiên đại chênh lệch .

Giản mà Ngôn Chi, chút bất tri bất giác, hắn phát lên ý nghĩ khinh địch .

Hôm nay, quy Hoàng chỉ dùng khí thế, liền đem Hắc Y lão nhân gạt bỏ, không thể nghi ngờ cho hắn đập một cái cảnh báo, Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, hắn có thể nghịch cảnh mà chiến đấu, cũng liền ý nghĩa cá biệt thiên phú yêu nghiệt người cũng được .

"Tiền bối, hiểu lầm như là đã đáp án, vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối tĩnh tu, cáo từ!"

Vô Thiên chắp tay một cái, muốn chuồn mất, nhưng vào lúc này, nhất đạo uy áp cường đại, đột nhiên áp bách mà đến, đưa hắn cầm cố ở hư không, quả quyết, hắn mở ra Thiên Mạch, cũng mở ra nghịch thiên lĩnh vực, một bước nghìn vạn dặm, độn vô ích đi!

"Bất kể nói thế nào, ngươi đều là đồng lõa, ngươi cho rằng, ngươi có việc nổi khả năng rời đi sao?" Quy Hoàng Đạo, tràn ngập khinh thường nồng đậm .

Quyển kia liền vô cùng to lớn bản thể, đột nhiên phóng đại hơn mấy chục lần, bao phủ Ức Vạn Lý chi địa, sau đó thuận thế hạ xuống, oanh một tiếng, đem Vô Thiên trấn áp tại bên trong .

PHÁ

Thoáng ổn quyết tâm thần, Vô Thiên không chút do dự thi triển ra xé trời ba ngón!

Nhưng mà, khiến hắn sợ thuật chính là, có thể miểu sát bất luận cái gì mới thành lập kỳ cường giả xé trời ba ngón, khi đánh vào vỏ rùa trên lúc, chẳng những không có cho tạo thành nửa điểm tổn thương, hoặc là lay động nửa tấc, ngược lại bị  loảng xoảng một tiếng nổ vang, chấn đắc hai lỗ tai phún huyết, đầu ông hưởng!

Thậm chí, hắn còn phát hiện một cái khiến hắn hầu như không thể nào tiếp thu được chuyện thật, ngay cả dưới chân nhìn như nhão bùn đất, lúc này cũng như cùng Cửu Thiên Thần Thiết vậy, không thể phá vở!

"Tiền bối, vãn bối cũng không phải có ý định mạo phạm, tiền bối sao không đại nhân đại lượng, tha thứ tiểu bối sai lầm ?" Vô Thiên đạo .

Vốn có hắn có thể mở ra đệ nhị lĩnh vực, tu vi tăng vọt một cái cảnh giới nhỏ, hơn nữa xé trời ba ngón, nói không chừng có thể ở vỏ rùa cùng đại địa trong lúc đó, mạnh mẽ xé mở một đường may, lại lợi dụng thần tốc thoát đi .

Bất quá Diệt Thiên Chiến Khí chỉ có một luồng, hắn còn không nghĩ tới sớm lãng phí .

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất, hắn là nhìn ra quy Hoàng đối với hắn cũng không có chân chính ác ý, nếu không thì không phải trấn áp, mà là trí mạng tiêu diệt!

Nhưng mà vừa dứt lời, Vô Thiên cũng cảm giác từng luồng quỷ dị Thổ Hoàng sắc khí lưu, không ngừng từ toàn thân lỗ chân lông dũng mãnh vào, muốn đóng lỗ chân lông ngăn cản đều không được, hơn nữa khí lưu sở vọt tới địa phương, lại vẫn là Thức Hải!

"Lẽ nào hắn muốn đoạt xá ?"

Một cái đáng sợ ý niệm trong đầu lập tức hiện lên!

Vô Thiên tâm thần đại chấn, lúc này cũng không đoái hoài tới Diệt Thiên Chiến Khí trân quý, vội vàng điều động, Triều quỷ dị kia khí lưu khí thế hung hăng nghiền ép đi, bất quá Thổ Hoàng sắc khí lưu thực sự nhiều lắm, căn bản là vô khổng bất nhập, mặc kệ hắn bán thế nào lực, đều không thể ngăn cản khí lưu nhịp bước tiến tới!

Mắt thấy Thổ Hoàng sắc khí lưu, không ngừng dũng mãnh vào Thức Hải, cũng Triều linh hồn vọt tới, Vô Thiên có thể nói là lòng nóng như lửa đốt, toàn thân đều tràn ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh!

Bởi vì khí lưu, gây cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm sợ hãi cảm giác, cảm giác chỉ cần một đụng chạm lấy linh hồn, linh hồn sẽ bốn năm phân liệt, cuối cùng chôn vùi!

Giữa lúc hắn chuẩn bị hướng Tiểu Vô Hạo cầu cứu lúc, cũng kinh ngạc phát hiện, Thổ Hoàng sắc khí lưu, cư nhiên đều dừng lại ở linh hồn nơi ranh giới, không có lại vào nửa tấc, nhìn như cũng không có ý tứ thương tổn hắn .

"Tiền bối, ngươi cái này là vì sao ?" Vô Thiên chau mày, tràn ngập không giải thích được .

Quy Hoàng nói ra: "Đây là Bản Hoàng Bổn Nguyên Chi Lực, ngươi Diệt Thiên Chiến Khí mặc dù có năng lực nát bấy, nhưng chỉ cần Bản Hoàng bất tử, Bổn Nguyên Chi Lực liền sẽ không ngừng sinh sôi, không tin ngươi có thể thử xem ."

Vô Thiên vẫn thật là không tin Tà, thôi động Diệt Thiên Chiến Khí dũng mãnh vào khí hải, đối với hay là Bổn Nguyên Chi Lực đánh tới .

Bất quá trong nháy mắt, liền ma diệt một mảng lớn, thế nhưng, cũng bất quá trong nháy mắt mà thôi, Bổn Nguyên Chi Lực lại độ trọng sinh .

Lại thử vài lần, thấy không chút nào kết quả, Vô Thiên chỉ phải bất đắc dĩ buông tha, sâu đậm thở dài một hơi, nói ra: "Tiền bối có việc còn xin nói thẳng đi!"

Quy Hoàng Đạo: "Ngươi quả nhiên rất thông minh, tốt lắm, Bản Hoàng cũng sẽ không quanh co lòng vòng  ta muốn ngươi đi giúp ta làm một chuyện, chuyện này sau khi hoàn thành, ngươi Thức Hải bên trong Bổn Nguyên Chi Lực, liền sẽ tự động tiêu thất ."

"Vãn bối thực lực hèn mọn, có thể không dám hứa chắc nhất định có thể làm được ." Vô Thiên đạo, có thể để cho vật ấy như vậy đại phí chu chương, tuyệt đối không phải cái gì buông lỏng sự tình, sở dĩ hắn trước xuyên thấu qua cái đã .

Quy Hoàng Đạo: "Không, chuyện này ngươi có thể làm được, hơn nữa còn là trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, đối với trợ giúp của ngươi cũng rất lớn ."

Nghe những lời này, Vô Thiên cũng có chút buồn bực, chuyện gì là hắn nhất định có thể làm được, đồng thời đối với lần này vật cùng chính hắn cũng đều mới có lợi ?

Bất quá, hắn là cái người cẩn thận, ở không có biết chân chính sự tình trước khi, tuyệt đối không có khả năng mở miệng trước đáp lại, nói ra: "Tiền bối hay là trước nói nói rốt cuộc là chuyện gì đi!"

"Bản Hoàng muốn ngươi đi vào phá hủy Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi có thể đem hắn hấp thu hết, luyện hóa thành Diệt Thiên Chiến Khí, cũng có thể đưa nó chuyển qua nơi khác, nói chung khiến nó tiêu thất là được ."

"Tiền bối ngươi xác định không có cùng vãn bối nói đùa ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên, Vạn Ác Chi Nguyên là thế gian tà ác nhất tồn tại, ngay cả đắc đạo Thần Tăng cũng không đở nổi ăn mòn, khiến hắn đi vào phá hủy nó, không phải là là đưa hắn đưa lên tuyệt lộ ?

"Ngươi không cần vội vả cự tuyệt, trước hết nghe Bản Hoàng nói với ngươi nói xong chỗ, chỉ cần đem Vạn Ác Chi Nguyên phá đi, Tây Vực cái này mảnh nhỏ đại lục, bao quát các đại chiến trường ngoại tộc sinh vật đều muốn tự động diệt vong, ngươi Đông Vực có thể ở nơi này vạn năm bên trong chuyên tâm dự trữ lực lượng, cùng Ngụy Thần linh một quyết thư hùng . Nếu như như thế vẫn chưa đủ, Bản Hoàng đáp lại ngươi, chờ ngươi sau khi thành công, ta, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, sẽ tiễn ngươi một hồi Đại Tạo Hóa ."

"Thanh Long . . . Bạch Hổ . . . Chu Tước . . . Lẽ nào tiền bối ngươi chính là Thượng Cổ Thời Kỳ tứ đại Thần Thú một trong Huyền Vũ ?" Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

Quy Hoàng Đạo: " Không sai, chính là ta, bất quá lúc này ta, cũng không phải hoàn chỉnh, một phần khác thân thể, bị phong ấn tại những khu vực khác bên trong ."

Vô Thiên giật mình không thôi, không nghĩ tới ở cái này cái địa phương, lại đụng với trong truyền thuyết thượng Cổ Thần thú, thành thật mà nói, trong lúc nhất thời hắn hình như là ở mộng cảnh một dạng, cảm giác rất không chân thực .

Đồng thời, cũng không khỏi túc nhiên khởi kính .

Tương truyền, thượng cổ tứ đại Thần Thú đều là Đại Nhân đại nghĩa đại thiện hạng người, đem thủ hộ thương sinh nhìn kỹ vi kỷ nhâm, nhân vật như vậy, mặc kệ hắn bây giờ là hay không đã trở thành ngoại tộc sinh vật, đều đáng giá người đi tôn kính .

Quá Hảo phiến khắc, không thiên tài ổn định xuống phập phồng xao động tâm tình, nghi ngờ nói: "Nếu như ta dựa theo lời của tiền bối đi làm, cũng thực sự thành công tan rã Vạn Ác Chi Nguyên, Huyền Vũ tiền bối có phải hay không cũng sẽ cùng theo tiêu thất ?"

Huyền Vũ đạo: "Chúng ta bây giờ linh trí sẽ tiêu thất, bất quá chúng ta bản thể không biết tan vỡ, đến lúc đó vô luận là ngươi, vẫn là bên cạnh ngươi Thôn Thiên thú, đều có thể đem chúng ta bản thể thôn phệ, đạt được chúng ta tứ đại thần thú truyền thừa, đây chính là ta nói tạo hóa ."

Nghe vậy, Vô Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, tứ đại Thần Thú sinh tiền thế nhưng từng vị chân chính Thần Linh, có thể được trong bọn họ một người trong đó truyền thừa, cũng đã là một hồi thiên đại tạo hóa, càng chưa nói tứ Tôn cùng nhau!

Vô luận Vạn Ác Chi Nguyên có bao nhiêu nguy hiểm, đều đáng giá đi khiến một lần .

Kinh hỉ hơn, Vô Thiên lại cau mày nói: "Tiền bối biết tiểu gia hỏa ?"

Huyền Vũ đạo: "Hơn 400 năm trước, Hỏa Giao cùng Man Hỏa ngưu tướng chuyện của ngươi, đều nói cho ta một lần ."

"Bọn họ đã ở Tây Vực Tổ Địa ?" Vô Thiên cả kinh .

Huyền Vũ nói ra: "Từ lúc hơn 400 năm trước, bọn họ cũng đã xông vào Tây Vực, lúc đó bị ngoại tộc sinh vật truy sát, trốn đến nơi đây, vẫn là Bản Hoàng cứu bọn họ, sau lại ở Bản Hoàng chỉ điểm hạ, đi Vạn Ác Chi Nguyên ở chỗ sâu trong, tìm kiếm Thanh Long lão gia hài cốt ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đã nói làm sao vẫn luôn không phát hiện bọn họ, nguyên lai là sớm đến Tây Vực .

"Bọn họ và ngươi bất đồng, không còn cách nào luyện hóa Vạn Ác Chi Nguyên tán phát khí tà ác, sở dĩ ta ước đoán, bọn họ hiện tại khả năng mới đến khu vực thứ bốn, ngươi nếu như hiện tại chạy đi, hẳn là còn có thể đuổi theo kịp ." Đón lấy, Huyền Vũ lại bổ sung một câu .

Vô Thiên gật đầu, tiếp đó, trong đầu mọc lên một nỗi nghi hoặc, không khỏi hỏi "Tiền bối thực lực cường đại, sao không tự thân xuất mã, cùng Thanh Long các loại các vị tiền bối liên thủ phá hư Vạn Ác Chi Nguyên đây?"

"Nếu như có thể đi, chúng ta đã sớm đi ." Huyền Vũ khe khẽ thở dài, cho Vô Thiên giảng thuật về dĩ vãng rất nhiều thứ ..