Chương  866: Thượng cổ bí văn

Chương  866: Thượng cổ bí văn

Theo Huyền Vũ tiết lộ, tứ đại Thần Thú năm đó vẫn lạc phía sau, vốn tưởng rằng suốt đời lúc đó kết thúc, ai ngờ sau lại ở bên trong chiến trường thượng cổ, cư nhiên sinh ra ngũ Tôn Thần linh .

Bởi ngũ Đại Thần Linh mơ ước tứ đại thần thú truyền thừa, muốn đưa bọn họ bản thể luyện hóa, nhưng không ngờ dưới cơ duyên xảo hợp, tỉnh lại bọn họ lúc còn sống một phần trí nhớ .

Một hồi long tranh hổ đấu liền triển khai như vậy .

Sau lại bởi vì tứ đại thần thú chiến lực quá mức bưu hãn, ngũ Đại Thần Linh lại là mới tấn thăng Thần Linh, thực sự không làm gì được, Vì vậy phí thật là lớn tinh thần, mới đưa bọn họ bản thể mạnh mẽ phân liệt ra, Tịnh Phong khắc ở bất đồng vị trí .

Mà ngũ Đại Thần Linh mục đích làm như vậy, liền là muốn cho tứ đại thần thú hài cốt cùng ký ức, ở Vạn Ác Chi Nguyên ăn mòn, từ từ mục, dần dần biến mất .

Huyền Vũ cũng bình thẳn nói, trải qua năm tháng khá dài, bởi vì bị phong ấn tại khu vực thứ nhất, rời Vạn Ác Chi Nguyên tương đối xa duyên cớ, ký ức chỉ cần mất đại bộ phận, mà Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, cùng với hắn những thứ khác hài cốt đều bị phong ấn tại Tây Vực ở chỗ sâu trong, ký ức trên cơ bản đều đã tiêu thất, biến thành từng vị vô tình Đoạt Mệnh Tử Thần .

Sở dĩ, nếu như Vô Thiên tiếp được cái này nhiệm vụ, một đường thượng tướng sẽ gặp phải vô cùng vô tận hung hiểm, thậm chí khả năng bị mấy lớn thần thú hài cốt giết chết .

"Nguyên lai là bị phong ấn ." Vô Thiên tỉnh ngộ .

Đón lấy, ánh mắt liền lóe lên, nếu như chỉ là bởi vì Phong Ấn còn dễ nói, bằng hắn hôm nay Huyết Mạch Chi Lực, muốn phá Khai Phong ấn, đem Huyền Vũ cứu ra, hẳn không phải là việc khó gì .

Dù sao nhưng nên có tâm phòng bị người, ai biết bây giờ Huyền Vũ, phải hay không phải năm đó Huyền Vũ ?

Vạn nhất nếu là hảo tâm cứu hắn, cuối cùng ngược lại lấy oán trả ơn, đây chẳng phải là cái được không bù đắp đủ cái mất ?

Bất quá là tứ đại thần thú truyền thừa, chuyến này hắn nhất định phải đi, sở dĩ hắn thì không cần làm toàn diện suy tính .

Dọc theo đường đi, không thể nghi ngờ, nhất định là nguy cơ trùng trùng, nếu như có thể đem huyền vũ vỏ rùa mang theo trên người, thời khắc mấu chốt, không chỉ có thể giúp đỡ đại ân, gặp gỡ này đã mê thất từ ta Thần Thú hài cốt, đánh thức tỷ lệ cũng sẽ tăng nhiều .

Thậm chí có khả năng còn chưa bắt đầu giao chiến, cũng đã bị Huyền Vũ cho tỉnh lại .

Kể từ đó, sẽ bớt đi rất nhiều phiền phức .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, vãn bối có biện pháp cứu ngươi thoát khốn, bất quá ngươi phải thế nào cam đoan, sẽ không làm thương tổn vãn bối ?"

"Cứu ta thoát khốn ? A! Ta ngược lại thật ra nhớ tới, các ngươi Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, Huyết Mạch Chi Lực có thể phá Khai Phong ấn, bất quá dường như phải đến giai đoạn thứ hai mới được, Ồ! Chẳng lẽ, ngươi Huyết Mạch Chi Lực đã đạt được giai đoạn thứ hai chứ ?" Huyền Vũ kinh nghi nói .

Vô Thiên không nói gì, dùng sự thực để chứng minh .

Khi nhìn thấy Vô Thiên cắt ngón tay, tràn ra một giọt sâu dòng máu màu tím sau đó, Huyền Vũ khổng lồ kia vỏ rùa kịch liệt run lên, cũng cấp tốc thu nhỏ lại, thẳng đến ki phóng khoáng mới đình chỉ .

Sau đó, hắn huyền phù ở Vô Thiên trước người, Thần Niệm bao phủ huyết dịch, từ phập phồng không chừng tâm tình chập chờn trung, Vô Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được rất nhiều thứ, như kích động, như khát vọng vân vân.

Không Thiên Thần thái tự nhiên, ngầm lại phòng hoạn đứng lên .

Trong truyền thuyết tứ đại Thần Thú, nhân nghĩa thiện lương, chắc chắn sẽ không xuất thủ mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như Huyền Vũ hiện tại sẽ ra tay cướp giật huyết dịch, nó giống như trong truyền thuyết không phù hợp, vậy nói gì, hắn cũng không thể giúp đỡ thoát khốn .

Kỳ thực, không trời chính là đang thử thăm dò huyền vũ phẩm tính, nhìn hắn có phải là thật hay không như trên miệng từng nói, không có bị khí tà ác đồng hóa .

"Ngươi mới bây lớn ? Huyết Mạch Chi Lực cũng đã đề thăng tới giai đoạn thứ hai hậu kỳ, không dậy nổi, thực sự không dậy nổi ." Một hồi lâu sau sau đó, Huyền Vũ từ trong thâm tâm kinh thán không thôi, cũng không có cướp đoạt dấu hiệu, Vô Thiên cũng âm thầm tiễn một hơi thở, chợt không hiểu nói: "Tiền bối, vãn bối ứng với làm như thế nào đáp án ngươi Phong Ấn ?"

"Tích ở ta bản thể thượng là được ."

Vô Thiên không do dự, như là đã tìm được chứng minh, cũng không cần thiết lôi lôi kéo kéo xuống phía dưới, trong nháy mắt, giọt kia sớm đã tràn ra huyết phá không đi, tí tách 1 tiếng rơi vào vỏ rùa thượng .

Ầm

Lúc này, vỏ rùa hiện lên ra một mảnh màn ánh sáng màu đỏ ngòm, sâu dòng máu màu tím như một bả lưỡi dao sắc bén vậy, ở trên màn sáng xé mở một vết thương, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí tức, bỗng nhiên từ miệng một dạng bên trong rít gào đi!

Sắc mặt chợt biến gian, Vô Thiên quả đoán chợt lui ra .

Vỡ

Huyền Vũ quát to một tiếng, tiếng như Hồng Chung, đinh tai nhức óc!

Ngay sau đó, kèm theo bùm một tiếng, màn ánh sáng màu đỏ ngòm lên tiếng trả lời tán loạn, quang vũ bốc hơi, phiêu tán ở trong bầu trời này, một cái thổ hoàng sắc vỏ rùa, cũng theo đó xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt, một cổ so với trước kia càng thêm khí thế mạnh mẻ, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, cuộn sạch Chư Thiên vạn địa!

Bất đắc dĩ, Vô Thiên lần thứ hai chợt lui, rơi vào bên ngoài mười triệu dặm, ngắm nhìn giữa không trung vỏ rùa, con ngươi tinh chói, lẩm bẩm: "Nguyên lai đây mới là hắn thực lực chân chính!"

Huyền Vũ thời khắc này trạng thái cùng trước kia bị Phong Ấn lúc, hoàn toàn chính là cách biệt một trời!

Sở tản ra Khí Cơ, rõ ràng đã vượt qua Thiên Nhân kỳ, đủ để chứng minh, nó bây giờ chiến lực, tối thiểu đều ở đây Hóa cướp cửu suy!

Vô Thiên là vừa hưng phấn, lại nghĩ mà sợ!

May mắn trước khi có âm thầm thăm dò quá, nếu như Huyền Vũ thực sự bị khí tà ác đồng hóa, không phải thiện lương hạng người, chỉ dựa vào phần thực lực này, liền đủ để cho hắn tuyệt vọng!

"Chúc mừng tiền bối thoát khốn ." Vô Thiên chắp tay, cách không đưa lên chúc mừng .

"Tiểu gia hỏa, đây đều là ngươi công lao ." Đang nói rơi xuống đất, Huyền Vũ bản thể chấn động, trong thời gian ngắn, liền xuất hiện ở Vô Thiên trước người, cười nói: "Nói đi! Có cái gì đồ mong muốn, chỉ cần ở ta đủ khả năng trong phạm vi, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có vật gì có thể có thể so với tiền bối mấy người truyền thừa đây?"

"Tiểu tử ngươi nhưng thật ra rất thông minh, đi, ta mang ngươi đi vào Tây Vực ở chỗ sâu trong, bằng ta bây giờ chiến lực, trừ phi tứ Đại Thần Linh trọng sinh, bằng không không ai có thể đở nổi bước tiến của ta ."

"Vãn bối liền từ chối thì bất kính ." Vô Thiên cười cười, nhảy lên một cái, ngồi xếp bằng ở huyền vũ vỏ rùa thượng, hỏi "Tiền bối, ngươi bây giờ chiến lực rốt cuộc có bao nhiêu cường ?"

Huyền Vũ hóa thành một đạo Lưu Quang, một bên Triều ở chỗ sâu trong vội vả đi, một bên cười nói: "Không sai biệt lắm ở Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp, bất quá ta cái này vỏ rùa đen nhưng là chân chính Thần Vật, mặc dù là trong miệng các ngươi Ngụy Thần linh, khôi phục lại trạng thái tột cùng, không có ba, bốn lần, cũng khó mà lưu lại một sợi vết rách ."

Bỗng nhiên dừng lại, Huyền Vũ nói tiếp: "Hơn nữa, mỗi khi ta dung hợp thân thể còn lại một bộ phận, thực lực sẽ trở nên mạnh mẻ một phần, đợi được ta toàn bộ thân hình góp đủ sau đó, không nói có thể khôi phục lại trạng thái tột cùng, đến Ngụy Thần linh cảnh giới vẫn là dư sức có thừa ."

"Mạnh như vậy!" Vô Thiên khiếp sợ .

Huyền Vũ than thở: "Cường thì có thể làm gì ? Ở vô tình Thiên Đạo Chi Hạ, mặc dù là hàng vạn hàng nghìn Thần Linh, đều chẳng qua chỉ là con kiến hôi tiểu nhân vật mà thôi, một ý niệm liền tan tành mây khói, muốn chân chính lấy được phải Vĩnh Sinh, chỉ có nắm giữ luân hồi, siêu việt thiên đạo, mấy chữ này nói đến đơn giản, nhưng từ Hoang Cổ đến đến nay, ai có thể chân chính làm được đây?"

"Luân hồi, thiên đạo . . ."

Vô Thiên tự nói, từ trong những lời này, hắn bắt được rất nhiều tin tức trọng yếu, bất quá ngay hắn chuẩn bị đặt câu hỏi chi tế, Huyền Vũ như là đã biết hắn Tiểu tâm tư, nói ra: "Có một số việc, ngươi không nên hỏi, hỏi ta cũng sẽ không nói cho ngươi, đợi được ngươi, bằng ngươi mình năng lực tiến nhập Thánh Giới sau đó, tộc nhân của ngươi tự nhiên sẽ toàn bộ nói cho ngươi biết ."

"Lại là này dạng ?" Vô Thiên nhướng mày, tâm lý không nói ra được phiền táo, không cam lòng hỏi "Lẽ nào liền Thượng Cổ thời kì hủy diệt nguyên nhân cũng không có thể nói ?"

"Thành thật mà nói, Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt nguyên nhân ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là lúc đầu thiên địa náo động, một luân gian Huyết Nguyệt, một vòng Huyết Nhật, đồng thời từ xa vời mọc lên, còn có vô số Tinh Thần, cũng như cùng bị tiên huyết nhuộm dần vậy, mất đi những ngày qua quang huy, tràn đầy Tử Vong cùng máu tanh khí tức, tràn ngập ở toàn bộ trong thiên địa .

Đang khi chúng ta bất minh sở dĩ lúc, từng cái cường giả thần bí, còn có một rõ ràng hợp lý khủng bố tuyệt luân mãnh thú, từ trên trời giáng xuống! Bọn họ vừa xuất hiện, liền không phân tốt xấu, trắng trợn tàn sát tất cả sinh linh .

Bọn họ là vô tình, là máu lạnh, sự cường đại của bọn hắn, ngay cả chúng ta tứ đại Thần Thú đều cảm thấy tuyệt vọng, cảm thấy bất lực, thậm chí không có nửa điểm sức đánh trả!

Ta nhớ rõ, lúc đó ta và Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, đều tự tìm một cái đối thủ, kết quả đều bị nhất chiêu trọng thương, hầu như vẫn lạc, cuối cùng cư nhiên biết được, chúng ta đối thủ, lại vẫn là tất cả thiên ngoại lai khách ở giữa yếu nhất!"

Huyền Vũ đang nói những lời này thời điểm, liên thanh thanh âm đều run rẩy, mang theo Hóa không ra sợ hãi, bởi vậy có thể thấy được, năm đó trận chiến ấy, để lại cho hắn cỡ nào khắc sâu bóng ma .

Vô Thiên liền càng không cần phải nói, bên trong kinh hãi trong lòng, đã không còn cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung!

Liền Thượng Cổ thời kỳ tứ đại Thủ Hộ Thần, đều bị nhất chiêu trọng thương, này thiên ngoại lai khách, đến tột cùng là thần thánh phương nào, chiến lực lại sẽ kinh khủng như vậy ngập trời ?

"Sau đó thì sao ?" Vô Thiên truy vấn .

"Sau lại, Thông Thiên Kiều các loại ngũ Đại Hoang Cổ Thần vật, cùng một tên Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân phủ xuống chiến trường, cùng những thần bí đó cường giả giao chiến, khi kiến thức bọn họ thủ đoạn phía sau, ta mới biết được cái gì mới là vô song chiến lực, cùng bọn họ vừa so sánh với, chúng ta vẫn thật sự cùng con kiến hôi không khác nhau gì cả . Lúc đó ta và Thanh Long cũng hướng bọn họ thỉnh giáo quá, cường giả thần bí rốt cuộc là người nào ? Vì sao phải trắng trợn tàn sát Sát Thiên ra đời linh ? Nhưng này Diệt Thiên Chiến Thể, cũng sẽ là của ngươi tộc nhân, nói cho chúng ta biết, có ít thứ, ta.