Chương  867: Bị một mình hắn giết chết ?

Chương  867: Bị một mình hắn giết chết ?

Huyền Vũ đạo: "Có, cũng là biện pháp duy nhất . Chương tiết đổi mới nhanh nhất "

"Biện pháp gì ?" Vô Thiên vui vẻ .

Nếu như có thể đem thượng cổ tứ đại Thần Thú sống lại, đối phó Ngụy Thần linh không thì càng có thêm phần chắc chắn ?

Huyền Vũ mình cũng nói, giả như thân thể góp đủ, khôi phục lại Ngụy Thần linh cảnh giới, không phải là cái gì việc khó .

Đến lúc đó, lại thêm Thượng Thanh Long các loại tam đại Thần Thú, cũng không cần đợi được vạn năm phía sau, bằng vào tứ đại thần thú chiến lực, là có thể trực tiếp xông vào thiên địa chiến trường, cùng Ngụy Thần linh cùng hắn Chiến Hồn quân đoàn quyết một sống mái!

Huyền Vũ đạo: "Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá sống lại cơ hội của chúng ta phi thường xa vời, hầu như không thể nào làm được ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiền bối, ngươi đây liền sai, nếu như ngươi không nói, vậy thật không có hy vọng, nếu ngươi nói, chúng ta hảo hảo thương lượng một chút, có thể còn có thể tìm tới một chút hi vọng sống cũng không nhất định ."

Huyền Vũ hơi trầm mặc, cười nói: "Bị ngươi vừa nói như vậy, nhưng thật ra ta có vẻ hơi cam chịu, vậy được, ta sẽ nói cho ngươi biết, sống lại cơ hội của chúng ta là Sinh Mệnh Chi Thủy ."

"Thực sự ?" Không thiên mừng rỡ .

Ừ

Huyền Vũ lên tiếng trả lời, than thở: "Bất quá không phải một giọt hai giọt liền có thể làm được, phải đem chúng ta hài cốt, ngâm ở Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong, tẩy sạch tất cả tử khí, mới có thể bạch cốt sinh nhục, thu được trọng sinh . Thế nhưng hiện nay thời đại, Sinh Mệnh Chi Thủy một giọt khó cầu, huống chi là Sinh Mệnh Chi Tuyền đây? Hơn nữa, một ngày Sinh Mệnh Chi Thủy bị chúng ta ngâm quá, cũng sẽ bị tử khí ăn mòn, Thần Tính hoàn toàn biến mất, biến thành bình thường nhất thủy ."

Vô Thiên lặng lẽ .

Sinh Mệnh Chi Thủy hắn có, Sinh Mệnh Chi Tuyền sau đó không lâu cũng sẽ có, bất quá sống lại tứ đại Thần Thú số lượng cần, thực sự nhiều lắm .

Thử nghĩ hạ, tứ đại thần thú Thần Cốt có bao nhiêu khổng lồ, sợ rằng phải có một mảnh hồ Sinh Mệnh Chi Thủy mới được, chỉ bằng hắn bây giờ Sinh Mệnh Chi Thủy, còn chưa đủ nhét kẽ răng đây!

" Đúng, ta làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này ?" Vô Thiên cúi đầu dừng ở vỏ rùa, đột nhiên động linh cơ một cái, hỏi "Tiền bối, các ngươi Thần Cốt không là có thể nhỏ đi ? Nếu như biến ảo đến ít nhất trạng thái, cần bao nhiêu Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

"Đại khái năm trăm tích chi phối ." Mặc dù biết cái này là không có khả năng chuyện, Huyền Vũ ngẫm lại, vẫn là thành thật trả lời .

Hấp

Nghe thấy con số này, không Thiên Mãnh địa hít một hơi lãnh khí .

Năm trăm tích a!

Đây là một cái khái niệm gì ?

Nếu quả thật muốn sống lại tứ đại Thần Thú, hắn tất cả Sinh Mệnh Chi Thủy, chẳng phải là đều phải báo hỏng xuống .

Cái này buôn bán tính thế nào, đều cảm giác có chút không có lợi lắm .

Sở dĩ, Vô Thiên phải suy nghĩ kỹ càng .

Thầm nghĩ một chút, hắn dự định, hay là chờ tìm được tứ đại Thần Thú tất cả Thần Cốt sau đó, làm tiếp định đoạt .

Sau đó, hai người đều rất ăn ý không có nói tới chuyện này nữa, trò chuyện một ít về Tây Vực tình huống .

Theo Huyền Vũ tiết lộ, Tây Vực xác thực tồn tại không ít tài liệu luyện khí, bất quá ước đoán đã bị Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật cướp sạch một tẫn .

Khi không Thiên Vấn cùng vì sao phải dùng ước đoán hai chữ lúc, huyền vũ giải thích là, Thần Tích xuất hiện địa phương ở khu vực thứ chín, hơn nữa hắn hoài nghi Thần Tích xuất hiện, phải cùng tam đại Thần Vật có quan hệ .

E rằng chính là bọn họ cướp sạch tài liệu lúc, trong lúc vô ý đụng vào một cái Phong Ấn, hoặc là cơ quan, mới để cho Thần Tích hiện thế .

Nếu quả thật là như vậy, vậy ý nghĩa, tam đại Thần Vật chỉ cướp sạch khu vực thứ nhất đến khu vực thứ chín tài liệu, liền tiến vào Thần Tích, còn như phía sau khu vực, còn chưa kịp đi cướp sạch .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như Thần Tích xuất hiện, cùng tam đại Thần Vật không có quan hệ nói, vậy bọn họ vô cùng có khả năng, đem trọn cái Tây Vực tài liệu đều cướp giật quang .

Lúc này mới có ước đoán nói đến .

"Thì ra là thế ." Vô Thiên gật đầu, nghi ngờ nói: "Tiền bối, Tây Vực tổng cộng có mấy cái khu vực ?"

Ngẫm lại, Huyền Vũ đạo: "Có chừng hai mươi khu vực, cặn kẽ ta cũng không phải rất rõ ."

Bất tri bất giác, Huyền Vũ đã chở Vô Thiên tiến nhập khu vực thứ hai, vẫn là cùng khu vực thứ nhất giống nhau, phóng tầm mắt nhìn tới, vùng đất bằng phẳng, không có nửa ngọn núi, có chỉ là từng ngọn cao thấp không đồng nhất huyết sắc mộ bia .

"Súc sinh, đi tìm chết!"

Lúc này, nhất đạo quát âm thanh truyền vào trong đầu, Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy tiêm Bích đồng độc thân một thân, cùng ba có Thiên Nhân tiểu thành kỳ ngoại tộc sinh vật chiến đấu hăng hái, bạch ti quần dài nhuốm máu, trắng noãn như ngọc trên trán đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng .

Nàng tựa như vẫn mê người hồ điệp, xuyên toa tại chiến trường gian, lả lướt thích thú thân thể mềm mại, Doanh Doanh nắm chặt eo thon nhỏ  khiến cho người miên man bất định!

"Tiền bối, kỳ thực chính là nàng nát bấy ngươi tu luyện Động Phủ, muốn giá họa cho ta ." Vô Thiên cười nói .

Huyền Vũ đình ở Cao Không Chi Trung, tò mò quan sát biết, kinh ngạc nói: "Đúng là Cửu Đại Chiến Thể một trong ảo giác Chiến Thể, hơn nữa ở trên người của nàng, ta còn cảm ứng được thần tộc khí tức ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Tiền bối cũng biết Thần Tộc ?"

"Đương nhiên biết, bất quá từ Hoang Cổ hủy diệt sau đó, trong thần tộc người cũng rất ít hiện thế, đều cơ hồ bị thế nhân cho quên, toàn bộ Thượng Cổ Thời Kỳ, ta cũng liền gặp qua một người mà thôi, làm sao lần này sẽ phái người đến đây chiến trường thượng cổ, đồng thời phái tới người, vẫn là ảo giác Chiến Thể ." Huyền Vũ nhìn như hồ nghi không gì sánh được .

Vô Thiên giải thích: "Tiền bối có chỗ không biết, lần này Thần Tộc đến đây tổng cộng có mười người, nhưng lại đều là Thần Tử ."

"Nhiều như vậy ?" Huyền Vũ cả kinh, nói ra: "Xem ra bên trong chiến trường thượng cổ có Thần Tộc đồ mong muốn, nói cách khác, không sẽ lao sư động chúng như thế ."

Vô Thiên cười cười, không có lên tiếng .

"Cái gì ? Quy Hoàng cư nhiên thoát khốn!"

Đúng lúc này, nhất đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, phía dưới rốt cục có dị chủng sinh vật chú ý tới Vô Thiên cùng huyền vũ tung tích .

Một lời ra, sợ bốn tòa!

Tất cả ngoại tộc sinh vật đều buông trong tay xuống động tác, đưa mắt nhìn lại, hoặc là đem Thần Niệm kéo dài đi, khi nhìn thấy ki lớn vỏ rùa cùng không thiên thời, nội tâm của bọn hắn trung, có thể nói là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, thật lâu không thể bình tức!

"Thật là quy Hoàng, nó không phải bị phong ấn tại khu vực thứ nhất cấm khu ? Tại sao lại xuất hiện ở khu vực thứ hai ?"

"Trên lưng hắn nam tử tóc trắng là ai ? Làm sao cảm giác như là ở cái gì địa phương gặp qua ?"

"Ta nghĩ ra rồi, hắn chính là Đông Vực Thánh Tôn Vô Thiên!"

"Có người nói Vô Thiên là Diệt Thiên Chiến Thể, Huyết Mạch Chi Lực có thể phá Khai Phong ấn, đoán chừng là Hữu Vô ngày tương trợ, quy Hoàng mới có thể thoát khốn ra ."

"Cái này không được, quy Hoàng là huyền vũ vỏ rùa, hắn hiện tại nhất định là mang Vô Thiên đi giải cứu thân thể những bộ vị khác, cùng với mặt khác tam đại Thần Thú, thậm chí có có thể sẽ đi phá hư Vạn Ác Chi Nguyên, không được, chúng ta phải đi ngăn cản bọn họ, bằng không Vạn Ác Chi Nguyên một ngày tiêu thất, chúng ta thì sẽ theo Thần Hình Câu Diệt!"

Phía dưới, vây công tiêm Bích đồng ngoại tộc sinh vật nghị luận ầm ỉ, phân loạn không ngớt .

Vô Thiên có chút vô cùng kinh ngạc, gần thấy hắn cùng với Huyền Vũ, liền liên tưởng đến bọn họ tất cả mục đích, ai nói ngoại tộc sinh vật không có đầu não ?

Y theo tình huống lúc này xem, chúng nó chẳng những có đầu não, còn rất tinh minh .

Không Thiên Vấn đạo: "Huyền Vũ tiền bối, ngươi xem làm sao bây giờ ?"

"Ngươi chỉ để ý thôn nạp khí tà ác, ngưng luyện Diệt Thiên Chiến Khí, những chuyện khác, đều giao cho ta xử lý ." Huyền Vũ ăn nói một câu, nhất đạo khí thế bàng bạc phun ra, như thiên uy một dạng, điên cuồng buông xuống .

"Quy Hoàng nổi giận, chạy mau!"

Thấy thế, cũng không biết là người nào rít gào 1 tiếng, phía dưới cả vùng đất ngoại tộc sinh vật giải tán lập tức, tiêm Bích đồng đã ở sắc mặt chợt biến gian, triển khai thuấn di, độn vô ích đi .

Nhưng mà, ai sẽ ngờ tới, đang lúc bọn hắn bỏ mạng chạy trốn chi tế, khí thế kia lại đột nhiên hư không tiêu thất .

Mọi người kinh nghi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Huyền Vũ cùng không Thiên đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Tiêm Bích đồng cũng là một đầu óc nghi hoặc, xem trước khi huyền vũ trận thế, nói rõ là muốn đại khai sát giới, có thể là thế nào ở giữa đường ngừng tay đây?

"Huyền Vũ . . . Trăm triệu không nghĩ tới, cự phong bên trong chiếm cứ tồn tại, lại là thượng Cổ Thần thú Huyền Vũ, lần này thật đúng là lỗ lớn, chẳng những chưa cho Vô Thiên tạo thành nửa điểm thương tổn, ngược lại còn khiến hắn cứu ra Huyền Vũ, nhiều nhất tôn núi dựa cường đại ."

Nghi hoặc hơn, nàng vừa giận nộ không gì sánh được .

"Nhanh tề tâm hợp lực đem nữ nhân kia sát, sau đó liên hợp mọi người đi khu vực thứ hai cấm khu, ngăn cản quy Hoàng cùng Vô Thiên âm mưu ." Một thanh hình như thiết chùy sinh vật quát lên .

Sau đó, cả vùng đất này ngoại tộc sinh vật, đều mang theo ngập trời sát cơ, đối với tiêm Bích đồng bao vây tiễu trừ đi, tinh tế mấy cái, đầy đủ năm sáu trăm!

"Chết tiệt!" Tiêm Bích đồng sắc mặt vẻ lo lắng, nếu như ảo giác lĩnh vực trước khi không có sử dụng, nàng ngược lại một cách tự tin, cường thế xé mở một cái chỗ rách, chạy ra thăng thiên .

"Năm sáu trăm ngoại tộc sinh vật, nếu như giằng co nữa, nhất định là chắc chắn phải chết, xem ra chỉ có thể động dụng con bài chưa lật . Vô Thiên, thù này ta nhớ kỹ, các loại tương lai, nhất định phải ngươi gấp bội xin trả!"

Tiêm Bích đồng tâm lý đều nhanh hận xuyên thấu qua Vô Thiên, bởi vì ở nàng cho rằng, Vô Thiên là cố ý như vậy, để cho nàng hãm sâu ngoại tộc sinh vật ôm chặt trung, từ mà rơi vào tan xương nát thịt hạ tràng .

Thực ra không phải vậy .

Đây hết thảy cùng Vô Thiên nửa Tinh Nguyên quan hệ cũng không có, đều là huyền vũ chủ ý .

Bất quá ngay tiêm Bích đồng chuẩn bị sử dụng con bài chưa lật chi tế, kèm theo loảng xoảng keng một tiếng vang thật lớn, nàng chợt cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, bị một cổ cự lực kéo vào đen kịt một màu.