Chương  868: Phân công nhau hành sự

Chương  868: Phân công nhau hành sự

Cùng không thiên phú mở mới bao nhiêu năm ?

Không nghĩ tới thực lực của hắn, lại trưởng thành đến đáng sợ như vậy tình trạng!

Ở trên Thiên địa chiến trường mấy năm nay, thực lực của bọn họ cũng đều lục tục đột phá đến nửa Bộ Thiên người kỳ, bản đã cho là đem Vô Thiên súy mấy con phố .

Kỳ thực bảy người sẽ sanh ra ý nghĩ như vậy, cũng là tình hữu khả nguyên .

Dù sao bọn họ là tại chiến trường bên trong, cùng ngoại tộc sinh vật trọn liều mạng bốn trăm năm, mà Vô Thiên tiếp nhận chức vụ thánh tôn vị, sự vụ Tự Nhiên không ít, thời gian tu luyện tương đối cũng sẽ giảm thiểu .

Nào ngờ, kết quả ngược lại là bọn hắn, bị Vô Thiên súy mấy con phố!

Trên thực tế, bọn họ không biết, Vô Thiên nhục thân cảnh, cũng không có đạt được tiểu thành cảnh, gần mới mới thành lập cảnh mà thôi, cũng không biết Vô Thiên đạt được Sinh Mệnh Chi Thủy  khiến cho Thần Mộc nẩy mầm, cũng khiến Tinh Thần Giới phát sinh long trời lở đất biến hóa .

"Các ngươi khả năng còn không biết, không Thiên đã giải cứu huyền vũ vỏ rùa, cũng theo hắn cùng nhau đồng hành, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, mặc dù liên thủ khả năng cũng không là bọn họ đối thủ ." Tiêm Bích đồng lại nói ra một cái oanh động toàn trường tin tức .

Trầm mặc một lúc lâu, Cổ thiên suy đoán nói: "Lấy Vô Thiên tính cách, chỉ có đối với hắn mới có lợi, hắn mới sẽ xuất thủ cứu giúp, sở dĩ ta hoài nghi, hắn và Huyền Vũ đạt thành một loại hiệp nghị, có thể đến tột cùng là hiệp nghị gì đây?"

"Còn dùng đoán ? Huyền Vũ là thượng cổ tứ đại Thần Thú một trong, Vô Thiên nhất định là nhìn trúng huyền vũ truyền thừa ." Lâm ích Thần cười lạnh nói: "Nói cách khác, hắn tạm thời sẽ không đi Thần Tích ."

Âu Tiểu Mộc đạo: "Kỳ thực nói chuyện cũng tốt, chí ít chúng ta thiếu một cái mạnh mẻ cạnh tranh đối thủ ."

Nhìn nhãn mấy người, tiêm Bích đồng mắt sáng lên, lắc đầu nói: "Các ngươi sai, theo ta vừa rồi từ này ngoại tộc sinh vật nghị luận trung hiểu được, Vô Thiên lần này, rất có thể là chạy tứ đại thần thú truyền thừa đi, nếu như các ngươi không muốn bị hắn chèn ép cả đời, lật không người nói, nhất định phải theo ta đi vào ngăn cản hắn ."

Bảy người nghe vậy, tâm thần đại chấn, không nghĩ tới Vô Thiên khẩu vị lớn như vậy, lại muốn ăn một miếng rơi tứ đại thần thú truyền thừa, lẽ nào hắn không sợ bị chết no ?

"Ta không đồng ý ."

Ngay mấy người đều nhanh có đi vào ngăn cản Vô Thiên ý đồ lúc, nhất đạo hơi lộ ra thanh âm lạnh như băng đột nhiên nghĩ tới, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ** Đình chậm rãi đi ra .

Thấy thế, mọi người trên mặt đều hiện lên ra vẻ không hiểu .

Tiêm Bích đồng chân mày to cũng không để lại dấu vết nhíu một cái .

Liếc nhãn tiêm Bích đồng, ** Đình lắc đầu nói: "Sở dĩ tiêm Bích đồng sẽ giựt giây chúng ta đi ngăn cản Vô Thiên, không phải là bởi vì không Thiên Sát đồng bạn của nàng, đổi lại mà Ngôn Chi, nàng là đang lợi dụng chúng ta giúp nàng báo thù, đồng thời ta hoài nghi, nàng còn có mục đích khác, nếu không... Các ngươi cho rằng, nàng tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở Thần Ma mộ địa ?"

"Đúng rồi! Ngươi nguyên vốn không phải ở luân hồi đại lục, tại sao phải bỗng nhiên xuất hiện ở Thần Ma mộ địa, cũng chủ động liên hệ chúng ta, muốn liên thủ đối với Vô Thiên ?" Công Tôn Hạo thuật nhìn tiêm Bích đồng không hiểu nói .

Vân Phi vũ mấy người cũng hồ nghi nhìn lại .

Trước đây bọn họ không có tỉ mỉ nghĩ tới mấy vấn đề này, sở dĩ cũng không để ý, lúc này trải qua ** Đình vừa nhắc tới, bọn họ phát hiện, sự tình thật là có chút kỳ hoặc .

Tuyệt Âm di tích Ma Môn đóng, huyết sắc Tế Đàn cũng đã mở ra hai lần, mấy người cùng Vô Thiên giống nhau, không tin tưởng tiêm Bích đồng có thể gồng gánh nổi mở ra lần thứ ba cần đại giới .

Sở dĩ, cái này thành then chốt, nàng rốt cuộc là làm sao tiến nhập Tuyệt Âm di tích ?

Tiêm Bích đồng tâm lý một trận tức giận, không khỏi nhìn về phía ** Đình, vừa may ** Đình cũng đang nhìn nàng, khi hai cái Thiên Chi Kiêu Nữ nhãn Thần Tướng gặp lúc, lập tức va chạm ra vô hình hoa lửa .

"Giỏi một cái tinh minh nữ nhân, nếu như không phải ta sớm liền nghĩ tới chỗ này, cũng chuẩn bị xong đáp án, sợ rằng kế hoạch thật đúng là sẽ ngâm nước nóng ."

Tiêm Bích đồng âm thầm oán thầm, quét mắt Công Tôn Hạo thuật đám người, nói ra: "Vốn có chuyện này là bí mật của ta, không thể đối người khác nhắc tới, bất quá bây giờ chúng ta nếu là đồng bạn hợp tác, ta tự nhiên muốn chân thành đối đãi ."

Mấy người gật đầu, yên tĩnh chờ đáp án .

Tiêm Bích đồng lại cười nói: "Ta có thể đi vào Thần Ma mộ địa, hoàn toàn là bởi vì ta người sau lưng, hắn có năng lực không thông quá Ma Môn cùng huyết sắc Tế Đàn, đem ta trực tiếp đưa vào, còn như thân phận của người này, thứ cho ta không thể trả lời ."

Mấy người nhìn nhau, trong đôi mắt đều tràn đầy khiếp sợ và ngưng trọng, cư nhiên có thể trực tiếp đem người đưa vào Thần Ma mộ địa, tiêm Bích đồng trong miệng người sau lưng, rốt cuộc có bao nhiêu cường đại ?

Nhìn nhãn mấy người thần sắc, tiêm Bích đồng khóe miệng hơi giương lên, nói ra: "Mà ta truy sát Vô Thiên mục đích, kỳ thực giống như các ngươi, một là thôn phệ hắn Huyết Mạch Chi Lực, hai là cướp đoạt hắn Tinh Thần Giới, sở dĩ cùng với nói là lợi dụng, không bằng nói là chúng ta cùng chung chí hướng ."

"Chê cười, chúng ta cùng Vô Thiên tuy là địch thủ cũ, nhưng cũng không bao nhiêu cừu hận, không có khả năng bởi vì lời một bên của ngươi mà phạm hiểm ." ** Đình chẳng đáng cười .

"Không có có cừu hận ? Âm dương môn, Vu Sơn bộ lạc, Cực Địa ướp lạnh, hỏa vẫn cốc, người nào không có lọt vào Vô Thiên tai họa, ngươi cư nhiên còn không thấy ngại nói không có bao nhiêu cừu hận ? Có phải hay không muốn không Thiên Tướng các ngươi căn cơ triệt để hủy diệt, các ngươi mới cho rằng có cừu oán ?" Tiêm Bích đồng lúc này cười lạnh một tiếng, trả lời lại một cách mỉa mai .

"Ta thừa nhận ngươi nói những thứ này, bất quá ngươi đừng quên, bây giờ không phải là ở luân hồi đại lục, chúng ta bây giờ cùng chung địch nhân, chắc là Ngụy Thần Linh Tài đúng mà ngươi ni ? Chỉ lo bản thân chi tư nhân, còn muốn đem chúng ta lôi xuống nước, theo ta thấy, ngươi thuần túy chính là bụng dạ khó lường!"

"Nói ta chỉ cố bản thân chết ? Thực sự là buồn cười! Ngươi dám thừa nhận, ngươi không có tư tâm ? Ngươi không có mục đích ?"

"Ta có, mục đích của ta chính là tăng cao tu vi, sớm ngày kết thúc nơi này chiến đấu, có cái gì ân oán, các loại trở lại luân hồi đại lục tại giải quyết, không giống ngươi, tâm như xà hạt, cực kỳ ác độc!"

"Ngươi mắng người nào ác độc ? Có loại lập lại lần nữa ?"

"Cô nãi nãi nói đúng là ngươi, làm sao ? Không phục đến một mình đấu ?"

Nhìn thấy hai nữ nhân càng náo càng hung, thậm chí cũng bắt đầu vớt lên ống tay áo, một bộ muốn vung tay tư thế, Công Tôn Hạo thuật đám người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên như thế nào đi khuyên can .

"Còn ngây ngốc nổi cần gì phải! Nếu như không ra mặt nữa ngăn cản, liền thực sự đánh nhau ." Vân Phi vũ đối với mấy người truyền âm, dẫn đầu ngăn ở ** Đình trước mặt của .

Âu Tiểu Mộc đám người hoàn hồn, cũng vội vàng chen nhau lên, che ở hai nàng trung gian, thất chủy bát thiệt khuyên bảo .

Duy chỉ có Công Tôn Hạo thuật không nhúc nhích, mang trên mặt một suy ngẫm nụ cười, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, khi hắn giấu ở tay áo trong lòng trong bàn tay, cầm lấy một viên đen nhánh Vạn Tượng lệnh .

Vân Phi vũ nắm ** Đình vai, ôn hòa nhã nhặn đạo: "Sư muội, hôm nay ngươi là thế nào ? Bình thường rất hiếm thấy ngươi nói mấy câu, cũng rất ít tức giận, làm sao ngày hôm nay ngược lại động lớn như vậy nóng tính ?"

"Hừ! Ta chính là không quen nhìn nàng, hảo như chính mình tuyệt không khởi, rất ngưu 'Bức' giống nhau, làm sao ? Khó Đạo Sư huynh ngươi phải giúp nàng nói ?" ** Đình hừ lạnh nói, vẫn không quên hung hăng trừng mắt tiêm Bích đồng .

"Ngưu 'Bức'?" Vân Phi vũ toát ra mồ hôi lạnh, cấp bách vội vàng khuyên nhủ: "Sư muội, phải chú ý hình tượng thục nữ a! Không nên cùng này không hiểu cấp bậc lễ nghĩa Ác Phụ giống nhau a!"

" Được a ! Ta là sư muội của ngươi, ngươi không nói giúp ta cũng liền thôi, ngược lại còn mắng ta Ác Phụ đến, ngày hôm nay ta không bóp vỡ lỗ tai của ngươi, ta giống như ngươi họ ."

** Đình tốc độ xuất thủ mới gọi một cái nhanh, không đợi Vân Phi vũ phản ứng kịp, tai trái liền lọt vào Ma Trảo trong, tiếp tục Tự Nhiên miễn không đồng nhất lần lạc giọng lực kiệt tru lên .

Lần này, tiêm Bích đồng ngược lại an tĩnh lại, hai cái cánh tay ngọc ôm trong lòng, như là xem xiếc khỉ giống nhau, môi đỏ mọng hơi vung lên, chứa đựng nụ cười giễu cợt .

Công Tôn Hạo thuật đám người càng khoa trương, đều mở khởi bàn rượu, xem bộ dáng là dự định vừa xem cuộc vui, vừa uống rượu .

Thấy thế, Vân Phi vũ xấu hổ không gì sánh được, vội vàng thấp giọng khuyên nhủ: "Sư muội, nhanh lên một chút ngừng tay, đừng làm cho mọi người xem chê cười ."

** Đình chẳng quan tâm, nghiến răng nghiến lợi, Uyển Như nổi điên tiểu bạch thỏ vậy  khiến cho phải Vân Phi vũ tức giận không gì sánh được, bất quá lại không dám bão nổi .

Bởi vì đối với người sư muội này tính nết, hắn chính là tương đối rõ ràng, càng sâu hung nàng, hậu quả liền càng nghiêm trọng hơn, ngẫm lại, truyền âm cầu khẩn nói: "Sư muội, trước mắt bao người, có thể hay không cho sư huynh lưu chút mặt mũi ? Các loại trở lại âm dương phía sau cửa, tùy ngươi xử trí như thế nào, ngươi xem được không ?"

"Ngươi nói ?" ** Đình động tác trên tay, rốt cục dừng lại .

"ừ, ta cam đoan, tuyệt đối đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại ." Vân Phi vũ lời thề son sắt đạo .

"Vậy ngươi cam đoan, từ nay về sau, không cho phép cùng xú nữ nhân nói nửa câu nói ."

Ta

"Làm sao ? Có phải hay không nhìn nàng so với ta đẹp, có chút luyến tiếc ?" ** Đình lộ ra một Ác Ma vậy nụ cười, trên tay vừa dùng lực, lúc này đau đến Vân Phi vũ mắng nhiếc, bất đắc dĩ vội vàng gật đầu đáp lại .

Bởi vì Vân Phi vũ thỏa hiệp, một hồi trò khôi hài cũng coi như xong việc .

" Xin lỗi, tiểu muội không hiểu chuyện, khiến mọi người bị chê cười ."

Vân Phi vũ xoa nóng hừng hực lỗ tai, xoay người đối với mọi người áy náy cười, mà khi cảm thụ được nhất đạo con mắt hung tợn lướt đến chi tế, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Vân Phi Đình, nịnh nọt nói: "Sư muội, ngươi nói, ngươi có biện pháp gì tốt, sư huynh tất cả nghe theo ngươi ."

** Đình nhất thời cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, như vậy giống là đang nói, coi như ngươi thức thời, Vân Phi vũ phẫn nộ cười .

Từ Vân Phi vũ bên người gặp thoáng qua, ** Đình nhàn nhạt liếc mắt tiêm Bích đồng, nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật đám người, nói ra: "Ý của ta là, là.