Chương  869: Chu Tước lông cánh, suýt nữa bỏ mạng!

Chương  869: Chu Tước lông cánh, suýt nữa bỏ mạng!

Khu vực thứ hai một chỗ, một vệt ánh sáng ảnh ở trong hư không cấp tốc xuyên toa . Đỉnh điểm tiểu thuyết...

Hắn chính là huyền vũ vỏ rùa .

Vỏ rùa thượng, Vô Thiên hai mắt nhắm nghiền, nhâm cuồng phong gào thét, sấm gió quán nhĩ, cũng không có nửa điểm phản ứng, hết sức chăm chú ngưng luyện Diệt Thiên Chiến Khí .

"Ong ong!"

Trong lúc bất chợt, hắn cảm giác trong ngực Vạn Tượng lệnh chấn động .

"Người nào sẽ vào lúc này cho ta truyền âm ?"

Nghi ngờ lẩm bẩm một câu, Vô Thiên mở mắt ra, nhúng tay lấy ra Vạn Tượng lệnh, Hồn Lực chìm vào trong đó, tỉ mỉ tra thoạt nhìn, dần dần, cặp kia thâm thúy trong con ngươi, tóe ra từng luồng bén nhọn tinh mang .

Một lúc sau, hắn mới thu hồi Hồn Lực, đem Vạn Tượng lệnh bỏ vào trong ngực, ngẩng đầu dừng ở viễn phương, khóe miệng từ từ vung lên, đó là một cực kỳ nụ cười quỷ dị!

"Đang lo tìm không được cơ hội, không nghĩ tới các ngươi phản ngược lại tự đưa tới cửa, ta đây liền không khách khí, một mình toàn thu ." Vô Thiên nhẹ giọng tự nói, chợt đối với Huyền Vũ cười nói: "Tiền bối, tốc độ thả chậm điểm, ta muốn các loại mấy người bạn cũ ."

"Lão bằng hữu ?" Huyền Vũ hồ nghi .

"Đúng, đều là lão bằng hữu, hơn nữa còn là đến tiễn đại lễ." Vô Thiên nhếch miệng cười, nhắm mắt lại, truyền âm nói: "Thượng Huyền, bây giờ có thể luyện chế ra mấy cướp Cực Đạo Thánh Binh ?"

"Tứ Kiếp, thành công đạt được 90% ." Không bao lâu, Thượng Huyền liền có hồi âm .

"Tốt lắm, đem những chuyện khác trước gác lại, luyện chế cho ta lưỡng cục gạch ." Vô Thiên đạo .

"Cục gạch ?" Tinh Thần trong giới hạn Thượng Huyền Thánh Giả sững sờ, không khỏi nghi ngờ nói: "Có không có yêu cầu gì ?"

"Yêu cầu duy nhất, càng 'Cứng rắn' càng tốt ."

" Được, ta bật người bắt đầu luyện chế ." Thượng Huyền Thánh Giả hoang mang không gì sánh được, bất quá cũng không hỏi nhiều, lên tiếng trả lời liền công việc lu bù lên .

Vô Thiên tặc cười một tiếng, cũng tiếp tục bắt đầu ngưng luyện Diệt Thiên Chiến Khí .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua .

Nửa năm sau, ở Huyền Vũ tận lực thả chậm tốc độ dưới tình huống, khu vực thứ hai cấm khu, rốt cục tiến nhập Vô Thiên trong tầm mắt .

Đó cũng là một cái kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm núi non, sơn mạch trung ương vị trí, cũng tương tự đứng sừng sững một tòa cao tới mấy trăm ngàn trượng núi lớn, khí thế khiếp người, bất quá cùng khu vực thứ nhất cấm khu quạnh quẽ bất đồng, nơi đây tràn đầy một cổ khí xơ xác tiêu điều!

Thời gian nửa năm, có thể phát sinh rất nhiều sự tình, như Vô Thiên bây giờ Diệt Thiên Chiến Khí, đã có mười ba sợi .

Đồng dạng, khu vực thứ hai tất cả ngoại tộc sinh vật, đều đã biết được Huyền Vũ thoát khốn tin tức, cấm khu phụ cận ngoại tộc sinh vật, đều ngay đầu tiên chạy tới, muốn đem Huyền Vũ cùng Vô Thiên hai người ngăn lại .

Vô Thiên nhìn quét phía trước .

Đập vào mắt tất cả đều là ngoại tộc sinh vật, nhồi vào cả vùng đất này cùng bầu trời, ước đoán chân có sổ Bách Vạn Chi Chúng, hữu thần biến kỳ, có vô song kỳ, cũng có Thiên Nhân kỳ!

Đồng thời, xa xa cũng không thiếu ngoại tộc sinh vật đang nối liền không dứt tới rồi!

Gần cái này khổng lồ số lượng, liền đủ để khiến bất luận kẻ nào nghe tin đã sợ mất mật!

Vô Thiên cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao các đại chiến trường sinh vật, bất kể thế nào càn quét đều giết không hết, nguyên lai Tây Vực Tổ Địa chính là một cái chuyển vận khí, không ngừng hướng các đại chiến trường, chuyển vận mới mẻ huyết dịch .

Bất quá Vô Thiên là không có chút nào lo lắng, bởi vì ở sức chiến đấu tuyệt đối trước mặt, số lượng nhiều hơn nữa, cũng bất quá chỉ là pháo hôi mà thôi .

Quả nhiên, không cần tốn nhiều sức, Huyền Vũ liền cường thế nghiền ép ra một cái ánh mặt trời đại đạo, đến cự phong phía dưới .

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Làm sao không giết bọn nó ?"

Huyền Vũ cười nói: "Những súc sinh này căn bản sát không xong, cần gì phải đi lãng phí thời gian đây? Huống ngươi không phải còn có mấy người bạn cũ muốn tới, coi như là đưa cho bọn họ lễ gặp mặt ."

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc, cổ quái nói: "Tiền bối, trong truyền thuyết, ngươi không phải đại thiện đại nghĩa Thần Thú sao? Làm sao bây giờ nhìn đi tới, dường như có chút . . ."

"Ngươi nghĩ nói, ta có chút hèn hạ vô sỉ ?"

Hắn không dám nói nói, Huyền Vũ bang hắn nói ra .

Vô Thiên ngượng ngùng gật đầu .

"Ha hả!" Huyền Vũ mỉm cười, nghiêm túc giải thích: "Đồn đãi nói không giả, ta quả thực rất hiền lành, rất nhân nghĩa, bất quá thỉnh thoảng vô sỉ một cái cũng không nhiều lắm quan hệ, quyền đương là cho khô khan nhàm chán sinh hoạt thêm một chút đồ gia vị ."

Vô Thiên nghe vậy, xác thực không nói gì .

Lắc đầu, hắn nhìn về phía xa xa ngoại tộc sinh vật, đều dừng lại Vu Cấm khu bên bờ giải đất, không dám tiến thêm một bước, lại nhìn chung quanh một chút, cũng không có một ngoại tộc sinh vật ở cấm khu bên trong bồi hồi .

Sau đó hắn thu hồi ánh mắt, nhìn lên cự phong đỉnh núi, nếu như tỉ mỉ cảm ứng, có thể từ trên đỉnh núi cảm ứng được nhất đạo yếu ớt, lại lại cực kỳ khí tức kinh người!

Vô Thiên cau mày nói: "Mặt trên phong ấn cái gì ?"

Huyền Vũ đạo: "Không biết, vô luận là thân thể của ta những bộ vị khác, vẫn là Thanh Long thân thể của bọn nó, chỉ cần bị khí tà ác ăn mòn, đồng hóa, khí tức đều có thể từ thuộc về cải biến, cho nên phải đi tới xem mới biết được ."

"Cần gì đi tới, chúng ta liền từ trên căn bản giải quyết vấn đề ." Nói chuyện đồng thời, Vô Thiên thi triển xé trời một ngón tay, một ngón tay lăng không điểm tới, mảnh khảnh ngón trỏ, tuôn ra một cổ Diệt Thế thần lực, chôn vùi nhất phương hư không, thẳng đến cự phong đi!

Một tiếng ầm vang, không có bất kỳ lo lắng, cự phong ầm ầm sụp đổ, bị tồi kéo khô mục san thành bình địa!

"Ai dám nhiễu Bản Hoàng thanh tu!"

Bụi bậm trung, nhất đạo vang vọng tiếng gầm gừ vang vọng, đánh xơ xác khắp bầu trời bụi đất, bày biện ra một cái quái vật lớn!

Đó là hoàn toàn đỏ ngầu Cốt Dực, có thể có vạn trượng có thừa, Uyển Như một tòa bằng phẳng cự phong nằm ngang với trên cao, tản ra kinh thế hãi tục Hung Uy!

Huyền Vũ trầm giọng nói: "Nguyên lai là Chu Tước cánh!"

"Tiền bối, có nắm chắc hay không ?" Vô Thiên trong đôi mắt đều là ngưng trọng, vật ấy sở phóng thích ra khí thế, có thể cùng Hàn Băng Ma chủ so sánh với, cũng ý nghĩa tối thiểu đều có viên mãn kỳ chiến lực .

"Đương nhiên là có nắm chặt ." Huyền Vũ tự tin cười, rồi lại lo lắng nói: "Bất quá ta sợ ngươi sơ ý một chút bị vạ lây đến, cho nên vẫn là đi trước tránh một chút cho thỏa đáng ."

Được

Vô Thiên quả đoán đứng dậy, thân ảnh thời gian lập lòe, Triều mặt đất rơi xuống .

Nhưng vào lúc này, kèm theo oanh một tiếng nổ, phía dưới mặt đất chợt chợt nổ tung, nhấc lên đầy trời toái thạch cùng bụi bặm, một cái đen nhánh vực sâu cái khe, nhưng chỉ ở trong chớp mắt liền hiện ra ở đại địa trên, ngang toàn bộ núi non!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một Sâm Bạch quang mang, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, từ trong vực sâu lao ra, cư nhiên cũng là một mảnh Cốt Dực, đồng thời vô luận là cao thấp, hay là tức thế, đều cùng trên bầu trời giống nhau như đúc!

Rất rõ ràng, cái này là một đôi!

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng một hàng loạt biến cố, chỉ phát sinh ở nửa trong sát na .

Như vậy thời gian ngắn ngủi, hơn nữa Đột Như Kỳ Lai, không có nửa điểm phòng bị, Vô Thiên căn bản không kịp mở ra nghịch thiên lĩnh vực, càng chưa nói triển khai thần tốc thoát đi!

Ầm

Vô Thiên bị đánh vừa vặn, nhất thời hắn liền rõ ràng cảm giác được, cả người đầu khớp xương nát hết, nhục thân biến thành một đống bùn máu, ngũ tạng lục phủ cũng hóa thành một bãi máu sền sệt!

"Vô Thiên!"

Cho đến lúc này, Huyền Vũ phương mới phản ứng được, gầm lên giận dữ phía dưới, dao động Toái Hư vô ích, đang chuẩn bị đi vào cứu giúp .

Vô Thiên tồn tại, quan hệ quá nhiều, nếu như không có hắn Huyết Mạch Chi Lực, mặc dù tìm được tất cả hài cốt, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn, không có bất luận hành động gì .

Nhưng mà lúc này, một mảnh bích lục lá cây đột nhiên xuất hiện, có thể có đá cuội to bằng, như Băng Tinh một dạng, óng ánh trong suốt, lóe ra Hà Quang!

"Thánh dược!"

"Thánh dược! ! !"

Mấy đạo tiếng kinh hô ở bất đồng địa phương vang lên .

Đạo thứ nhất tự nhiên là Huyền Vũ .

Mặt khác mấy đạo cũng ở cấm khu ở ngoài .

Chỉ thấy cấm khu ranh giới một chỗ, có một tòa cao tới hơn nghìn trượng ngọn núi, trên đỉnh núi, hai khối mười mấy trượng tảng đá tương đối đứng sừng sững, trung gian có một cái rộng hơn hai thước khe, cũng ở nơi này, đứng thẳng hai trai hai gái .

Bọn họ chính là tiêm Bích đồng bốn người!

Bốn người cũng là mới vừa truy kích đến cấm khu, thế nhưng đối mặt vô số ngoại tộc sinh vật tạo thành cái chắn, bọn họ chỉ có thể khác tìm ra lộ, cuối cùng thật vất vả mới phát hiện nơi đây, chỉ có số ít mười mấy ngoại tộc sinh vật, cũng dứt khoát, vô thanh vô tức giải quyết hết, lúc này mới mới vừa đứng vững cước bộ, liền thấy Vô Thiên lọt vào Chu Tước Cốt Dực đánh lén .

Thành thật mà nói, một khắc kia, bốn người đều cho rằng Vô Thiên chắc chắn phải chết!

Dù sao Cốt Dực có viên mãn kỳ chiến lực, mặc kệ Vô Thiên nhục thân mạnh mẽ bao nhiêu, cũng không thể may mắn tránh khỏi .

Ai có thể nghĩ đến, thời khắc mấu chốt lại xuất hiện một mảnh thánh dược lá cây!

Thánh dược a!

Đó không phải là cây cải củ cải trắng, cũng không phải Linh Dược Vương Dược, đây chính là siêu Việt Hoàng thuốc thánh dược!

** Đình đám người, bao quát thần tộc tiêm Bích đồng ở bên trong, cho tới bây giờ đều chỉ nghe nói qua thánh dược nghe đồn, cũng không có chính mắt thấy quá .

Có thể nói như vậy, từ Thượng Cổ Thời Kỳ hủy diệt sau đó, thánh dược liền đã trở thành truyền thuyết, vô số người tha thiết ước mơ người cứu mạng Thánh Vật!

Cũng có thể nói không khoa trương chút nào, một gốc cây thánh dược, đủ để cho trong thiên hạ bất luận cái gì Thiên Nhân kỳ cường giả khom lưng, cam tâm tình nguyện thần phục với dưới chân .

Bốn người sắc mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, làm sao đều không nghĩ tới, Vô Thiên trên người, lại tàng có bực này bảo bối!

Rất nhanh, ở tại bọn hắn ước ao ánh mắt ghen tỵ hạ, thánh dược chuyển hóa thành một cổ bàng bạc thần tinh, dung nhập Vô Thiên trong máu thịt, xương cốt toàn thân, ngũ tạng lục phủ, huyết nhục, cấp tốc chữa trị . . .

Toàn bộ quá trình chưa dùng tới ba hơi thở, Vô Thiên nhục thân liền chữa trị như lúc ban đầu, đồng thời chỉnh thể.