Chương  870: Cấu kết với nhau làm việc xấu

Chương  870: Cấu kết với nhau làm việc xấu

Trên chín tầng trời, Huyền Vũ cùng Chu Tước chiến đấu, đã tiến nhập gay cấn, mà Vô Thiên đang nhìn nhãn Công Tôn Hạo thuật bốn người, ngầm cũng có động tác .

Hắn bí mật truyền âm: "Thượng Huyền, cục gạch luyện chế xong chưa?"

"Được." Thượng Huyền đáp .

Lưỡng hơi thở phía sau, hai khối hình chữ nhật cục gạch, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trước người của, có thể có đũa Tử Trường, cả vật thể nước sơn đen như mực, giản dị tự nhiên .

Chợt nhìn lại, cùng trong thế tục kinh đường mộc rất tương tự .

Vô Thiên một tay nắm lấy một khối, suy nghĩ một cái, đừng xem lưỡng cục gạch rất nhỏ, lại đầy đủ vạn cân nặng, toàn lực nắm chặt, chẳng những không có xuất hiện nửa điểm vết rách, ngược lại còn nghĩ bàn tay của hắn, lặc ra bốn cái vết máu!

Thượng Huyền cười nhạo nói: "Sư huynh, ngươi cũng đừng uổng phí sức lực, lưỡng cục gạch dáng dấp, tuy có chút không như ý, nhưng đây chính là thứ thiệt Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, bằng thực lực của ngươi bây giờ, đừng nói bóp nát, mặc dù chỉ là gẩy ra nhất đạo vết tích, đều không thể nào làm được ."

Đón lấy, hắn lại bổ sung: "Sư huynh còn thoả mãn ?"

"Thoả mãn, phi thường thoả mãn ." Vô Thiên cười đến rất Xán Lạn .

"Ha hả, vậy ngươi vội vàng, ta tiếp tục mài Cứu Ngũ cướp Cực Đạo Thánh Binh đi ." Thượng Huyền cười nói .

"ừ, cố gắng một chút, tranh thủ sớm ngày đem Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh xác xuất thành công đề thăng tới trăm phần trăm, còn như tài liệu, ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng, ta ước đoán tiêm Bích đồng trên người mấy người, nói không chừng liền có không ít tài liệu luyện khí đây!" Vô Thiên gian trá cười, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, triển khai thần tốc, một bước tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Ồ! Không Thiên Nhân đây? Làm sao biến mất ?"

Thấy thế một màn này, cấm khu ranh giới ngoại tộc sinh vật kinh nghi không gì sánh được, vội vã chung quanh tìm kiếm, kết quả lại phát hiện, trong tầm mắt trong phạm vi, chưa từng Vô Thiên cái bóng .

Nhất là ** Đình, Cổ thiên, Công Tôn Hạo thuật ba người, tâm lý có thể nói là phiên giang đảo hải, thật lâu không thể bình tức .

Tiêm Bích đồng quả nhiên nói không sai, Vô Thiên tốc độ quá mức quỷ dị, quỷ dị đến ngay cả nhãn lực của bọn họ, cư nhiên đều theo không kịp!

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, Vô Thiên tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ tiêu thất, khẳng định có mưu đồ khác ." Tiêm Bích đồng căn dặn, hết sức chăm chú đề phòng .

Cổ thiên, ** Đình, Công Tôn Hạo thuật cũng thần sắc trang nghiêm, tai nghe Bát Phương, nhãn quan tứ lộ, không dám có chút phân thần .

Chẳng qua nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, Công Tôn Hạo thuật ánh mắt của rất nhẹ nhàng, không có nửa điểm khẩn trương .

"Mấy, là đang tìm ta sao?"

Nhất đạo hài hước thanh âm rất đột nhiên từ phía sau vang lên, tiêm Bích đồng mấy người thầm hô không được, chợt quay đầu nhìn lại, nhưng mà thủ lĩnh mới chuyển phân nửa, liền kèm theo phanh mấy tiếng nổ, mấy người chợt cảm thấy đầu tê rần, mắt bốc Kim Tinh, đã hôn mê tại chỗ .

Ngoại trừ Công Tôn Hạo thuật ở ngoài, bọn họ mỗi đỉnh đầu của người thượng, đều gồ lên một cái bánh bao lớn, chuyển đỏ như máu, sáng quắc, Uyển Như chỉa vào một cây góc vậy, hoạt kê cực kỳ!

Ách

Nhìn té xuống đất tiêm Bích đồng ba người, Công Tôn Hạo thuật lăng lăng, chợt cúi người xuống, nhúng tay đạn đạn mấy người trên đầu góc, ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh một cái nam tử tóc trắng, líu lưỡi đạo: "Sách sách sách! Vô Thiên, ngươi cái này thủ cũng quá ngoan đi!"

Không sai!

Đột nhiên xuất hiện, đánh lén tiêm Bích đồng ba người chính là Vô Thiên!

Còn như đánh lén sử dụng lợi khí, thì chính là Thượng Huyền cho hắn luyện chế lưỡng cục gạch .

"Hạ thủ ác sao ? Ta làm sao không có phát hiện ."

Không Thiên Tướng thư đem nghi mắt nhìn Công Tôn Hạo thuật, ngồi chồm hổm dưới đất, cũng tò mò dùng sức đạn hạ ba người trên đầu góc, lẩm bẩm: "Hình như là có chút dùng sức quá độ, bất quá cũng không quan hệ, bằng kỷ đầu người độ cứng, còn chưa đủ để lấy đưa bọn họ đánh thành ngu ngốc, nhưng thật ra tay này cảm giác, thật đúng là không lười, mềm nhũn, hoạt hoạt, như là bánh bao giống nhau ."

"Đây không phải là bánh bao ?" Công Tôn Hạo thuật nghe vậy, trực tiếp lật lên bạch nhãn .

"Hợp tác khoái trá ." Vô Thiên cười hắc hắc, vươn tay .

"Hợp tác khoái trá ." Công Tôn Hạo thuật cũng là nhếch miệng cười, đồng dạng cũng đưa tay ra, khi lưỡng chỉ lớn nắm tay nhau thời điểm, trên mặt của hai người đều bò lên nồng nặc cười gian, vừa nhìn cũng biết, hai người sớm đã cấu kết với nhau làm việc xấu .

Từ lúc nửa năm trước, Công Tôn Hạo thuật đã đem đoàn người kế hoạch, âm thầm tiết lộ cho Vô Thiên, bao quát bốn người bây giờ chỗ ẩn thân, cũng là hắn thừa dịp tiêm Bích đồng ba người không chú ý, truyền âm báo cho Vô Thiên.

Sở dĩ, không thiên tài có thể chính xác tìm được mấy người vị trí, phát động đánh bất ngờ, cũng một kích thành công .

Có thể nói, lần này kế hoạch có thể thuận lợi như vậy, Công Tôn Hạo thuật công lao lớn nhất, vì vậy, từ ba trên thân người cướp đoạt mà đến chiến lợi phẩm, hai người là dự định chia đều .

Trải qua một phen cướp đoạt, hai người từ ba trên thân người, tìm được năm Giới Tử túi .

Cổ thiên, ** Đình các hai cái, tiêm Bích đồng có một .

Cổ thiên hai người bốn cái Giới Tử túi, trong đó lưỡng trong đó giả bộ đều là một ít tùy thân đồ dùng, linh tụy, tinh túy, Ngũ Kiếp Thánh Binh các loại, mà còn dư lại hai cái Giới Tử túi, cư nhiên tất cả đều là tài liệu luyện khí!

Kinh hỉ hơn, Vô Thiên không khỏi nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật, nghi ngờ nói: "Bọn họ cái nào đến nhiều tài liệu như vậy ?"

Công Tôn Hạo thuật không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất, nhãn lóa mắt kiểm điểm tiêm Bích đồng Giới Tử túi, cũng không ngẩng đầu lên đáp: "Chúng ta Ở trên Thiên địa chiến trường lịch luyện cái này bốn trăm năm, tình cờ gặp không ít Thần Thiết Quáng Mạch, không sai biệt lắm mỗi người đều phân một cái Giới Tử túi ."

"Nhiều như vậy ." Vô Thiên kinh ngạc, sớm biết rằng là như thế này, trước đây hắn nên Ở trên Thiên địa chiến trường, hảo hảo thăm dò một phen .

"Ồ! Vô Thiên, ngươi mau đến xem xem, đây là vật gì ?" Đúng lúc này, như là phát hiện cái gì không phải bảo bối, Công Tôn Hạo thuật kinh nghi 1 tiếng, đối với Vô Thiên vội vàng hô .

Vô Thiên đụng lên đi, chỉ thấy Công Tôn Hạo thuật trong tay, có một khối màu xám tro ngọc bội, có thể có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, không có nửa điểm Thần Tính quang huy tràn ra, có vẻ giản dị tự nhiên, giống là một khối phi thường ngọc thông thường bội phục .

Bất quá, hai người tựu buồn bực, nếu như chỉ là ngọc thông thường bội phục, tại sao lại bị tiêm Bích đồng đặt ở Giới Tử bên trong túi ?

Bằng thực lực của nàng cùng thân phận, nếu như ngọc bội đối với nàng không có bất kỳ chỗ dùng nào nói, hẳn là đã sớm ném xuống mới đúng.

"Cho ta xem ."

Vô Thiên từ Công Tôn Hạo thuật trong tay tiếp nhận ngọc bội, dùng Thần Niệm cẩn thận liếc một lần, kết quả không có phát hiện nửa điểm chỗ dị thường, vô luận là chính diện, vẫn là phản diện, đều san bằng trơn truột, không có bất kỳ khắc văn .

"Khả năng thật chỉ là một cái đồ vô dụng ." Vô Thiên tiếc nuối lắc đầu, không có đi lưu ý, thuận tay trực tiếp ném xuống đất .

Công Tôn Hạo thuật lại giống là như thế, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra .

Một lát sau, hắn mặt mày hớn hở mà nói: "Tiêm Bích đồng Giới Tử bên trong túi, có hơn năm chục triệu nguyên tố tinh túy, hơn hai ức phổ thông tinh túy, hơn hai ngàn buội cây linh tụy, hơn - ba mươi loại Thánh Binh tài liệu, hơn hai mươi món Ngũ Kiếp Thánh Binh, những thứ này chung vào một chỗ, thật đúng là một khoản tài sản lớn a!"

"Có nhiều như vậy ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Vô luận là phổ thông tinh túy, vẫn là nguyên tố tinh túy, đối với với hắn hiện tại mà nói, đều chỉ là một chữ số, không có bao nhiêu sức dụ dỗ, nhưng đối với người khác mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái Đại Bảo Tàng .

Nhất là nguyên tố tinh túy, hôm nay luân hồi đại lục, một viên khó cầu, tiêm Bích đồng đã có hơn năm chục triệu, điều này làm cho hắn phải hoài nghi, Thần Tộc có phải hay không cũng có nguyên tố Linh Mạch, đồng thời cái này linh mạch đẳng cấp còn không thấp ?

Liếc mắt tĩnh chuyến trên đất tiêm Bích đồng, Vô Thiên cau mày nói: "Công Tôn Hạo thuật, ngươi đối với tiêm Bích đồng hiểu rõ bao nhiêu ?"

Ta

"Ôi, thủ lĩnh đau quá!"

Công Tôn Hạo thuật lời vừa mới mới vừa nói ra khỏi miệng, nhất đạo bị đau tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, hai người biến sắc, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy nằm dưới đất tiêm Bích đồng ba người, đều đã tỉnh lại, đang nỗ lực muốn đứng lên .

Vèo 1 tiếng, Công Tôn Hạo thuật chưa từng thiên đoạt lấy cục gạch, đi tới liền Triều ba đầu của người ta, chợt vỗ xuống .

Ầm

Ba tràn ngập bi kịch khổ 'Bức' hài tử, hét thảm một tiếng sau đó, lần thứ hai ngất đi, trên đỉnh đầu cũng lại nhiều góc .

Toàn bộ quá trình ngay cả nửa trong chớp mắt cũng không có, tốc độ đáng sợ, ngay cả Vô Thiên đều cảm thấy thẹn thùng .

Vô Thiên khinh bỉ nói: "Thật là một vô tình vô nghĩa Bạch Nhãn Lang, tốt xấu tiêm Bích đồng năm đó đã cứu ngươi Vu Sơn bộ lạc, ngươi làm sao lại có thể ngoan đắc quyết tâm, hạ nặng như thế thủ ?"

Công Tôn Hạo thuật giễu cợt nói: "Nói ta trước khi, trước hết nghĩ muốn chính ngươi, ** Đình cùng Cổ trời cũng không ít giúp ngươi, ngươi còn chưa phải là không nói hai lời, trực tiếp đưa bọn họ phách ngất, khiến đỉnh đầu bọn họ cao chót vót ? Luận hèn hạ vô sỉ, ta còn chưa kịp ngươi một phần vạn ."

"Khái khái! Chúng ta hay là trước nói chuyện tiêm Bích đồng chuyện, cùng với phân phối thế nào chiến lợi phẩm ." Vô Thiên vội ho một tiếng, vội vã nói sang chuyện khác .

" Chờ hạ!"

Công Tôn Hạo thuật nhúng tay đưa hắn ngăn lại, sau đó cũng không để ý Vô Thiên ánh mắt nghi hoặc, hồ nghi đánh giá trong tay cục gạch, dần dần, hắn con ngươi đen nhánh kia trung tóe ra từng luồng tinh quang .

"Cục gạch này thuộc về mấy cướp Thánh Binh ?" Công Tôn Hạo thuật cũng không ngẩng đầu lên hỏi, ánh mắt như là bị dính vào cục gạch trên, không thể dời đi .

Vô Thiên vừa nghe, thì biết rõ cục gạch bất phàm, bị Công Tôn Hạo thuật nhìn ra .

Mâu Quang Thiểm Thước gian, hắn bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, một bả cướp đi cục gạch, thả ở sau người, cũng cảnh giác nhìn Công Tôn Hạo thuật, trầm giọng nói: "Ta cảnh cáo ngươi, đây chính là ta hoa mấy trăm năm, dùng trọn ba Giới Tử túi tài liệu, mới để cho Thượng Huyền Thánh Giả luyện chế được hai kiện Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, ngươi nếu là dám đoạt, đừng trách ta cùng ngươi chơi.