Chương  871: Nghĩa bất dung từ

Chương  871: Nghĩa bất dung từ

Trên thực tế, có thể sử dụng một cục gạch đổi lấy những bảo vật này, đã phi thường có lời .

Nếu không biết mấy người đang thiên địa trong chiến trường, đều thu được số lớn Thánh Binh tài liệu, Vô Thiên nhất định sẽ không chút do dự đáp lại .

Bất quá nếu biết, Công Tôn Hạo thuật trên người một cái Giới Tử túi tài liệu, hắn Tự Nhiên không có khả năng đơn giản buông tha .

Sở dĩ, hắn liền nắm điểm này, chết cắn không thả, cũng vẫn cường điệu, là luyện chế cục gạch, hắn trả giá rất nhiều rất nhiều tâm huyết, vì chính là khiến Công Tôn Hạo thuật chủ động mở miệng, cam tâm tình nguyện đem tài liệu hai tay dâng .

"Vậy ngươi rốt cuộc nghĩ muốn cái gì ?" Thấy Vô Thiên khó chơi, Công Tôn Hạo thuật cũng có một tia căm tức .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như giá trị bình đẳng, ta sẽ cân nhắc hạ, bằng không không bàn nữa ."

Công Tôn Hạo thuật cả giận nói: "Hỗn đản, ba người tài bảo chung vào một chỗ, đều có hai cái Giới Tử túi tài liệu, hơn vạn buội cây linh tụy, mấy ức phổ thông tinh túy, hơn bốn mươi món Ngũ Kiếp Thánh Binh, lẽ nào những thứ này còn chưa đủ ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi nên biết, lời ngươi nói những thứ này, ngoại trừ Thánh Binh tài liệu, đối với ta không sở hữu nửa điểm sức dụ dỗ, muốn cùng không nên cũng không đáng kể ."

Công Tôn Hạo thuật hơi sửng sờ, muốn nghĩ cũng phải, Vô Thiên Tinh Thần trong giới hạn, không chỉ có mười hai cái Linh Mạch, còn có một mảnh nhỏ trăm ngàn dặm Dược Điền, nếu như nếu đổi lại là hắn, cũng tương tự nhìn không thuận mắt trước mấy thứ này .

Trầm một chút, Công Tôn Hạo thuật than thở: "Thẳng thắn như vậy đi! Ngược lại ta cũng không hiểu Luyện Khí, giữ lại một cái Giới Tử túi tài liệu cũng vô dụng, không bằng liền đưa cho ngươi đi! Bất quá ta có một điều kiện, ngoại trừ Thánh Binh tài liệu, nơi này nhâm Hà Đông tây, ngươi cũng không thể nhúng chàm ."

"Cái này . . ."

Vô Thiên do dự, kỳ thực tâm lý đã vui nở hoa .

Thấy thế, Công Tôn Hạo thuật trầm giọng nói: "Nếu như ngươi còn không đồng ý, cùng lắm cục gạch này ta không nên ."

"Cái này . . . Xem ở ngươi có thành ý như vậy phần thượng . . ."

Vô Thiên nói phân nửa, lại dừng lại, thần sắc âm tình bất định, làm như rất khó quyết định, cuối cùng ở Công Tôn Hạo thuật ánh mắt mong chờ hạ, rốt cục gật đầu, than thở: "Thôi, tâm huyết của ta Kết Tinh liền đưa cho ngươi đi! Ngươi nhất định phải biết quý trọng mới được."

Nói xong, đem giấu ở sau lưng cục gạch đưa tới .

"Đó là đương nhiên ."

Công Tôn Hạo thuật mừng như điên không ngớt, đáp một tiếng sau đó, rất sợ Vô Thiên đổi ý giống nhau, đoạt lấy cục gạch, cùng tồn tại khắc nhỏ máu nhận chủ, phát hiện thật đúng là Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, sau đó trực tiếp đem Vô Thiên lượng ở một bên, yêu thích không buông tay ma 'Sát' đứng lên .

"Khái khái!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, nhắc nhở: "Ta minh bạch ngươi tâm tình của giờ khắc này, nghĩ lúc đó, lưỡng cục gạch luyện chế thành công lúc, ta không phải là không giống như ngươi, bất quá ngươi có phải hay không hẳn là trước tiên đem Thánh Binh tài liệu cho ta ?"

"Ngươi xem ta, một thời kích động đều cấp quên mất, chờ một chút, ta lập tức cho ngươi ." Công Tôn Hạo thuật cười hắc hắc, từ trong lòng ngực lấy ra Giới Tử túi, buôn bán một hồi, rốt cục lấy ra một người Giới Tử túi, thoáng quét mắt, cắn răng một cái liền ném cho Vô Thiên .

Thành thật mà nói, những tài liệu này hắn là thật không muốn cho Vô Thiên .

Bất quá toàn bộ Đông Vực, chỉ có Thượng Huyền Thánh Giả mới có thể luyện chế ra Cực Đạo Thánh Binh, mà Thượng Huyền hiện tại lại là Vô Thiên tâm phúc, nếu như bây giờ đổi ý, đến lúc đó chẳng những sẽ cùng Vô Thiên trở mặt, ngay cả cầu Thượng Huyền giúp một tay cơ hội đều mất đi .

Sở dĩ, không bằng mượn cơ hội này, làm quan hệ tốt, chờ sau này đủ tài liệu, đi mời Vô Thiên hỗ trợ, khiến Thượng Huyền Thánh Giả luyện chế hạ Cực Đạo Thánh Binh, tin tưởng hắn chắc là sẽ không cự tuyệt.

Vô Thiên tiếp được Giới Tử túi, tra nhìn một chút, bên trong thật vẫn trang bị đầy đủ tài liệu, hơn nữa Cổ thiên hòa ** Đình hai cái Giới Tử túi, tổng cộng chính là ba, lần này đánh bất ngờ giá trị!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không Thiên Tướng ba Giới Tử túi đưa vào Tinh Thần Giới, giao cho Thượng Huyền Thánh Giả trong tay, Công Tôn Hạo thuật cũng đem còn dư lại chiến lợi phẩm, đều thu vào Giới Tử túi, sau đó nhìn Vô Thiên, chỉ chỉ tiêm Bích đồng ba người, cau mày nói: "Muốn xử lý bọn hắn như thế nào ?"

"Ngươi cho là thế nào ?" Vô Thiên phản vấn .

"Đó là một cơ hội ngàn năm một thuở, theo ta thấy, trực tiếp đem tiêm Bích đồng cùng ** Đình sát, thôn phệ hai người Huyết Mạch Chi Lực, giúp bọn ta mở ra đệ nhị lĩnh vực ." Công Tôn Hạo thuật con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên gật đầu nói: "Cơ hội là cơ hội tốt, bất quá ngươi cũng đã biết tiêm Bích đồng thân phận ? Giết nàng, chúng ta chắc chắn hậu hoạn vô cùng ."

"Thân phận ? Ta nhớ được trước đây nàng đã nói với ta, nàng là một cái lớn thế lực hậu nhân, của nàng Tổ Tiên cùng ta Vu Sơn bộ lạc có chút giao tình, chẳng lẽ nói, nàng đang nói láo ?"

Vô Thiên đạo: "Sự thực chứng minh nàng chính là đang nói láo, bởi vì nàng căn bản không phải cái gì lớn thế lực hậu nhân, mà là thần tộc Thần Nữ!"

"Ngươi là nói, Hoang Cổ thời kì xưng bá nhất phương Thần Tộc ?" Công Tôn Hạo thuật chân mày cau lại .

Vô Thiên gật đầu .

Công Tôn Hạo thuật nhất thời bất khả tư nghị đứng lên, Thần Tộc ở Hoang Cổ thời kỳ uy danh, mặc dù qua mấy cái thời đại, đều còn ở tung tin vịt, bởi vậy có thể thấy được, thần tộc chỗ kinh khủng!

Hơn nữa, theo tiêm Bích đồng tiết lộ, nàng là bị người trực tiếp đưa vào Thần Ma mộ địa, dựa theo Vô Thiên bây giờ thuyết pháp, người này tất nhiên là trong thần tộc người .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Thần Tộc ở hôm nay thiên hạ, cơ hồ là sự tồn tại vô địch!

Đối mặt vật khổng lồ như vậy, hắn thì không khỏi không nghĩ lại sau đó làm .

Kỳ thực Vô Thiên sẽ nói như vậy, cũng không phải e ngại Thần Tộc, mà là là lấy phòng ngừa vạn nhất .

Vạn nhất sau đó liều mạng rơi tất cả thủ đoạn, đều không thể đem Ngụy Thần linh chém giết, vậy cũng chỉ có Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể liên thủ, nếu đúng như Thái Sử Lôi Vương nói như vậy, có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng chiến lực hay nhất .

Lui một Vạn Bộ nói, mặc dù không thể, hắn cũng thua thiệt không bao nhiêu .

Dù sao hắn hiện tại đã mở ra đệ nhị lĩnh vực, thôn không thôn phệ còn lại nghịch thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực cũng không đáng kể .

Trầm tư chỉ chốc lát, Công Tôn Hạo thuật lắc đầu nói: "Xem ra tiêm Bích đồng là tạm thời giết không được, bất quá biết được của nàng thân phận chân thật, ta phỏng đoán nàng theo đuổi giết ngươi, khả năng cũng không phải là bởi vì mơ ước Tinh Thần Giới đơn giản như vậy."

"Ai biết được ?" Vô Thiên nhún nhún vai, khi nhìn thấy Công Tôn Hạo thuật dáng vẻ như có điều suy nghĩ lúc, lại tự luyến nói ra: "Rất có thể là bởi vì Thần Tộc nhìn trúng thiên phú của ta, muốn ta nhét vào dưới trướng, cho nên mới khiến tiêm Bích đồng hi sinh 'Mỹ' sắc, đến đây thuyết phục ta ."

"Đi tìm chết!"

Công Tôn Hạo thuật tức giận mắng, rất muốn một quyền đánh đi, gặp qua không biết xấu hổ người, nhưng chưa thấy qua như vậy chẳng biết xấu hổ người, so với Hàn Thiên đều chỉ có hơn chứ không kém .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có quá mức để ý .

Ngược lại mục đích của hắn, chỉ là là quấy rầy Công Tôn Hạo thuật tư duy, bằng không bằng hắn đầu não, giữ gìn không cho phép sẽ liên tưởng đến thông Thiên Thần mộc, đến lúc đó phiền phức liền lớn .

Rất hiển nhiên, mục đích của hắn đạt được .

Công Tôn Hạo thuật không có trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, nhìn về phía ** Đình, lạnh lùng đạo: "Nàng kia cũng có thể giết đi!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hay nhất đừng giết, không nên hỏi ta lý do, ta cũng không nói rõ ràng, nói chung ta có một loại dự cảm, chúng ta Cửu Đại Chiến Thể tề tụ, có thể sẽ phát sinh chút gì, lẽ nào ngươi không chờ mong ?"

Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói: "Dối trá, ngươi không phải là muốn cho ta tạm thời đừng giết nàng, có thể, ta đáp ứng ngươi, bất quá sau đó ta nếu không cách nào mở ra đệ nhị lĩnh vực, chính là trách nhiệm của ngươi, ngươi phải phụ trách ."

"Sau này sự tình sau này hãy nói, chúng ta hay là trước giải quyết việc cấp bách ." Vô Thiên khóe miệng giương lên, cầm trong tay cục gạch, hướng về phía Công Tôn Hạo thuật đầu, liền khiến cho tinh thần ném tới .

Công Tôn Hạo thuật thần sắc biến đổi, không có nửa điểm do dự, quả đoán một bước phía bên trái dời qua một bên đi, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua cái này hung mãnh một kích, lúc này gầm hét lên: "Hỗn đản, ngươi muốn làm gì ?"

"Mệt nhọc đương nhiên muốn diễn nguyên bộ mới được, bằng không đợi bọn họ tỉnh lại, phát hiện đều bị thương, duy chỉ có ngươi không có, không phải liền sẽ khiến sự hoài nghi của bọn họ ." Vô Thiên cười hắc hắc, vừa chuẩn bị một cục gạch đắp đi .

Công Tôn Hạo thuật vung tay lên, cấp bách vội vàng kêu ngừng, giễu cợt nói: "Ta còn không giải thích được ngươi, không phải là muốn đem ta đánh ngất xỉu phía sau, nhân cơ hội cướp đi ta Giới Tử túi, ta mới sẽ không rút lui . Loại sự tình này ta biết rõ làm sao xử lý, không nhọc Thánh Tôn đại nhân quan tâm ."

"Ngươi cư nhiên hoài nghi ta ?" Vô Thiên mở to mắt, bất khả tư nghị nhìn hắn, như vậy ủy khuất vô cùng .

"Chớ ở trước mặt ta làm bộ làm tịch, không ăn ngươi một bộ kia ." Công Tôn Hạo thuật liên tục cười lạnh .

Vô Thiên hoạt kê, hắn vốn là dự định, đúng là như Công Tôn Hạo thuật nói như vậy, bất quá Công Tôn Hạo thuật cũng không đần, trong nhấp nháy liền đoán được hắn quỷ kế, cũng làm ra phòng hoạn, khiến hắn vô kế khả thi .

"Vậy được rồi! Chuyện nơi đây liền giao cho ngươi xử lý ." Vô Thiên nói xong, chỉ phải hậm hực rời đi, nào ngờ vừa mới xoay người, Công Tôn Hạo thuật liền quát lên: " Chờ hạ ."

"Làm sao ?" Vô Thiên quay đầu nhìn lại, tràn ngập không giải thích được .

"Ta . . ." Lời đến khóe miệng, lại bị Công Tôn Hạo thuật cho thu hồi đi, trầm ngâm một chút, phất tay một cái, đạo: "Không có gì, đi mau đi mau, thấy ngươi ta liền tâm phiền ."

"Thật không có sự tình ?"

"Không có việc gì ." Công Tôn Hạo thuật gật đầu, cũng không còn nhìn Vô Thiên, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề .

Vô Thiên sâu đậm liếc hắn một cái, trong đôi mắt một tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó cũng không nói gì nhiều, quay đầu bước ra một bước, lập tức xuất hiện ở cấm khu trung ương .

Huyền vũ chiến đấu đã kết thúc, Chu Tước này một đôi Cốt Dực bị hắn mạnh mẽ trấn áp tại giữa không trung, còn đang điên cuồng giãy dụa .

Thấy thế, thu hồi nghịch thiên lĩnh vực,.