Chương  872: Đến từ đệ tam cấm khu chẳng đáng âm thanh

Chương  872: Đến từ đệ tam cấm khu chẳng đáng âm thanh

Ngay Vô Thiên cùng Huyền Vũ rời đi chi tế, Công Tôn Hạo thuật vẫn cúi đầu, đột nhiên giơ lên, nhìn tận mắt hai người tiêu thất trong tầm mắt .

"Vốn có ta muốn hỏi, ta giúp ngươi đối phó tiêm Bích đồng đám người, ngươi có phải hay không muốn đưa ta một phần tứ đại thần thú truyền thừa, bất quá ta biết, hỏi cũng là hỏi không, ngươi tuyệt đối không có khả năng đáp lại, sở dĩ ta dự định bản thân cố gắng, dầu gì, cũng muốn ngăn cản ngươi!"

Công Tôn Hạo thuật lẩm bẩm, trong con ngươi xẹt qua vẻ hung ác vẻ, nhìn một cái trên tay cục gạch, mặt không đổi sắc ở trên đầu dùng sức đập hai cái, hai cái bánh bao lớn rất nhanh ló đầu ra .

Quyển này hẳn là phi thường đau nhức, nhưng hắn không có lộ ra nửa điểm đau biểu tình, nhìn phương lan tiêm ba người, sắc mặt biến hóa gian, đem cục gạch thu, lại lấy ra lưỡng bình ngọc .

"Mở ra đệ nhị lĩnh vực, không nhất định phải thôn phệ các nàng tất cả Huyết Mạch Chi Lực, có thể chỉ cần một bộ phận là được ."

Công Tôn Hạo thuật vung tay lên, một vạch kim quang xẹt qua, tiêm Bích đồng cùng ** Đình thủ đoạn thượng, lập tức xuất hiện lưỡng đạo huyết ngân, huyết dịch nhất thời như dòng suối nhỏ vậy chảy xuôi ra .

Ngay sau đó, hắn đem lưỡng bình ngọc, đặt ở tay của hai người dưới cổ tay, huyết dịch đều dũng mãnh vào trong bình ngọc, sau một lát, hai cái chân có thể giả bộ vào một bầu nước bình ngọc, liền bị lưỡng máu của người ta trang bị đầy đủ .

Không có mùi máu tươi truyền ra, chỉ có từng luồng thơm xông vào mũi .

"Một chai Diệt Hồn Chiến Thể huyết, một chai ảo giác Chiến Thể huyết, hai bình chung vào một chỗ, kỳ thật sẽ chờ cho là một cái hoàn chỉnh Huyết Mạch Chi Lực, có thể ta mở ra đệ nhị lĩnh vực, còn có thể kế thừa hai đại Chiến Thể có chút năng lực ."

Cho đến lúc này, Công Tôn Hạo thuật trên mặt rốt cục dào dạt ra một nụ cười .

"Đau quá!"

Đột nhiên, nhất đạo nỉ non tiếng vang lên, Công Tôn Hạo thuật nhìn lại, chỉ thấy ** Đình thân thể động động .

Hắn cấp tốc thu hồi hai bình huyết dịch, sau đó cắt cổ tay, nhâm huyết dịch chảy xuôi ra, chợt nằm thẳng dưới đất, giữa lúc hắn chuẩn bị giả bộ chết ngất chi tế, ánh mắt lơ đãng thấy cái viên này, bị Vô Thiên tùy ý vứt bỏ trên đất ngọc bội .

Trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi vẻ, Công Tôn Hạo thuật vung tay lên, đem ngọc bội kia nhiếp lấy vào trong tay, trực tiếp thu vào Giới Tử túi, sau đó đem Giới Tử túi bỏ vào trong ngực, hai mắt hợp lại, 'Chết ngất' đi qua .

Vừa may đúng lúc này, ** Đình mở mắt ra, một cổ ray rức đau đớn, bỗng nhiên như thủy triều, từ trên đầu cuộn sạch toàn bộ thể xác và tinh thần .

Ôi

Nàng bị đau rên rỉ 1 tiếng, không tự chủ được vươn ngọc thủ, sờ về phía đau nhức truyền ra địa phương, cái này sờ một cái phía dưới, Uyển Như xúc phạm của nàng nghịch lân vậy, trong tròng mắt lập tức hiện ra ngập trời sát cơ, vèo âm thanh đứng lên, ánh mắt phẫn nộ, trực tiếp lướt về phía cấm khu trung ương vị trí .

" Hử ? Có vết thương ? Lẽ nào . . ."

Bỗng nhiên, ** Đình cảm giác cổ tay đã ở đau rát, cúi đầu nhìn lại, chân mày cau lại, tiếp tục xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật ba người, khi nhìn thấy Công Tôn Hạo thuật cùng tiêm Bích đồng trên cổ tay, cũng tương tự có một đạo vết máu lúc, nàng minh bạch, triệt để minh bạch!

"Tất cả nhanh lên một chút tỉnh lại!"

Bị ** Đình như vậy vừa quát, ba người nhất thời từ hôn mê Trung Tô tỉnh, khi nhận thấy được trên đầu hai cái bánh bao lớn cùng trên cổ tay vết thương lúc, đều không khỏi giận tím mặt, trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương tràn ngập sát cơ, khí thế huân thiên!

Đương nhiên Công Tôn Hạo thuật thuần túy chính là đang diễn trò .

Tiêm Bích đồng rất nhanh đem vết thương cùng trên đỉnh đầu góc chữa trị khỏi, nhìn về phía người đầu tiên tỉnh lại  ** Đình, mặt Nhược Hàn sương, chất hỏi "Chuyện gì xảy ra ?"

Công Tôn Hạo thuật âm trầm nói: "Còn cần nghĩ, nhất định là Vô Thiên gây nên!"

** Đình gật đầu, lạnh như băng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Vô Thiên là lợi dụng quỷ dị kia thần tốc, đem chúng ta bốn người đánh ngất xỉu, sau đó nhân cơ hội thả ba người chúng ta huyết ."

Cổ thiên quét mắt ba người, cau mày nói: "Xem ra hắn là muốn bắt đầu đệ nhị lĩnh vực ."

"Không đúng, ta Giới Tử túi đây?" Đột nhiên, tiêm Bích đồng kinh nghi nói .

"Giới Tử túi ?"

** Đình cùng Cổ thiên sững sờ, vội vàng kiểm tra mình Giới Tử túi, cư nhiên cũng không còn ? Hai người hết lửa giận, so với trước kia càng thêm thịnh vượng!

Công Tôn Hạo thuật cũng là biểu hiện tức giận vô cùng, rất có một bộ cùng không Thiên Thế bất lưỡng lập tư thế, bất quá ánh mắt lại không để lại dấu vết ở ba trên mặt người quét mắt .

Kết quả hắn phát hiện, ** Đình cùng Cổ thiên hiện ra sắc mặt, đều chỉ có phẫn nộ cùng sát cơ, mà tiêm Bích đồng trên mặt của, lại rõ ràng lộ ra vẻ lo lắng, như là mất thứ gì trọng yếu giống nhau .

"Không được, ta muốn đi tìm Vô Thiên, vô luận như thế nào cũng phải đuổi trở về Giới Tử túi!" Xem ra tiêm Bích đồng đúng là cấp bách hư, vội vã để lại một câu nói, liền hướng Tây Vực ở chỗ sâu trong thuấn di đi, chút nào không có suy nghĩ đến phía trước có thể bị nguy hiểm hay không .

Nói giả Vô Tâm, người nghe hữu ý, nhìn tiêm Bích đồng bóng lưng, Công Tôn Hạo thuật trong đầu nhớ lại .

Hắn nhớ rõ, tiêm Bích đồng Giới Tử bên trong túi, có tinh túy, linh tụy, Thánh Binh, thế nhưng mấy thứ này, bằng nàng Thần Tộc Thần Nữ địa vị, căn bản không khả năng như vậy quan tâm .

Giải thích duy nhất là, bên trong có cực kỳ quý giá Dị Bảo .

Thế nhưng, Giới Tử bên trong túi tất cả mọi thứ, hắn đều xem qua, cũng không có phát hiện đặc biệt bảo vật trân quý a!

"Chẳng lẽ là nó!" Công Tôn Hạo thuật đột nhiên nghĩ đến ngọc bội, trừ ra tinh túy các loại vật phẩm, tiêm Bích đồng Giới Tử bên trong túi, cũng chỉ có một ngọc thông thường bội phục .

"E rằng, nó cũng không phổ thông ." Công Tôn Hạo thuật âm thầm oán thầm, nhìn về phía Cổ thiên hòa ** Đình, trầm giọng nói: "Bất kể nói thế nào, tiêm Bích đồng đã từng đã cứu ta Vu Sơn bộ lạc một lần, ta phải đi vào trợ nàng giúp một tay, cáo từ!"

Chắp tay một cái, cũng không đợi đáp lại, triển khai thuấn di, cấp tốc biến mất .

Hắn thật là đi trợ giúp tiêm Bích đồng sao?

Dĩ nhiên không phải, hắn chỉ là muốn bỏ rơi ** Đình hai người, tìm cái bí mật địa phương, luyện hóa hai bình huyết dịch, cũng tỉ mỉ nghiên cứu một chút ngọc bội .

"May mắn Cửu Hợp môn ở ta trong khí hải săn sóc ân cần, nếu bị Vô Thiên cướp đi, vậy đại sự không hay ." ** Đình vừa phẫn nộ, lại nghĩ mà sợ .

Âm dương cửa người muốn đi ra Âm Dương giới, Cửu Hợp môn chính là then chốt vật, đổi lại mà Ngôn Chi, mất đi Cửu Hợp môn, âm dương môn cũng đừng nghĩ tái hiện nhân gian, mãi mãi cũng sẽ bị vây ở Âm Dương giới bên trong, sở dĩ so với tánh mạng của nàng còn trọng yếu hơn, vạn không thể có nửa điểm sơ xuất .

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Cổ thiên, cau mày nói: "Ngươi có tính toán gì không ?"

"A di đà phật, thành thật mà nói, trước đây ta sẽ khẩn cầu Vô Thiên mang ta đến đây Thần Ma mộ địa, chủ yếu mục tiêu, chính là chỗ này mảnh nhỏ vô biên vô tận mộ địa, sở bằng vào chúng ta mỗi người đi một ngả đi!"

Cổ thiên chắp hai tay, nhắc tới một câu Phật hiệu, không đợi ** Đình đem trong lòng hồ nghi nói ra khỏi miệng, liền không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thực sự là ghê tởm!" Thấy thế, ** Đình phồng má bọn, kém chút tức giận đến giơ chân .

Nàng là tức không nhịn nổi, trước khi đi đều suy nghĩ nhiều như vậy ngăn cản Vô Thiên kế hoạch, kết quả thế nào ? Mới vừa gặp gỡ Vô Thiên mà thôi, đội ngũ nhỏ liền sụp đổ, đường ai nấy đi .

"Ai! Xem ra chỉ có thể trước cùng sư huynh bọn họ hội hợp, lại thương nghị bước tiếp theo kế hoạch ." ** Đình thật sâu thở dài, ngoại trừ sư huynh bên ngoài, những thứ khác nghịch thiên Chiến Thể, còn thật không có một có thể đáng tin .

Tay ngọc vung lên, Cửu Hợp môn rất nhanh mở ra, sau đó nàng một bước đi vào .

Bất quá bốn người rời đi, cũng không có khiến cái này Lý An yên tĩnh .

Chu Tước Cốt Dực bị Huyền Vũ bắt đi, bằng mất đi sức uy hiếp, đệ nhị cấm khu cũng liền không còn là cái kia làm người ta ngắm mà dừng lại cấm khu .

Là ngăn cản Vô Thiên cùng Huyền Vũ, khu vực thứ nhất cùng khu vực thứ hai ngoại tộc sinh vật, tre già măng mọc đi qua cấm khu, Triều khu vực thứ ba vọt tới .

Rất nhanh, khu vực thứ ba ngoại tộc sinh vật, cũng thu được tin tức này, đều bắt đầu truy kích Vô Thiên hai người .

Bất quá huyền vũ cường đại, trừ phi Thanh Long các loại tam đại Thần Thú, cùng với chính hắn Thần Cốt đứng ra, bằng không không có gì có thể kháng cự!

Dọc theo đường đi hắn không có chút nào dừng lại, nhưng bị khí thế của hắn tiêu diệt ngoại tộc sinh vật, lại vô số kể .

Còn như Vô Thiên, thì hết sức chăm chú hấp thu Chu Tước Cốt Dực bên trong khí tà ác .

Đồng thời, theo thời gian mỗi ngày càng trôi qua, hắn phát hiện, hấp thu Cốt Dực bên trong khí tà ác, có thể thúc đẩy Diệt Thiên Chiến Khí nhanh hơn sinh ra .

Dùng ba tháng, hắn rốt cục đem khí tà ác toàn bộ hấp thu, giấu Hải Nội lại nhiều thất sợi Diệt Thiên Chiến Khí, hơn nữa phía trước mười ba sợi, tổng cộng chính là hai mươi sợi .

Cái này không thể nghi ngờ khiến hắn nội tình tăng nhiều, đối mặt Đại Thành Kỳ cường giả, hắn hiện tại cũng dám đánh nhau chính diện!

Mà ở huyền vũ tốc độ cao nhất phía dưới, cũng chỉ dùng ba tháng, liền xuất hiện ở đệ tam cấm khu nơi ranh giới .

Phóng tầm mắt nhìn tới, rậm rạp chằng chịt ngoại tộc sinh vật, so với lúc trước ở đệ nhị cấm khu lúc, còn nhiều hơn trên vài lần, hầu như chiếm cả phiến thiên không, đem đường phía trước chận phải là chật như nêm cối .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên đứng lên, dường như có cuồng phong gào thét, mái đầu bạc trắng ở sau người Loạn Vũ, hỏi "Huyền Vũ tiền bối, Chu Tước tiền bối Cốt Dực, có muốn hay không ta trước hỗ trợ thu ?"

Huyền Vũ đáp: "Ta cũng không còn địa phương đặt, liền tạm thời để trước ngươi vậy, bất quá phía trên Phong Ấn, chờ ta để cho ngươi đáp án lúc, ngươi lại đáp án, biết không ?"

"Minh bạch ." Vô Thiên gật đầu, đem một đôi Cốt Dực thu vào Giới Tử túi sau đó, quả đoán gọi ra hai mươi sợi Diệt Thiên Chiến Khí, Triều vô cùng vô tận ngoại tộc Thần Vật vọt tới!

Ngoại tộc sinh vật đều là lãnh huyết vô tình, nói với bọn họ đạo lý không khác đàn gảy tai trâu, sở dĩ hắn trực tiếp triển khai ưu việt tàn sát!

Diệt Thiên Chiến Khí mảnh nhỏ như lông trâu, lại ủng có không gì sánh nổi đáng sợ lực hủy diệt, qua.