Chương  873: Sát Tâm nổi lên

Chương  873: Sát Tâm nổi lên

Vô Thiên trong lòng cả kinh, thanh âm chủ nhân là ai ? Dám gọi thẳng Huyền Vũ vỏ rùa đen, đây không phải là ở công nhiên khiêu khích ?

Quả nhiên, Huyền Vũ nộ, quát lên: "Thực sự là uy phong thật to, có gan đi ra đánh một trận!"

"Vỏ rùa đen, ngươi xác định là ở nói chuyện với ta ?" Thanh âm thần bí vang lên lần nữa, Uyển Như cao cao tại thượng Đế Hoàng vậy, làm cho một loại bị coi thường cảm giác .

" Đúng, chính là, nhanh lăn ra đây!" Huyền Vũ gầm lên, khí đắp Bát Phương, thành phiến thành phiến sinh vật ầm ầm giải thể, trong lúc nhất thời, ngoại tộc sinh vật điên cuồng chạy trốn, hoảng sợ không thôi!

"Hừ! Còn thật sự cho rằng ngươi vô địch ? Đều cho Bản Hoàng cút ngay, xem Bản Hoàng đánh như thế nào toái vỏ rùa đen!"

Một tiếng hừ lạnh sau đó, nhất đạo đáng sợ Khí Cơ cấp tốc thức tỉnh, che ở Vô Thiên trước người hai người ngoại tộc sinh vật, phát sinh dử tợn tiếng ầm ỉ, giải tán lập tức, cấm khu bên trong đầy đủ mọi thứ, rất nhanh phơi bày ra .

Nhất đạo máu đỏ quang ảnh, đang chôn vùi thập phương thiên địa, bạo cướp mà đến, kinh khủng Hung Uy như hồng thủy vậy, với trong hư không cuồn cuộn nộ biến, dẫn đầu đến cấm khu sát biên giới, mục tiêu chính là Vô Thiên Diệt Thiên Chiến Khí!

"Đó là . . ."

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, không dám có nửa điểm do dự, vội vã thu hồi Diệt Thiên Chiến Khí .

Nhưng mà, Hung Uy cổn động tốc độ, lại so với hắn còn nhanh hơn, hai mươi sợi Diệt Thiên Chiến Khí đều bị dìm ngập, sau đó ở hắn trong cảm giác, cùng Hung Uy giằng co mấy hơi sau đó, liền một luồng tiếp một luồng không ngừng tán loạn, khiến hắn lòng nóng như lửa đốt!

"Đừng nóng vội ." Huyền Vũ thoải mái một câu, thần uy mênh mông cuồn cuộn, cổn lăn đi, kèm theo oanh một tiếng nổ, nửa cấm khu trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Vô Thiên sắc mặt trắng bệch, nếu không có có huyền vũ thần lực bảo vệ, chỉ sợ hắn đã theo mảnh thiên địa này cùng nhau tan tành mây khói!

Thần uy tiêu thất, Hung Uy tán loạn, vô số ngoại tộc sinh vật lọt vào vạ lây, chết tại chỗ!

Duy chỉ có còn lại hủy Diệt Thiên địa khí lãng, ở cái này cái địa phương bốc lên, nộ tuôn, như Thiên Địa Sơ Khai, khiến người ta trông đã khiếp sợ!

Vô Thiên rốt cục đem Diệt Thiên Chiến Khí thu hồi lại, thần sắc lại âm trầm như nước, nguyên bản hai mươi sợi Chiến Khí, trải qua lần này biến cố, lại chỉ còn lại có chính là cửu sợi, Tĩnh Tĩnh nằm giấu Hải Nội!

Bạch

Hắn chợt ngẩng đầu, nhìn về phía người khởi xướng, con ngươi tóe ra lạnh lùng lệ quang!

Trong tầm mắt, đó là một cái sọ đầu, có thể có nghìn trượng chi phối, Uyển Như một tọa ngọn núi khổng lồ vậy, ngang hư không, khí thế hung hăng hướng nơi đây trấn áp mà đến!

Đồng thời, vật ấy phát sinh khí tức, so với đệ nhị cấm khu Chu Tước Cốt Dực còn muốn Bạo Lệ, rất giống nhất tôn từ Địa Ngục đi ra Tu La!

"Là bạch hổ đầu người, hắn sinh tiền đối đãi thương sinh mặc dù tương đối nhân nghĩa, nhưng bản tính lại cực kỳ hung tàn, chỉ là vẫn bị phong giấu ở trong nội tâm, hôm nay lọt vào khí tà ác ăn mòn, đem khát máu bản tính hoàn toàn thả ra ngoài, ngươi chớ nhìn hắn hiện tại chỉ có Thiên Nhân viên mãn kỳ thực lực, vậy do trạng thái của hắn bây giờ, ngay cả Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cường giả cũng dám gọi nhịp!"

Huyền Vũ trầm giọng nói, giọng nói ngưng trọng không gì sánh được .

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo: "Gọi nhịp không phải là có thể giết chết, Thiên Nhân kỳ cùng Hóa cướp cửu suy sự chênh lệch, ta có biết một ... hai ... hắn tuyệt đối không có khả năng cùng đệ nhất kiếp cường giả tranh phong, ta sẽ đi ngay bây giờ thử xem, hắn rốt cuộc có bao nhiêu lớn khả năng của!"

Duy nhất tổn thất thập nhất sợi Diệt Thiên Chiến Khí, không thể nghi ngờ triệt để châm lửa hắn trong lòng lửa giận, muốn cùng thượng Cổ Thần thú Thần Cốt tranh cao thấp một cái .

Huyền Vũ cấp bách vội vàng khuyên nhủ: "Không được, ngươi không phải của hắn đối thủ . . ."

"Đi cùng không được, thử qua mới biết được, nếu như cơn giận này không ra, lòng ta khó dằn!" Vô Thiên vô cùng lạnh lùng, cước bộ bán ra, Triều Bạch Hổ đầu người từng bước đạp đi!

"Ồ! Ngươi còn dám một mình đến đây ?"

Bạch Hổ đầu người kinh nghi, chợt ngang ngược cười nói: "Thực sự là buồn cười, bằng ngươi cái này vi bất túc đạo thực lực, còn vọng tưởng cùng Bản Hoàng giao phong, nếu như ngươi thông minh, cùng Huyền Vũ liên thủ, có thể còn có một tuyến hy vọng chiến thắng, đáng tiếc ngươi đã ngu xuẩn phải không có thuốc nào cứu được tình trạng ."

"Có phải hay không ngu xuẩn, ta không biết, ta chỉ biết là, ngày hôm nay không đánh cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta liền uổng là Diệt Thiên Chiến Thể!" Vô Thiên một chữ một cái mở miệng, vô cùng băng lãnh, giống như một Tôn vô tình Tử Thần vậy .

"Tu La chiến giáp, đi ra!"

Đột nhiên, hắn giơ thẳng lên trời thét dài, từng luồng huyết khí từ cả người trong lỗ chân lông phun ra, một bộ sâu màu tím chiến giáp, trong nhấp nháy ngưng tụ mà thành, ngay chiến giáp xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt, một cổ khí thế ngút trời chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, quét ngang bốn phương tám hướng!

"Tiểu thành cảnh!" Huyền Vũ kinh hô .

Bạch Hổ đầu người cũng chợt đình ở hư không, Thần Niệm kéo dài đi, khi cảm ứng được Vô Thiên tu vi lúc, tâm tình chập chờn bên trong lập tức xuất hiện bất khả tư nghị .

Ầm

Không Thiên Nhãn một dạng phụt ra lệ quang, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm hạ xuống, bước ra một bước, trong nháy mắt vượt qua mấy triệu dặm, xuất hiện ở Bạch Hổ đầu người trước người, tay trái mảnh khảnh ngũ chỉ co rút lại gian, phảng phất Thần Thiết chú thành vậy, lại rung ra bén nhọn chói tai kim loại thanh âm!

Ngay sau đó, giơ tay lên, huy quyền, một quyền đánh vào đầu lâu mi tâm gian!

Leng keng 1 tiếng, thập phương tịch diệt!

Vô Thiên thân thể run lên, hầu thì thầm nóng lên, một búng máu kém chút phun ra ngoài, kết quả bị hắn sinh sôi nuốt trở về!

"Ha ha! Mặc dù ngươi chiến giáp này, có thể đem thực lực của ngươi đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, thì có thể làm gì ? Con kiến hôi thủy chung đều là con kiến hôi, có nghịch Thiên Thần vật, cũng lật không cái gì biển!"

Bạch Hổ đầu người cuồng tiếu không ngớt, một nguồn sức mạnh mênh mông, từ nơi mi tâm rít gào ra, dũng mãnh vào Vô Thiên nắm đấm, thẳng đến ngũ tạng lục phủ đi!

Phốc

Rốt cục, theo thân thể bay ngang ra đồng thời, Vô Thiên cũng nữa không nín được trong cổ họng nhiệt huyết, một miệng phun ra đi!

Cái này nhưng làm Huyền Vũ dọa hỏng, nếu như huyết dịch phun tung toé đến Bạch Hổ trên đầu, Phong Ấn tất nhiên tiêu thất, đến lúc đó Bạch Hổ chiến lực tăng vọt, thậm chí cũng có thể sẽ siêu việt hắn!

Vô Thiên lại làm sao không rõ đạo lý này, bất quá hắn không có chút nào lo lắng, chỉ thấy chỉ mành treo chuông gian, sâu dòng máu màu tím, đúng là lăng không nhất chuyển, dung nhập Tu La chiến giáp bên trong .

Mà Vô Thiên khí thế của, lại một lần nữa tăng cường, tuy là không rất rõ ràng, nhưng vô luận là Huyền Vũ, vẫn là Bạch Hổ, hoặc là là chính bản thân hắn, đều có thể rõ ràng cảm giác được .

"Đến tột cùng là cái gì chiến giáp, cư nhiên có thể hấp thu huyết dịch, cũng chuyển hóa thành Vô Thiên lực lượng ?" Huyền Vũ lẩm bẩm .

"Tiểu Trùng Tử, biểu hiện của ngươi, thực sự để cho ta ngoài ý muốn, bất quá ta hiện tại không tâm tình cùng ngươi tiếp tục chơi tiếp, sở dĩ, ngươi có thể đi chết." Bạch Hổ cười lạnh nói, dùng nguyên thủy nhất phương thức công kích, thôi động bản thể Triều Vô Thiên đánh tới, nhất phương Thương Khung đều bị đụng nát, kinh người không gì sánh được!

Trên thực tế, hắn là sợ lật thuyền trong mương .

Vô Thiên biểu hiện, quả thật làm cho hắn thật bất ngờ, cũng tương tự khiến hắn cảm thụ được một tia áp lực, đồng thời áp lực này, theo thời gian trôi qua càng ngày càng mãnh liệt, sở dĩ là lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn vừa muốn sớm kết thúc một chút trận chiến đấu này .

"Liều mạng sao? Ngươi có thể không biết, ta thích nhất loại này đơn giản dứt khoát phương thức chiến đấu ." Vô Thiên lau máu ở khóe miệng dịch, con ngươi phụt ra tinh quang vạn trượng .

Ngay sau đó, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, bất quá lần này trào hiện ra không phải lực lượng, mà là Diệt Thiên Chiến Khí!

Hắn phải thử một chút, Diệt Thiên Chiến Khí uy lực, có thể hay không theo cảnh giới đề thăng mà có chút tăng phúc .

Cửu sợi Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm nắm tay, Vô Thiên một bước đạp đi, chết một mảnh thiên địa, cùng Bạch Hổ đầu người ngang nhiên đụng vào nhau!

Ầm

Trong điện quang hỏa thạch, nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ, nhất đạo Diệt Thế phong bạo chợt sinh ra, sau đó lấy Vô Thiên cùng Bạch Hổ làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Trong lúc nhất thời, như gió thu cuốn hết lá vàng, từng ngọn cự phong sụp xuống, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc, từng mảnh một đại địa da nẻ, từng cái nham thạch nóng chảy hỏa trụ phóng lên cao, chiếu Diệu Thiên địa, bao phủ cấm khu!

Vô số ngoại tộc sinh vật lọt vào tai họa ngập đầu!

Cái này là một bộ Mạt Nhật phủ xuống hình ảnh, bao quát Huyền Vũ ở bên trong, đều không thể không thối lui về phía sau .

Thế nhưng, bọn họ lại đột nhiên cương ở hư không, bởi vì bọn họ phát hiện, lúc này đây quyết đấu, không chỉ có Vô Thiên bay ngang ra, ngay cả Bạch Hổ đầu người lại cũng bị đẩy lui nghìn trượng xa!

"Làm sao có thể ? Vô Thiên tại sao có thể làm được ?"

Cái này là tất cả ngoại tộc sinh vật trái tim nghi hoặc, cũng là Bạch Hổ bách tư bất đắc kỳ giải địa phương .

Phải biết rằng, chiến lực của hắn, thế nhưng thứ thiệt Thiên Nhân viên mãn kỳ, mà Vô Thiên hiện tại bất quá chỉ là mới thành lập cảnh mà thôi, mặc dù có chiến giáp tăng phúc, cũng mới tiểu thành cảnh .

Khả năng liền bằng phần lực lượng này, cư nhiên có thể đem chính mình đẩy lui, chuyện này... Có thể hay không cũng quá không thể tưởng tượng nổi ?

Bạch Hổ trong nội tâm không còn cách nào bình tĩnh, dường như nhấc lên cuồn cuộn sóng triều .

Nhưng mà đối với kết quả như vậy, Vô Thiên còn không rất hài lòng .

Khi hắn cho rằng, trước khi ở mới thành lập cảnh lúc, Diệt Thiên Chiến Khí cũng có thể diệt sát Đại Thành Kỳ ngoại tộc sinh vật, mà bây giờ thân thể cảnh giới, bị đệ nhị lĩnh vực tăng phúc đến tiểu thành cảnh, theo đạo lý mà nói, lực áp viên mãn kỳ Bạch Hổ đầu người, hẳn không phải là vấn đề gì .

Thế nhưng kết quả thế nào ? Không có cho Bạch Hổ đầu người tạo thành dù cho nửa điểm thương thế .

Bất quá hắn có thể cảm giác được, Diệt Thiên Chiến Khí uy lực, quả thật có theo cảnh giới đề thăng mà tăng nhiều, nếu như đổi thành nhất viên mãn kỳ sinh vật, một kích bị mất mạng cũng còn là có thể làm được .

Giải thích duy nhất chính là, bạch hổ đầu người đúng như Huyền Vũ nói, có thể cùng Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cường giả so sánh với, mặc dù không thể, ước đoán cũng đạt được viên mãn kỳ cùng đệ nhất kiếp điểm tới hạn .

"Thực sự là một.