Chương  874: Tiêu diệt, thí chiêu!

Chương  874: Tiêu diệt, thí chiêu!

"Ngươi nói cái gì ? Hỏa Giao bị ngươi trọng thương ? Man Hỏa Ngưu bị ngươi đánh chết ?"

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, ánh mắt băng lãnh, Uyển Như hai quả Huyền Băng ngưng tụ thành Băng Châu vậy, dừng ở bạch hổ đầu người, từng bước đi tới, từng chữ bức hỏi.

Lúc này, có có thể Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp chiến lực Bạch Hổ đầu người, trong nội tâm lại mọc lên một cổ không rõ khủng hoảng, ngay cả hắn cũng không biết đây là vì cái gì .

Nhân loại trước mắt, thực lực bản thân bất quá mới Thiên Nhân mới thành lập kỳ mà thôi, trong mắt hắn, vốn phải là cái con kiến hôi tiểu nhân vật, mà bây giờ lại cho hắn một loại cực lớn cảm giác áp bách, phảng phất hắn không còn là nhân loại, mà là một đầu cắn người khác Hoang Thú!

"Trả lời ta ." Vô Thiên mở miệng, ba chữ rõ ràng rất lạnh nhạt, rất bình tĩnh, lại giống như ba cây xuy mao đoạn phát lưỡi dao sắc bén, hung hăng đâm vào Bạch Hổ đầu lâu buồng tim, ngoại trừ khủng hoảng bên ngoài, lại một tia khiếp ý .

"Ta là Tây Vực Hoàng, ta làm sao có thể e ngại một nhân loại ?"

Rất nhanh, Bạch Hổ đầu người vừa nặng thập tự tin, cười nhạo nói: " Không sai, Man Hỏa Ngưu chính là ta giết, vốn có ta còn muốn sát Hỏa Giao, bất quá hắn vận khí tốt, chạy nhanh, may mắn trốn một mạng, bất quá hắn sớm muộn gì đều có thể chết ở còn lại cấm khu Hoàng trên tay . . ."

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm rền đột nhiên ở trên chín tầng trời vang vọng dựng lên, đem Bạch Hổ đầu lâu nói cắt đứt, theo sát mà thiên địa biến sắc, Thương Khung phong khởi vân dũng, đem Vạn Ác Chi Nguyên hào quang đều bao phủ lại .

Đại địa, rơi vào đen kịt một màu trong, tất cả mọi người hai mắt, đều có chốc lát mù!

Bất quá cũng chỉ có chỉ chốc lát, một lát sau, Thiên Khung trên giật tiếng sấm chớp, cuồng phong gào thét, từng đạo chói mắt thiểm điện ở trong tầng mây lóe ra, rọi sáng nữa bầu trời, các loại thiểm điện tiêu thất, đại địa lại lâm vào thâm thúy trong bóng tối .

Lòng vòng như vậy không ngừng, thiên địa hốt ám hốt rõ ràng  khiến cho mảnh này khắp nơi đều là phần mộ mộ địa, có vẻ phá lệ quỷ dị cùng Âm U!

"Đó là Thiên Kiếp sao?" Có dị chủng sinh vật khủng hoảng đạo .

Thiên Kiếp chí dương, có thể ma diệt tất cả tà ác, trời sinh chính là ngoại tộc sinh vật khắc tinh, sở dĩ chúng nó lúc này đều rất sợ, rất bối rối .

"Đó chính là Thiên Kiếp, mọi người chạy mau!" Lung tung kia ngoại tộc sinh vật trong đám, cũng không biết là người nào hoảng sợ quát to một tiếng, Vì vậy vô số sinh vật, tựa như cùng nổi điên giống nhau, bốn phía chạy trốn mở.

"Tương truyền, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, mỗi lần phá quan đều sẽ có Thiên Kiếp phủ xuống, vốn tưởng rằng chỉ là lời nói vô căn cứ, không nghĩ tới lại là thật ." Huyền Vũ lẩm bẩm, quả đoán theo ngoại tộc sinh vật đại quân lui lại đến bên ngoài mười triệu dặm .

Giờ này khắc này, ngoại trừ Vô Thiên cùng Bạch Hổ đầu người bên ngoài, đã không có bất luận cái gì ngoại tộc sinh vật, dám tiếp tục dừng ở cấm khu bên trong .

Mặc dù là Bạch Hổ đầu người bên trong Tà Linh cũng không dám, hắn rất muốn lập tức rời đi, chí dương Thiên Kiếp lực, khiến hắn cảm thụ được Tử Vong đang nhanh chóng tới gần, bất quá khi Thiên Kiếp xuất hiện sát na, từng luồng thiên uy đã đem hắn tập trung, cầm cố ở giữa không trung .

Hắn cũng rất muốn cầu xin tha thứ, hoặc là dừng tay như vậy, nhưng tự ái của hắn không cho phép, đối phương hiển nhiên cũng không khả năng nguyện ý, chỉ có thể đem hết toàn lực đánh vỡ Thiên Kiếp ràng buộc, từng điểm từng điểm Triều ở ngoài vùng cấm dời đi .

Rất rõ ràng, đây là không thể thực hiện được .

Bằng nghịch thiên lĩnh vực thần tốc, đừng nói dường như như sên bò tốc độ, mặc dù là Thần Cốt tốc độ cao nhất phía dưới, muốn đuổi kịp hắn cũng bất quá một bước mà thôi .

Dưới bầu trời, Vô Thiên đứng ngạo nghễ với thiên uy trong, thần sắc vô cùng lạnh lùng, nói ra: "Ngươi nên may mắn ngươi bản thể là bạch hổ Thần Cốt, nếu không thì không phải Tà Linh chôn vùi đơn giản như vậy!"

Răng rắc 1 tiếng, nhất đạo đầy đủ phòng ốc vậy lớn bằng Lôi Điện, từ Thương Khung thoát ly, Phá Toái Hư Không, đáp xuống Vô Thiên bàn tay to thượng, trong nhấp nháy ngưng tụ thành một viên to bằng chậu rửa mặt Lôi Cầu, quang mang bốn phía, đùng đùng rung động!

"Một kích này là vì Hỏa Giao trọng thương!"

Thiên Mạch mở ra, Vô Thiên bước ra một bước, sát na liền xuất hiện ở Bạch Hổ trước đầu, cầm trong tay Lôi Cầu, Triều đầu lâu nơi mi tâm dùng sức nhấn một cái, lúc này rít lên một tiếng vang lên, đinh tai nhức óc, bao hàm vô tận thống khổ!

Răng rắc! ! !

Cùng lúc đó, còn dư lại tám đạo Thiên Kiếp lần lượt mà rơi, ngưng tụ ở Vô Thiên trên lòng bàn tay, hình thành một cái ki lớn Lôi Cầu, thiên uy cuồn cuộn, tịch diệt thập phương!

"Một kích này là vì Man Hỏa trâu chết thảm, thần hồn chôn vùi đi!" Vô Thiên bi thương Khiếu, tóc bạc phi dương, hai tay ôm Lôi Cầu, vẫn như cũ Triều Bạch Hổ đầu lâu mi Tâm Nộ đập đi .

Kèm theo một kích này hạ xuống, Vô Thiên tràn đầy bi phẫn cùng sát cơ, rốt cuộc tìm được tuyên tiết khẩu, mà cái tuyên tiết khẩu thì chính là Thần Cốt bên trong đáng chết kia Tà Linh!

Hắn cắn chặt hàm răng, hai tay liều mạng bị hạ thấp xuống, giống như là muốn đem Lôi Cầu ấn vào Thần Cốt trong .

Đối mặt tám đạo Thiên Kiếp lực tuyệt sát, Tà Linh không ngừng kêu thảm thiết, mất hết can đảm, tìm không được nửa điểm gặp hy vọng sống sót .

Dần dần, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, thẳng đến cuối cùng hoàn toàn biến mất, Vô Thiên rốt cục buông hai tay ra, nhâm kinh mạch tự chủ hấp thu còn sót lại Thiên Kiếp lực, hắn thì đờ đẫn đứng ở giữa không trung, không nói được một lời, giữa hai lông mày cũng tận là bi thương tổn thương .

Từng tại Cương hỏa sơn, Man Hỏa Ngưu mặc dù làm khó dễ quá hắn, nhưng bởi vì Hỏa Giao quan hệ, Vô Thiên cũng coi nó là Thành lão hữu cùng ân nhân, cái chết của nó  khiến cho hắn rất thương tâm, rất cực kỳ bi ai .

"Ai! E rằng, đây là vận mệnh trêu người ." Vô Thiên than thở, tạm thời buông trong lòng bi thương, tản mất hai đại lĩnh vực, tay áo phất một cái, mang theo Bạch Hổ Thần Cốt hướng Huyền Vũ bay đi .

Ở ngoài vùng cấm, thấy kết thúc chiến đấu, Huyền Vũ cũng phá không mà tới.

Gặp nhau phía sau, Huyền Vũ thi triển Đại Thần Thông, đem Thần Cốt thu nhỏ lại tới lớn cỡ bàn tay, giao cho Vô Thiên bảo quản, sau đó ngầm nhẹ nhàng thở dài, liền chở không Trung Quốc khu vực thứ bốn chạy đi .

Không Thiên Bàn ngồi ở Huyền Vũ trên lưng, ánh mắt nhìn viễn phương, tâm lý lo lắng không ngớt .

Ngay cả đệ tam cấm khu Hoàng Đô đáng sợ như thế, có thể nghĩ, ở chỗ sâu trong cấm khu Hoàng khủng bố cỡ nào, Hỏa Giao lại là lẻ loi một mình, Vô Thiên rất sợ hắn cũng phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

" Chờ ta, nhất định phải kiên trì đến ta tìm được ngươi một khắc kia ." Vô Thiên song quyền chăm chú nắm chặt, thúc giục Huyền Vũ xuất ra tốc độ nhanh nhất, cũng hỗ trợ lưu ý hạ Hỏa Giao khí tức .

Sau đó hắn thu hồi ánh mắt, đánh giá bạch hổ Thần Cốt, rất nhanh Vô Thiên liền phát hiện, bị Lôi Cầu đánh nơi mi tâm, hoàn toàn không có có một tia vết rách, bởi vì bị Thiên Kiếp lực đánh nguyên nhân, bên trong khí tà ác cũng đều rối rít chôn vùi .

"Quả nhiên không hổ là Thần Thú, đầu khớp xương so với Thần Thiết còn cứng rắn hơn, nếu như cầm luyện khí nói, tuyệt đối có thể luyện chế ra nhất kiện tuyệt thế thần binh ." Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Cái ý nghĩ này, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao Bạch Hổ sinh tiền là Nhân thiện thú, nên có tôn kính hay là muốn có, nếu như đổi thành còn lại Thần Thú Thần Cốt, vậy hắn chắc chắn sẽ không buông tha .

Tiếp tục quan sát biết, Vô Thiên liền đem Thần Cốt thu vào Giới Tử túi, chuẩn bị bắt đầu ngưng luyện Diệt Thiên Chiến Khí .

Bị Bạch Hổ Tà Linh hủy diệt thập nhất sợi, đánh một trận xuống tới, hai đại lĩnh vực lại tiêu hao một luồng Chiến Khí, hôm nay chỉ còn lại có chính là tám sợi, vỗ cứ theo tốc độ này, thật sự nếu không dành thời gian ngưng luyện, sợ rằng còn chưa đi đến khu vực thứ bảy, sẽ tiêu hao hầu như không còn .

Bất quá nhục thân cảnh giới đột phá, cũng làm cho hắn thực lực bây giờ tăng nhiều .

Bằng hắn hôm nay thủ đoạn, Vô Thiên có nắm chắc, cùng viên mãn kỳ cường giả phân cao thấp .

"Ta dường như lừa dối cái gì ." Đột nhiên, Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, ngẫm nghĩ kỹ, hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai quên Vũ Thần Thông xé trời ngón tay cùng Diệt Thiên Chiến Khí .

Trước khi cùng Bạch Hổ Tà Linh chém giết lúc, hắn chỉ là đem Chiến Khí Gia Trì ở trên nắm tay, cũng chưa thử qua, Gia Trì ở xé trời trên ngón tay, có thể phát huy ra mạnh bao nhiêu uy lực .

Từ lẽ thường đi lên nói, xé trời một ngón tay, có thể quét ngang cùng cảnh giới cường giả .

Như Vô Thiên tình huống hiện tại, ở Thiên Nhân tiểu thành cảnh, thi triển xé trời một ngón tay, năng lực áp tiểu thành kỳ sinh linh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ đối phương không có có thần thông cùng Cực Đạo Thánh Binh .

Xé trời hai ngón tay, chiến lực lại sẽ gấp bội, có thể vượt qua tiểu thành kỳ, cùng Đại Thành Kỳ sinh linh tranh phong, bất quá căn cứ Vô Thiên kinh nghiệm đến xem, không còn cách nào chém rớt .

Xé trời ba ngón, là trước mắt hắn lĩnh ngộ ra mạnh nhất Vũ Thần Thông, lực áp Đại Thành Kỳ người, vẫn có thể làm được .

Nói cách khác, xé trời ba ngón có thể đem Vô Thiên chiến lực, đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, mặc dù so ra kém Diệt Thiên Chiến Khí kinh khủng như vậy, nhưng có thể có lần này uy lực, đã đúng là không dễ .

Dù sao, hôm nay Linh Thần thông, mạnh nhất cũng cũng chỉ năng lực áp cùng cảnh giới Tu Giả, đương nhiên cũng không bài trừ cá biệt như Vô Thiên như vậy thiên phú siêu quần người, đem thần thông tiến hóa, thúc đẩy thần thông uy lực gấp bội bạo tăng .

Nhưng nếu như, Vô Thiên hiện tại đang suy tư vấn đề là, nếu như đem Diệt Thiên Chiến Khí Gia Trì ở xé trời ba ngón thượng, lại sẽ phát huy ra dạng gì uy lực ?

Bằng hắn hiện tại tiểu thành kỳ chiến lực, hơn nữa Tu La chiến giáp tăng phúc, có thể hay không cùng Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cường giả phân cao thấp ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên không dằn nổi đối với Huyền Vũ đạo: "Tiền bối, dừng lại ."

"Làm cái gì ?" Huyền Vũ không giải thích được .

"Theo ta so chiêu một chút ." Vô Thiên cười nói, Huyền Vũ có đệ nhất kiếp chiến lực, dùng hắn tới thử nghiệm, lại không quá thích hợp .

"So chiêu ?" Huyền Vũ hơi sửng sờ, chợt trêu nói: "Muốn cùng ta so chiêu cũng được, bất quá ta có thể thanh minh trước, ta không biết hạ thủ lưu tình ."

"Ngươi muốn thật nhẫn tâm giết ta liền giết đi!" Vô Thiên cười hắc hắc .

"Xú tiểu tử ." Huyền Vũ thấy buồn cười, nói ra: "Đến đây đi! Cho ta xem xem, ngươi đến tột cùng muốn buôn bán ra chút hoa dạng gì ."

Vô Thiên lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất, tiền bối tốt nhất vẫn là toàn lực phòng ngự một.