Chương  875: Diệt Thiên một kích, người quen ?

Chương  875: Diệt Thiên một kích, người quen ?

Nhìn thấy một màn này, Huyền Vũ cũng là có chút kinh ngạc, không khỏi bắt đầu mong đợi, có thể cái này tiểu gia hỏa thật đúng là có thể gây cho hắn cái gì kinh hỉ cũng khó nói .

Kinh hỉ hơn, Vô Thiên cấp tốc ổn định xuống phập phồng không chừng tâm tình, là lý do an toàn, còn kín đáo chuẩn bị hảo một mảnh Hoàng thuốc Thanh Lưu ly cây lá cây, để phòng bất cứ tình huống nào .

Quá hai ba cái trong chớp mắt, ba ngón đầu ngón tay, rốt cục hiện ra nhất đạo hôi sắc Chỉ Kính, chuyển hỏa diễm hình, giản dị tự nhiên, lại tản mát ra một cổ đáng sợ Hủy Diệt Chi Khí, triệu dặm chi trong sát na chôn vùi, Sinh Linh Đồ Thán!

Răng rắc 1 tiếng, Vô Thiên ba cây xương ngón tay, lại tựa như đều không chịu nổi, một tia vết rách nổi lên, cũng Triều cánh tay rất nhanh lan tràn đi .

"Tiền bối, cẩn thận một chút!"

Thấy thế, Vô Thiên không dám có nữa nửa điểm kéo dài, dặn dò một câu, một ngón tay chợt điểm ra!

Ngay tại lúc hôi sắc Chỉ Kính ly khai đầu ngón tay sát na, Vô Thiên sắc mặt xoay mình trắng nhợt, thân thể lảo đảo một cái, mất đi cân bằng, bay thẳng đến phía dưới đại địa rơi xuống!

"Tại sao có thể như vậy ?" Vô Thiên trong lòng hoảng hốt .

Hắn phát hiện, cái này một ngón tay lực, không chỉ có tiêu hao năm sợi Diệt Thiên Chiến Khí, ngay cả lực lượng trong cơ thể cũng đều bị trong nháy mắt bớt thời giờ!

Chỉ lát nữa là phải rơi ở trên mặt đất, Vô Thiên vung tay lên, vội vàng đem chuẩn bị xong Thanh Lưu ly lá cây một dạng, từ Tinh Thần Giới nhiếp ra, lung tung nhét vào trong miệng .

Lá cây vào miệng tan đi, bàng bạc sinh mệnh lực năng lượng, Triều Tứ Chi Bách Hài chảy xuôi đi, cho đến lúc này, trong cơ thể mới vừa có một tia lực lượng, hạ xuống thân thể một trận, sắc mặt cũng có một chút chuyển biến tốt đẹp .

Sau đó Vô Thiên liền ngẩng đầu, nhãn lóa mắt nhìn chằm chằm đạo kia hôi sắc Chỉ Kính .

Huyền Vũ không có phản kích, vỏ rùa lưng đối mặt với Chỉ Kính, rất rõ ràng, hắn là muốn vững vàng đón đỡ lấy cái này một ngón tay lực!

Đồng thời, ở vỏ rùa thượng còn bốc hơi ra một mảnh hào quang màu vàng đất, đây là Thổ chi lực, mục đích là dùng để phòng ngự, hiển nhiên hắn không có tự đại, hết sức chăm chú đối đãi!

Ở Vô Thiên ánh mắt mong chờ hạ, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, hôi sắc Chỉ Kính rốt cục đánh vào huyền vũ vỏ rùa thượng, lúc này Huyền Vũ rên lên một tiếng, nhìn như có chút cật lực, bất quá toàn bộ quá trình, thẳng đến Chỉ Kính tiêu tán, lại cũng không có di động mảy may .

Thấy loại kết quả này, Vô Thiên trên mặt không khỏi bò lên vẻ thất vọng .

Năm sợi Diệt Thiên Chiến Khí, hơn nữa toàn thân tất cả lực lượng, ngưng tụ thành một kích, chẳng những không có cho Huyền Vũ tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngay cả đẩy lui mảy may đều không thể làm được .

"Ai! Xem ra là ta đánh giá cao tự ta ." Vô Thiên thầm than .

Huyền Vũ phá không mà đến, đứng ở Vô Thiên trước người, cười nói: "Tiểu gia hỏa, đừng thất vọng, ngươi cái này một ngón tay lực hoàn toàn cụ bị Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp chiến lực ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiền bối liền đừng an ủi ta, nếu quả thật có đệ nhất kiếp chiến lực, làm sao có thể sẽ bị ngươi ung dung đỡ ."

"Có ai vô ích thoải mái ngươi ?" Huyền Vũ tức giận: "Chớ quên, bất kể nói thế nào, ta sinh tiền đều là một Tôn Thần linh, hơn nữa ta cả người cứng rắn nhất chính là vỏ rùa, đừng nói thực lực của ngươi bây giờ, mặc dù chờ ngươi đạt được Đại Thánh kỳ, cũng mơ tưởng đập ra một cái vết rách đến ."

"Đúng rồi! Đạo lý đơn giản như vậy, ta làm sao lại không nghĩ tới đây? Còn ý vị hướng chết trong ngõ hẻm chui ." Vô Thiên hận không thể cho mình mấy bạt tai, sau đó nhìn về phía Huyền Vũ, hưng phấn nói: "Ý của tiền bối là, ta một ngón tay lực, có thể cùng Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cường giả tranh phong ?"

Huyền Vũ đạo: "Có thể miễn cưỡng, nhưng muốn trảm sát đệ nhất kiếp sinh linh, xem ngươi tình huống hiện tại, khẳng định không còn cách nào làm được ."

Kỳ thực, Huyền Vũ có ý tứ là, nếu như hắn có thể duy trì liên tục sử dụng một chiêu này, chém giết đệ nhất kiếp cường giả, sẽ không có vấn đề quá lớn .

Vô Thiên cũng minh bạch điểm này, bất quá hắn có thể làm sao ?

Một ngón tay lực liền bớt thời giờ hắn tất cả lực lượng, thậm chí ngay cả đứng ở hư không đều làm không được đến, chớ đừng nhắc tới đi nổi lên Đệ Nhị Kích .

Càng nghĩ, Vô Thiên phát hiện, chiêu này chỉ có thể dùng để bảo mệnh, Vì vậy đối với Huyền Vũ cười nhạt nói: "Có thể có kết quả như vậy, ta đã rất thỏa mãn ."

"Ngươi quả thực hẳn là thỏa mãn, ở Thiên Nhân tiểu thành cảnh là có thể cùng đệ nhất kiếp cường giả đối kháng, trong thiên hạ ước đoán chỉ ngươi một người, nếu như ngươi còn chưa đầy đủ mà nói, này tại thế nhân trong miệng, được gọi là ngàn năm một thuở tuyệt thế thiên tài, chẳng phải là cũng phải đi treo cổ tự tử tự sát ?"

Vô Thiên bất trí khả phủ lắc đầu .

Diệt Thiên Chiến Tộc ngoại trừ hắn, còn có chín người, hắn tin tưởng, nếu hắn có thể nghĩ tới chiêu này, chín người kia cũng tương tự có thể nghĩ đến .

Dù sao chiêu này cũng không phải rất khó, chỉ phải nắm giữ một môn có thể tăng cường chiến lực thần thông, hơi chút dùng xuống tâm, là có thể chậm rãi liên tưởng đến .

"Ta ngược lại thật ra quên, sau lưng ngươi còn có một cái đại gia tộc ." Huyền Vũ cười cười, nói ra: "Ngươi chuẩn bị lấy cái tên là gì ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thản nhiên nói: "Chiêu này là Diệt Thiên Chiến Khí cùng xé trời chỉ kết hợp thể, ta xem tựu kêu là Diệt Thiên một kích đi!"

"Diệt Thiên một kích, rất ngang ngược tên, hy vọng một ngày nào đó, thực lực của ngươi thật có thể đạt được Diệt Thiên tình trạng ." Huyền Vũ tha có thâm ý lời nói, chợt thúc giục: "Đi lên nhanh một chút, chuẩn bị xuất phát ."

Vô Thiên không có khả nghi, sãi bước đi lên vỏ rùa, liền trực tiếp mâm tọa ở trung ương, bắt đầu chữa trị thương thế, lực lượng khôi phục, cũng ngưng luyện Diệt Thiên Chiến Khí .

Hai người sau khi rời đi, khu vực thứ nhất, khu vực thứ hai, khu vực thứ ba ngoại tộc sinh vật, cũng không hề từ bỏ ngăn cản bọn họ, mặc dù biết đi vậy không làm nên chuyện gì, cũng đều tre già măng mọc đi theo hai người phía sau cái mông .

Chúng nó là đang tìm cơ hội .

Ba tháng sau đó, Vô Thiên hai người tới đệ tứ cấm khu, nơi đây bị phong ấn là Chu Tước hai cốt trảo, đều có viên mãn kỳ chiến lực, bất quá chỉ bằng Vô Thiên thực lực bây giờ, đều có thể một lần hành động thất bại, huống chi liên thủ với Huyền Vũ .

Không huyền niệm chút nào, rất nhanh chóng liền giải quyết hết .

Lại là ba tháng trôi qua, hai người đến đệ ngũ cấm khu, đem bạch hổ xương cùng cứu ra, tiếp tục Triều khu vực thứ sáu lái vào .

Tiếp đó, Vô Thiên liên thủ với Huyền Vũ, có thể nói là có ta vô địch, dùng thời gian một năm, trực tiếp xông đến khu vực thứ chín, không có một ngoại tộc Sinh Vật Năng ngăn lại bước chân của bọn họ .

Thứ sáu cấm khu Hoàng, là Chu Tước đuôi cánh .

Đệ thất cấm khu Hoàng, là Bạch Hổ tứ chi hai cái chân trước .

Thứ tám cấm khu Hoàng, là Bạch Hổ tứ chi lưỡng cái chân sau .

Thực lực của bọn họ đều ở đây Thiên Nhân viên mãn kỳ, bất quá đều bị hai người ung dung trấn áp, bên trong khí tà ác cũng bị Vô Thiên toàn bộ hấp thu, đã qua một năm, không thêm thượng tiêu hao Diệt Thiên Chiến Khí, giấu Hải Nội đã còn có bốn mươi sợi .

Trải qua hơn lần chiến đấu ma luyện, Vô Thiên nhục thân cảnh giới cũng triệt để vững chắc, có thể yên tâm to gan hướng Đại Thành Chi Cảnh chạy nước rút .

Đồng thời còn đang trong lúc vô tình, thu hoạch một cái Giới Tử túi tài liệu luyện khí .

Duy nhất khiến Vô Thiên có chút phiền não là, dọc theo đường đi chưa từng cảm ứng được Hỏa Giao khí tức, cũng không biết hắn đến tột cùng sống hay chết .

Mà một năm này gian, cũng phát sinh rất nhiều Vô Thiên không biết sự tình .

Như tiêm Bích đồng, một bên truy đuổi Vô Thiên, còn vừa muốn cùng ngoại tộc sinh vật chém giết, như vậy phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật, thậm chí vài lần đều kém chút bỏ mạng .

Vì vậy, tốc độ của nàng giảm đi, cho tới bây giờ mới đến khu vực thứ năm .

Đương nhiên, ở tâm lý ân cần thăm hỏi Vô Thiên tổ tông mười tám đời là khẳng định miễn không .

Cổ trời cũng là một mực Triều Tây Vực ở chỗ sâu trong đi tới, bất quá hắn so với tiêm Bích đồng thông minh, các loại ngoại tộc sinh vật theo Vô Thiên bước chân của hai người, đều dũng mãnh vào ở chỗ sâu trong sau đó, hắn mới không nhanh không chậm đuổi kịp, sở dĩ dọc theo đường đi cơ bản không có gặp gỡ nguy hiểm gì .

Đồng thời, hắn cũng không nhìn chung quanh, hoặc là đi tìm tài liệu luyện khí, vẫn Triều ở chỗ sâu trong đi tới, rất hiển nhiên, hắn là mang theo mục đích nào đó tính .

Còn như ** Đình, cũng cùng Vân Phi vũ bốn người hiệp, khi biết được ở đệ nhị cấm khu sở phát sinh sự tình, mấy người đều biểu thị tức giận vô cùng, nhưng mà hôm nay Vô Thiên đại thế đã thành, bọn họ cũng chỉ có thể trước ẩn nhẫn xuống phía dưới .

Bất quá bút trướng này mấy người đều nhớ ở tâm lý, bằng tính cách của bọn họ, nếu có cơ hội, nhất định sẽ tìm Vô Thiên đòi lại gấp bội lần .

Kỳ thực bọn họ không biết, Vô Thiên rất oan, chân chính âm hiểm là Công Tôn Hạo thuật, là hắn thả tiêm Bích đồng cùng ** Đình huyết, cũng là hắn hướng Vô Thiên mật báo, mà bản thân của hắn khen ngược, không để ý đến chuyện bên ngoài, trực tiếp bế Tử Quan .

Nói đi nói lại thì, tâm cơ của hắn, thật đúng là không thể không khiến người bội phục .

Hơn nữa Vô Thiên .

Ở huyền vũ dưới sự hướng dẫn, không cố kỵ chút nào xông vào thứ chín cấm khu .

Nhưng mà, khi đến cấm khu trung ương vị trí thời điểm, thả mắt nhìn đi, không có nửa ngọn núi tồn tại, lại có vô số vực sâu cái khe, phương viên nghìn vạn dặm bên trong, cũng khắp nơi đều là dấu vết đánh nhau .

"Xem ra bị người nhanh chân đến trước ." Huyền Vũ giọng nói hơi lộ ra âm trầm .

"Nhanh chân đến trước ?" Vô Thiên nghe vậy, từ vỏ rùa thượng nhảy xuống, ánh mắt quét mắt mảnh chiến trường này, cuối cùng lắc đầu nói: "Cũng không đến nổi ."

"Nói như thế nào ?" Huyền Vũ nghi hoặc .

"Ta tử quan sát kỹ quá, cái này cái địa phương không có Thông Thiên Kiều các loại tam đại Thần Vật dấu vết lưu lại, mà các lớn cấm khu Hoàng Đô vô cùng cường đại, ngoại trừ ngoài ta ngươi, toàn bộ Tây Vực chỉ sợ cũng chỉ có tam đại Thần Vật có cái này năng lực đưa bọn họ đánh bại, sở dĩ ta ước đoán thứ chín cấm khu Hoàng, khả năng bị phong ấn tại nơi khác ." Không thiên phú tích đạo .

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, đánh giá cẩn thận biết, Huyền Vũ đạo: "Ngươi nói xong có đạo lý, tam đại Thần Vật chiến lực vô song, nếu quả thật muốn chém giết nơi này Hoàng, không cần tốn nhiều sức liền có thể làm được, căn bản sẽ không tạo thành lớn như vậy phá hư, hơn nữa từ chiến đấu trên dấu vết phán đoán, nơi này chiến đấu.