Chương  876: Cứu Hỏa Giao

Chương  876: Cứu Hỏa Giao

Huyền Vũ giải thích: "Thần Tích một dạng đều ẩn nấp ở một cái ẩn núp góc, bị nào đó Thần Cấm, hoặc là Phong Ấn cách ly, không có nửa điểm khí tức truyền ra, nếu như ngươi phải đi nói, chỉ có ở thứ chín cấm khu chậm rãi tìm ."

"Chậm rãi tìm ?" Vô Thiên nhíu, không có tiếp tục mở miệng nói, như có điều suy nghĩ theo Huyền Vũ phía sau .

Phương Bắc, Quần Phong loan giấy gấp, hiểm trở không gì sánh được, vẫn lan tràn đến thiên địa phần cuối .

Huyền Vũ Thần Niệm kéo dài, bao phủ cả toà sơn mạch, tìm tòi tỉ mỉ mỗi một cái góc, sau hai canh giờ, tìm khắp tất cả địa phương, kết quả nhất vô sở hoạch .

"Tiểu gia hỏa, ngươi xác định hơi thở kia là từ vùng núi này trung truyền ra ?" Huyền Vũ hỏi.

"Thành thật mà nói, ta hiện tại lại không dám quả thực ." Vô Thiên nhún nhún vai, hai canh giờ ở giữa, hắn không có cảm ứng được dù cho nửa điểm khí tức, khiến hắn cũng bắt đầu cho rằng, trước khi có thể chỉ là ảo giác .

"Theo ngươi lúc này tu vi hôm nay, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ảo giác, chúng ta lại cẩn thận lục soát một lần, nếu như vẫn không có, vậy đi tìm Thần Tích cùng Hoàng Phong Ấn Chi Địa ." Ngẫm lại, Huyền Vũ đạo, xem ra rất không cam tâm .

Không Thiên Mục quang có chút quái dị, cái này lão gia hỏa làm sao ngoan cố như vậy?

Vì vậy, hai người lại bắt đầu tìm tòi .

Nhưng mà hai người không biết, ở trong dãy núi một tòa tầm thường Ải Sơn bên trong, lại có khác càn khôn .

Đây là một cái mật thất, có thể có nghìn trượng chi phối, mà ở mật thất trung ương, ngồi xếp bằng một cái nữ nhân áo đỏ, nữ tử hai bên trái phải còn nằm xuống nổi một đầu lưng mọc hai cánh mãnh thú, chánh mục lộ mãnh thú nhìn chằm chằm phía trước .

Cái này một người một thú, chính là Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long!

Mà các nàng bên người ngoài mười trượng, cũng chính là Thanh Dực Long sở nhìn kỹ địa phương, còn có lưỡng con thú dữ, một đầu là cửu cái đầu Hỏa Giao, một đầu khác còn lại là màu lửa đỏ Man Ngưu!

Nếu như Vô Thiên ở nơi này, chắc chắn thất kinh, đây chẳng phải là Hỏa Giao, cùng với bị Bạch Hổ Tà Linh chém giết Man Hỏa Ngưu ?

Hai đầu thượng cổ di chủng đều nằm trên đất, thần tình héo rút, con ngươi không ánh sáng, trên thân thể càng là đầy thật to nho nhỏ thương thế, huyết không ngừng chảy xuôi ra, nhìn thấy mà giật mình!

Hơn nữa, tại nơi nóng hổi tiên huyết phía dưới, lại còn có đã hong gió vết máu!

Rất hiển nhiên, hắn môn vết thương trên người vẫn luôn tồn tại!

Hoặc là, còn có một cái khả năng, đó chính là bọn họ thương thế được, lại bị người dùng lợi khí, một lần nữa vạch ra vết thương .

Nhìn không ngừng giãy giụa Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu, triệu thanh khinh miệt nói: "Các ngươi đừng tại làm vô vị giãy dụa, có Ẩn Nặc Châu ở, đừng nói Vô Thiên, mặc dù Đông Vực Hàn Băng Ma chủ đến đây, cũng không cảm ứng được khí tức của các ngươi, vẫn là trái lại trở thành ta Linh Sủng, ta cam đoan cho các ngươi một con đường sống ."

Man Hỏa Ngưu gầm hét lên: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, còn muốn để cho chúng ta làm ngươi Linh Sủng ? Muốn chém giết muốn róc thịt, mặc dù phóng ngựa qua đây, Ngưu gia nếu như nhíu mày, thì không phải là thượng cổ di chủng!"

Cùng lúc đó, Hỏa Giao chật vật chuyển cúi đầu, nhìn trên đỉnh đầu hạt châu màu đỏ, cửu đôi mắt đều hiện lên ra nồng nặc lửa giận cùng sát cơ, bất quá càng nhiều hơn vẫn là bất lực .

Cũng là bởi vì hạt châu này, cách ly hắn và Man Hỏa trâu khí tức .

Trước kia cũng là hắn, khi cảm ứng được Vô Thiên khí tức xuất hiện ở thứ chín cấm khu, liền đột nhiên bạo khởi, thôi động trong cơ thể chỉ còn lại Hỏa chi lực, phát động Toàn Lực Nhất Kích, mới để cho một luồng khí tức đột phá Ẩn Nặc Châu phong tỏa, truyền tới mật thất ở ngoài, bị Vô Thiên cảm ứng được .

Bất quá, rất nhanh thì bị triệu thanh áp chế lại, đồng thời còn đang phất tay, cho hắn cùng Man Hỏa Ngưu một cái bị thương nặng .

Mà khi Man Hỏa Ngưu rít gào nói xong chi tế, Hỏa Giao cũng thu hồi ánh mắt, nhìn triệu thanh nói ra: "Đừng cho là ta không biết, mặc dù chúng ta thần phục ngươi, cũng sẽ không có kết cục tốt, mục đích của ngươi không phải chúng ta, mà là trên người ta Thanh Long cốt trảo ."

"Ngươi đã đã biết, vậy thì càng hẳn là ngoan ngoãn giao ra đây, cố gắng chúng ta còn có thể tha các ngươi bất tử ." Thanh Dực Long đạo, trong đôi mắt có khó che giấu khát vọng .

Triệu thanh vươn tay, ngăn lại xuẩn xuẩn dục động Thanh Dực Long, đối với Hỏa Giao cười nói: "Kỳ thực ngươi sai, giá trị của ngươi so với Thanh Dực Long cao hơn, ta làm sao có thể nỡ giết ngươi chứ! Chỉ cần ngươi đáp lại thần phục, ta không chỉ biết trọng điểm bồi dưỡng ngươi, còn nghĩ Thanh Dực trên thân rồng Thanh Long góc cùng Thanh Long xương cùng cho ngươi ."

Ngươi

Thanh Dực Long nghe vậy, đồng tử chợt co rụt lại, chính yếu nói, triệu thanh truyền âm nói: "Ngươi đừng lắm miệng, đây chỉ là ta dụ lừa gạt kế sách của bọn hắn, chờ đến thanh long một đôi cốt trảo sau đó, ta sẽ đem Hỏa Giao giao cho ngươi xử lý ."

"Thì ra là thế ."

Thanh Dực Long bừng tỉnh đại ngộ, chợt âm trắc trắc đạo: "Hỏa Giao Huyết Mạch Chi Lực, định có thể giúp ta phản tổ, thành công thoát biến thành Thần thú Thanh Long, sau đó các loại góp đủ Thanh Long tất cả Thần Cốt, đạt được truyền thừa của hắn sau đó, chúng ta thì có thực lực và Lý Thiên chống lại ."

Trương Đình con ngươi một nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước ra, cười lạnh nói: "Lý Thiên tự cho là có thể man thiên quá hải, kỳ thực hắn không biết, ta sớm liền phát hiện âm mưu của hắn, bất quá chỉ là Ngụy Thần linh bị Thạch Bi trấn áp, không còn cách nào hướng hắn bẩm báo a."

Ngay Trương Đình cùng Thanh Dực Long truyền âm trong lúc, Man Hỏa Ngưu cùng Hỏa Giao cũng đang âm thầm giao lưu .

Man Hỏa Ngưu truyền âm nói: "Đại ca, ta tự bạo Nguyên Thần, nhất định có thể xé mở Ẩn Nặc Châu phong tỏa, khiến Vô Thiên cảm ứng được, đến lúc đó các loại thoát khốn phía sau, ngươi nhất định phải đem Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long thiên đao vạn quả, báo thù cho!"

Hỏa Giao nghe vậy, lập tức biến sắc, vội vàng đáp lại nói: "Nhị đệ, không thể . . ."

"Đại ca, ta tâm ý đã quyết, đừng nói thêm nữa, huống không Thiên đã ở từ từ đi xa, nếu như ta không tự bạo, hai chúng ta đều có thể chết ở chỗ này, ta có thể chết, nhưng đại ca không thể!"

Man Hỏa Ngưu hai mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một dứt khoát, tiếp tục cười nói: "Đại ca, đa tạ ngươi những năm này chiếu cố, nếu có kiếp sau, ta nhất định còn có thể nhận thức ngươi làm đại ca ."

"Nhị đệ . . ."

Hỏa Giao rống giận, làm cho xuất hồn thân tất cả lực lượng, chật vật đứng lên .

Nhưng mà, Man Hỏa Ngưu chút nào chưa cho Hỏa Giao ngăn cản cơ hội, đang nói rơi xuống đất, thân thể chợt bành trướng, một cổ kinh khủng Khí Cơ, còn như núi lửa bạo phát vậy, cực nhanh tăng vọt!

Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long cũng là quá sợ hãi, vội vã thi triển thủ đoạn, Triều Man Hỏa Ngưu trấn áp tới .

Không qua một cái người quyết tâm muốn tự bạo, không có tính tuyệt đối thực lực, lại làm sao có thể ngăn cản phải đây?

"Đại ca, vĩnh biệt!"

Man Hỏa Ngưu rít gào 1 tiếng, lớn như vậy trong hai con ngươi, lưu lại hai giọt to bằng cái bát nước mắt, đón lấy, kèm theo oanh một tiếng, thân thể chợt chợt nổ tung, một cổ Diệt Thế lực hủy diệt điên cuồng đãng xuất, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ mật thất!

Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long thấy tình thế không hay, ngay cả Ẩn Nặc Châu chưa từng đi thu, trước tiên độn vô ích đi, tha là như thế, cũng bị một luồng lực lượng quét trúng, nhục thân sát na da nẻ mở, máu tươi Trường Hồng!

Thế nhưng, đối mặt trí mạng lực hủy diệt, Hỏa Giao không có trốn, cùng lúc hắn là không có có sức mạnh trốn, về phương diện khác hắn thì không muốn trốn, hắn muốn nhìn tận mắt huynh đệ chôn vùi một khắc cuối cùng .

Hắn cửu đôi con mắt nộ tĩnh, nhâm lực hủy diệt tàn phá nổi nhục thân, da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe, hắn đều chưa từng trát một cái nhãn, cũng giống phải không biết đau đớn một dạng, trong mắt chỉ có buồn và đau!

Một tiếng ầm vang, mật thất đổ nát, Ẩn Nặc Châu nát bấy, bụi bặm toái thạch lăn xuống, đem Hỏa Giao sâu đậm chôn ở bên trong, cũng tương tự mai táng đã hài cốt không còn, Thần Hình Câu Diệt Man Hỏa Ngưu!

"Nhị đệ . . ."

Nhất đạo thê thảm tiếng gầm gừ, từ sơn mạch đại địa bên trong truyền ra, quanh quẩn ở trong bầu trời này, tràn đầy một loại Hóa không ra bi ý cùng đau thương!

Xa xa, núi non sát biên giới chỗ, đang định rời đi Vô Thiên, ở Man Hỏa Ngưu tự bạo đem Ẩn Nặc Châu nghiền nát một khắc kia, liền lập tức dừng lại thân ảnh, quay đầu nhìn lại, giữa hai lông mày tất cả đều là kinh nghi .

Mà nghe tới Hỏa Giao rít gào lúc, sắc mặt hắn chợt biến đổi, không chút do dự mở ra nghịch thiên lĩnh vực, triển khai thần tốc, xuất hiện tại trung tâm nổ bầu trời, Huyền Vũ theo sát phía sau .

Trong thiên địa, quanh quẩn lưỡng Đạo Lực số lượng, nhất đạo là Man Hỏa Ngưu tự bạo dư uy, nhất đạo là Hỏa Giao thôi người rơi lệ bi thương .

"Thật là Hỏa Giao!" Không thiên mừng rỡ, bàn tay to vồ giữa không trung, một khối đại địa huyền phù dựng lên, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh, lập tức xuất hiện trong tầm mắt .

"Cái gì!"

Khi nhìn thấy Hỏa Giao bộ dạng lúc, Vô Thiên nhất thời giận tím mặt, bàn tay to ra sức vung lên, lơ lửng lên đại địa, kèm theo trận trận sấm gió âm thanh, đi ngang trời, biến mất ở sơn mạch bên kia .

Bạch

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, đáp xuống Hỏa Giao trước người, vội vàng nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

"Nhanh . . . Nhanh . . . Đừng cho . . . Thanh Dực Long . . . Triệu thanh trốn . . ."

Hỏa Giao đứt quảng nói ra mấy chữ này, liền đầu tựa vào trên mặt đất, Vô Thiên cả kinh, vội vàng kiểm tra Hỏa Giao trạng thái, phát hiện chỉ là ngất đi, tâm lý mới không khỏi tiễn một hơi thở .

Bất quá con mắt của nó quang, lại trở nên vô cùng lạnh lẻo!

"Triệu thanh, Thanh Dực Long, lần này các ngươi chắc chắn phải chết . . ."

Vô Thiên trong lòng sát cơ tăng vọt, ngẩng đầu nhìn Huyền Vũ, khẩn cầu: "Tiền bối, có thể hay không bang vãn bối một chuyện ."

Huyền Vũ đạo: "Nói đi!"

Vô Thiên điềm nhiên nói: "Giúp ta đem Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long bắt về đến, nhớ kỹ, phải sống!"

"Hai người bọn họ thường đợi ở Tây Vực, ta đều biết, ngươi yên tâm, tuyệt đối chạy không thoát ." Huyền Vũ nói xong, dao động Toái Hư vô ích biến mất .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên nhìn về phía vô cùng thê thảm, hầu như không còn hình dáng Hỏa Giao, viền mắt có chút ướt át, tự nói: "Xin lỗi, ta tới muộn ."

Đón lấy, từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh thánh dược Thanh Lưu ly cây lá cây, để vào trong miệng .

Thánh dược thần tinh bàng bạc như biển, Hỏa Giao nhục thân, lấy mắt trần có thể thấy vậy tốc độ chữa trị, hồng hỏa miếng vảy cũng mau tốc độ trọng sinh, hơn mười hơi thở qua đi, hắn mí mắt động động, có dấu hiệu thức tỉnh .

Ầm

Thức tỉnh trước khi, tu vi của hắn dẫn đầu đột phá, nhất đạo khí thế cường đại từ trong cơ thể lao ra, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, ngay cả Vô Thiên đều là lảo đảo một cái, bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau .

"Thiên Nhân viên mãn kỳ!" Vô Thiên khiếp sợ, bội cảm bất khả tư nghị .

Từ quen biết đến bây giờ, ngoại trừ ban đầu ở Cương hỏa sơn bên ngoài, hai người liền vẫn không có mặt đối mặt chung đụng, sở dĩ ở Vô Thiên tâm lý, Hỏa Giao thực lực vẫn luôn là cái mê, hắn cũng từng không chỉ một lần đánh giá quá Hỏa Giao tu vi, ước đoán tối cao không cao hơn nửa Bộ Thiên người kỳ .

Nhưng không ngờ, lúc này bộc phát ra khí thế, vượt xa dự liệu của hắn, so với hắn Tổ Tiên Giao Hoàng, cùng với phụ thân hắn Thuấn Thiên Yêu Hoàng mạnh hơn!

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?.