Chương  877: Thanh Dực long cường!

Chương  877: Thanh Dực long cường!

Vô Thiên trong đầu sương mù nồng nặc, sau khi đột phá Hỏa Giao cũng rốt cục mở mắt ra .

Nhưng mà, hắn không chút nào đột phá vui sướng, có chỉ là bi thương cùng Ai!

Vô Thiên không có đi quấy rối, khiến Hỏa Giao trước an tĩnh biết, chờ hắn bình phục hảo tâm tình, tự nhiên sẽ vì hắn giải đáp trong lòng nghi hoặc .

Ai

Một lát sau, kèm theo thật sâu một tiếng thở dài, Hỏa Giao nhìn về phía Vô Thiên, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi đột nhiên xuất hiện, chỉ sợ ta cùng Nhị đệ đều có thể tử ở Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long trong tay ."

"Khách khí, nghĩ lúc đó, ngươi cũng không còn thiếu giúp ta ." Vô Thiên cười cười, hỏi "Trước đây ta nghe Bạch Hổ đầu lâu Tà Linh nói, Man Hỏa Ngưu đã bị hắn giết chết, làm sao hiện tại ?"

Vừa nhắc tới Man Hỏa Ngưu, Hỏa Giao mười tám cái trong con ngươi, rồi lập tức đóng đầy bi thương nồng đậm, cuối cùng than thở: "Việc này nói rất dài dòng, ta liền Giản mà Ngôn Chi đi!"

Sửa sang lại tâm tư, Hỏa Giao giải thích: "Lúc đó ta và Nhị đệ quả thực lọt vào Bạch Hổ đầu lâu chặn lại, trải qua một phen huyết chiến, chúng ta mới may mắn đào sinh, vì vậy ta thân chịu trọng thương, Nhị đệ là cứu ta, đỡ Bạch Hổ một kích trí mạng, kém chút Thân Tử Đạo Tiêu, bất quá cũng may ta trước đây trong lúc vô ý đạt được một gốc cây Hoàng thuốc, đem Nhị đệ từ Quỷ Môn Quan kéo trở về, chỉ là không nghĩ tới, hắn cuối cùng vẫn là bởi vì cứu ta, tự bạo mà chết ."

"Vì sao tự bạo ?" Vô Thiên nhíu .

"Còn không bởi vì Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long ." Hỏa Giao giận tím mặt, bỗng nhiên dừng lại, lại than thở: "Kỳ thực, là ta cùng Nhị đệ quá mức sơ ý đại ý, mới có thể rơi xuống như vậy tình cảnh ."

Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu .

"Hai năm trước, ta và Nhị đệ tiến nhập thứ chín cấm khu, phát hiện nơi này Hoàng, đúng là thanh long một đôi cốt trảo, vui mừng quá đổi chúng ta, hồn nhiên không có nhận thấy được, Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long đang nhòm ngó trong bóng tối . Chờ ta cùng Nhị đệ dùng gần thời gian một năm, nghĩ hết các loại biện pháp, thật vất vả mới đưa Thanh Long cốt trảo bên trong Tà Linh lau đi, nhưng vào lúc này, Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long đột nhiên phát động đánh lén, trải qua một năm chu toàn, ta và Nhị đệ sớm đã là tình trạng kiệt sức, kết quả rất thuận lợi đã bị triệu thanh bắt ."

Vô Thiên đạo: "Nàng muốn cướp đi Thanh Long cốt trảo ?"

Hỏa Giao đạo: "Đúng a! Bất quá ngay nàng đánh lén chi tế, ta thấy thế không hay, trước tiên dùng truyền thừa mà đến bí thuật, đem Thanh Long cốt trảo dung vào bên trong cơ thể, mặc dù giết ta, nàng cũng không chiếm được cốt trảo, vì vậy một năm này gian, nàng mới không có thể thực hiện được ."

"Nói như thế, hai canh giờ trước, một luồng vừa hiện rồi biến mất khí tức, sẽ là của ngươi ?"

" Không sai, là ta dùng để hướng ngươi kêu cứu, cũng rất sắp bị triệu thanh dùng Ẩn Nặc Châu áp chế xuống, sau lại thấy ngươi không có phát hiện chúng ta, dưới tình thế cấp bách, Nhị đệ mới tuyển chọn tự bạo, đem Ẩn Nặc Châu nghiền nát, mới có thể để cho ngươi phát hiện chúng ta ." Hỏa Giao đạo .

"Hỗn đản! Nếu như ta một sớm đã đem triệu thanh sát, liền sẽ không phát sinh việc này!" Nghe vậy, Vô Thiên một quyền oanh trên mặt đất, tâm lý hối hận không gì sánh được .

Từng tại Huyền Hoàng chiến trường Ẩn Vụ Sơn, vốn là có cơ hội giết nàng, đáng tiếc lúc đó bởi vì tự đại, theo đuổi nàng rời đi, nào ngờ sẽ gây thành hôm nay đại họa .

"Chuyện này không trách ngươi, là ta thực lực không đủ, không có thể bảo vệ tốt Nhị đệ ." Hỏa Giao thương cảm không ngớt, toàn tức nói: " Đúng, bị nhốt một năm này, ta ngầm trộm nghe đến Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long đang nghị luận, Thanh Dực Long đã luyện hóa thanh long góc cùng xương cùng ."

"Có Huyền Vũ tiền bối ở, luyện hóa các nàng cũng không giữ được ." Vô Thiên lạnh lùng cười .

"Huyền Vũ ?" Hỏa Giao sững sờ, cả kinh nói: "Ngươi nói thế nhưng đệ nhất cấm khu Huyền Vũ vỏ rùa ?"

Vô Thiên gật đầu, trong lòng cũng Huyền Vũ cũng là từ trong thâm tâm cảm kích, nếu như không phải hắn tính tình ngoan cố, cố ý muốn tới bên trong dãy núi tìm tòi kết quả, sợ rằng cuối cùng, Hỏa Giao cùng Man Hỏa Ngưu đều có thể tử ở triệu thanh trên tay .

Hỏa Giao tỉnh ngộ đạo: "Khó trách ngươi có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi đến thứ chín cấm khu, nguyên lai là có hắn tương trợ, thành thật mà nói, Huyền Vũ tiền bối cũng là ta Đại Ân Nhân ."

"Nói như thế nào ?" Vô Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Là nguyên nhân bởi vì hắn, ta mới có thể rất nhanh đột phá đến Thiên Nhân Đại Thành Kỳ ." Hỏa Giao đạo .

"Nguyên nhân gì ?" Đây chẳng phải là Vô Thiên nghi ngờ địa phương, hắn vội vã truy vấn .

Hỏa Giao đạo: "Huyền Vũ tiền bối dùng thần lực của hắn, đem tu vi của ta cảnh giới, ngạnh sinh sinh chưa từng đôi viên mãn kỳ đề thăng tới Đại Thành Kỳ, cũng vì vậy, hắn nguyên bản có đệ Tam Kiếp chiến lực, kết quả thẳng tắp rơi vào đệ nhất kiếp ."

"Còn có thể như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Hỏa Giao lắc đầu, cũng biểu thị không giải thích được, nói ra: "Loại này bạt miêu trợ trường phương pháp, lúc đó ta cũng rất tò mò, hỏi qua Huyền Vũ tiền bối, bất quá giải thích của hắn là, các loại có cơ hội đến thần Linh Cảnh giới phía sau, tự nhiên mà vậy liền biết ."

Vô Thiên cảm giác sâu sắc không thể tưởng tượng nổi, trước không nói phương thức này chỗ thần kỳ, đã nói huyền vũ làm người, hắn cư nhiên sẽ tốt vụng như vậy ?

"Ta xem hắn tuyệt đối sẽ không đơn thuần đi giúp ngươi, có phải hay không còn có cái gì khác mục đích ?"

Hỏa Giao lắc đầu cười khổ nói: "Mục đích của hắn là muốn cho ta đi phá hư Vạn Ác Chi Nguyên, thế nhưng ta cái nào có cái này năng lực a! Gần mới tiến nhập khu vực thứ năm thời điểm, ta phải vừa đi vừa đình, khu trục trong cơ thể khí tà ác, để ngừa bị đồng hóa, sinh sôi Tà Linh, bất quá cái này được, có hắn tự thân xuất mã, ta cũng rơi vào ung dung, có thể chuyên tâm đi tìm thanh long Thần Cốt ."

Thời gian theo hai người nói chuyện, một chút trôi qua .

Bất tri bất giác, đã qua nửa canh giờ .

Không trời dần dần phát hiện tựa hồ có hơi không đúng lắm, bằng huyền vũ thực lực, muốn bắt Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long chắc là rất thoải mái sự tình, thế nhưng đều đã nửa canh giờ trôi qua, tại sao còn không thấy trở về ?

Suy nghĩ một chút, không khỏi nhìn về phía Hỏa Giao hỏi "Triệu Thanh Hòa Thanh Dực long thực lực như thế nào ?"

"Triệu thanh thực lực rất thấp, mới ở vô song viên mãn kỳ, bất quá Thanh Dực Long luyện hóa Thanh Long góc cùng xương cùng, chiến lực đạt được Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp . . . Không được, ta làm sao lại quên điểm này ."

Hỏa Giao một tiếng thét kinh hãi, kèm theo một trận đất rung núi chuyển, thân thể cao lớn đứng thẳng dựng lên, ngưng trọng nói: "Huyền Vũ tiền bối bây giờ chiến lực cũng mới ở đệ nhất kiếp mà thôi, muốn phải bắt sống Thanh Dực Long, khả năng không phải rất dễ dàng, chúng ta phải chạy đi giúp hắn một tay ."

Không Thiên Đồng lỗ cũng là co rụt lại, đứng lên, quét mắt bốn phía, nói ra: "Vậy trong này . . ."

Hỏa Giao thương cảm nói: "Nhị đệ tự bạo, hài cốt không còn, ta duy nhất có thể làm chính là hoàn thành hắn nguyện vọng, khiến hắn có thể đủ ngủ yên ."

"Vậy đi thôi!"

Vô Thiên gật đầu, dưới chân phát lực, chợt giẫm trên mặt đất, phóng lên cao, Hỏa Giao theo sát phía sau .

Phía dưới, ở Vô Thiên toàn lực một dưới chân, theo một tiếng ầm vang, mấy ngọn núi ầm ầm sụp đổ, đem Man Hỏa Ngưu Thân Vẫn địa phương viết thượng, sau đó từ từ xây ra một tọa Ải Sơn, quyền đương là cho Man Hỏa Ngưu kiến tạo phần mộ .

Thật sâu mắt nhìn phía dưới, Hỏa Giao quả đoán ngẩng đầu, nhìn quét Chư phương, cuối cùng tập trung ở phía nam, trầm giọng nói: "Chiến đấu ba động là từ bên kia truyền đến, xem ra Huyền Vũ tiền bối cùng Thanh Dực Long còn đang giao chiến, chúng ta đi!"

Vì vậy, Vô Thiên thu hồi nghịch thiên lĩnh vực, cùng Hỏa Giao đồng thời triển khai thuấn di, Triều phía nam lao đi .

Kỳ thực hắn cũng không phải rất lo lắng, huyền vũ bản thể cứng rắn không gì sánh được, mặc dù Thanh Dực Long có đệ nhất kiếp chiến lực, bại vong đều là chuyện sớm hay muộn, sở dĩ hắn mới thu hồi nghịch thiên lĩnh vực, miễn cho tiêu hao đến từ không dễ Diệt Thiên Chiến Khí .

Bất quá, Vô Thiên quên một điểm rất trọng yếu, đó chính là Thanh Dực Long đã luyện hóa thanh long hai khối Thần Cốt, bàn về chiến lực, so với Huyền Vũ mạnh hơn một bậc!

. . .

Phía nam, sơn mạch phần cuối .

Hai cái quái vật lớn tản ra ngập trời Khí Cơ, với trên chín tầng trời điên cuồng chém giết, cái này cái địa phương Thiên Băng Địa Liệt, ngay cả Hỗn Độn giải đất đều bị đánh thành hư vô!

Một người trong đó chính là Huyền Vũ, nếu như nhìn kỹ, sẽ ở hắn vỏ rùa thượng phát hiện sổ đạo liệt ngân!

Cũng, nhuộm đầy đỏ thẫm huyết!

Những thứ này huyết, Tự Nhiên không thể nào là hắn .

Máu chủ nhân, chính là Thanh Dực Long!

Chỉ thấy Thanh Dực Long thân thể cao lớn, máu thịt be bét, huyết phun như trụ, nhuộm đỏ màn trời, nhuộm dần một mảnh sơn xuyên đại địa, mùi máu tươi làm người ta buồn nôn!

Bất quá, hai mắt của hắn lại cực kỳ hữu thần, không có nửa điểm uể oải các loại thần sắc, ngược lại hung mãnh không gì sánh được, cả người tản ra một cổ vô địch khí phách, lại đem Huyền Vũ giết được liên tục bại lui!

Đây hết thảy đều là đến từ chính thanh long hai khối Thần Cốt, chỉ thấy ở đỉnh đầu của hắn cùng vỹ, các hữu một khối khổng lồ Thần Cốt, như nõn nà ngưng tụ thành vậy, không tỳ vết Vô Cấu, toát ra sáng chói thần huy!

Cũng chính là cái này hai khối Thần Cốt, mới để cho Huyền Vũ chật vật không chịu nổi .

Bởi vì Huyền Vũ có thể đánh toái Thanh Dực long nhục thân, nhưng không còn cách nào vỡ nát đều là thượng Cổ Thần thú thanh long Thần Cốt!

Huyền Vũ một bên bại lui, một bên gầm hét lên: "Không nghĩ tới các ngươi cư nhiên tìm được thanh long hai khối Thần Cốt!"

"Ha hả!"

Triệu thanh đứng ở bên ngoài mười triệu dặm trên cao, nghe vậy không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi không nghĩ tới còn rất nhiều, thức thời trái lại cùng ở bên cạnh ta, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, các loại ta được đến của ngươi truyền thừa sau đó, ta liền bỏ qua ngươi bản thể, bằng không . . ."

"Bằng không như thế nào đây? Cho là có thanh long Thần Cốt, ta liền thực sự không làm gì được các ngươi sao?" Mang theo rít lên một tiếng, Huyền Vũ điên cuồng đụng vào góc trên, răng rắc 1 tiếng, hai người đụng nhau vị trí, đồng thời lan tràn ra mấy cái hơi nhỏ vết rách!

Thanh âm này kỳ thực phi thường yếu ớt, nhưng đối với Thanh Dực Long cùng triệu thanh mà nói, lại phi thường chói tai!

Trong nhấp nháy, bọn họ liền rõ Bạch Huyền võ mục đích, đây là muốn Ngọc Thạch Câu Phần!

"Ngươi cái người điên này, ngươi phải biết rằng, ngươi làm như vậy, vỏ rùa của ngươi cũng sẽ bể nát, đến lúc đó ngươi ngay cả luân hồi chuyển thế cơ hội cũng không có!" Thanh Dực Long Nộ uống, trong thanh âm lại có một tia khiếp ý .

" Xin lỗi, từ ta rơi xuống một khắc kia, liền từ đến chưa từng nghĩ muốn luân hồi chuyển thế, ngày hôm nay nói cái gì đều phải nát bấy các ngươi kế hoạch!" Huyền Vũ hừ lạnh, lần thứ hai mang theo Diệt Thế thần uy, hung hãn đánh tới!

Còn có đồng dạng vị trí!

Răng rắc!

Vết rách trong nháy mắt khuếch trương lớn mấy lần!

Một cái chớp mắt này, không chỉ có Thanh Dực Long muốn bỏ chạy, ngay cả triệu thanh cũng bắt đầu sợ .

Muốn thu được thanh long truyền thừa, điều kiện tiên quyết là muốn góp đủ Thanh Long tất cả Thần Cốt, nếu như lúc này, thanh long góc bị Huyền Vũ nát bấy, cho dù có thể làm cho đều những thứ khác Thần Cốt, cũng mơ tưởng được thanh long truyền thừa .

Cũng liền ý nghĩa, những năm này nỗ lực đều uổng phí .

Sở dĩ, hai người âm thầm thương nghị hạ, dự định hay là trước đi lui lại, đợi khi tìm được những thứ khác Thần Cốt, thực lực đại tăng sau đó, trở lại tìm Huyền Vũ chậm rãi tính sổ .

Sưu

Quyết định phía sau, hai người đồng thời hướng đối phương thuấn di đi, các loại hiệp sau đó, Thanh Dực long quyển khởi triệu thanh, liền trực tiếp độn vô ích đi .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo hàn khí bức thanh âm của người đột nhiên vang lên: "Triệu thanh, chớ, giữa chúng ta tích lũy nhiều năm ân oán, ngay hôm nay giải quyết triệt để rơi đi!".