Chương  878: Lưỡng cái mục đích

Chương  878: Lưỡng cái mục đích

Thanh âm chưa tiêu thất, hư không một trận chấn động, hai bóng người xuất hiện tại chiến trường trên không, ngăn ở Thanh Dực Long phía trước .

"Vô Thiên, ngươi lại còn dám tự đưa tới cửa!"

Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, những lời này quả nhiên không giả .

Vốn chuẩn bị rời đi triệu thanh, vừa nhìn thấy mặt là Vô Thiên, lập tức vỗ nhẹ hạ Thanh Dực long thân thể, ý bảo dừng lại .

Thanh Dực Long do dự hạ, ngược lại cũng theo lời, bất quá lại hết sức chăm chú cảnh giác .

Hắn sở cảnh giác đối tượng, tự nhiên là Huyền Vũ, còn như Vô Thiên cùng Hỏa Giao, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng .

"Ồ! Không đúng, Hỏa Giao thực lực . . ."

Nhưng khi trong lúc vô tình quét mắt Hỏa Giao sau đó, Thanh Dực Long Tâm Chariton lúc lộp bộp giật mình .

Hắn nhớ rõ, Hỏa Giao bị nhốt lúc, tu vi gần mới Thiên Nhân Đại Thành Kỳ, nhưng mà lúc này mới quá lâu dài ?

Nửa canh giờ!

Ngắn ngủi nửa canh giờ, không chỉ có khiến thương thế khỏi hẳn, khôi phục lại trạng thái tột cùng, ngay cả cảnh giới cũng đột phá, hắn đến tột cùng làm sao làm được ?

Lẽ nào phục lấy cái gì thánh dược ?

Triệu thanh cũng chú ý tới Hỏa Giao biến hóa, mâu lộ vô cùng kinh ngạc, bất quá cũng không có quá mức để ở trong lòng .

Ở Thanh Dực Long trước mặt, đừng nói viên mãn kỳ tiểu nhân vật, mặc dù đệ nhất kiếp cường giả, cũng chưa chắc có thể thủ thắng, Huyền Vũ chính là chứng minh tốt nhất .

Đối với Triệu Thanh Hòa Thanh Dực long thái độ, Vô Thiên không có đi để ý tới, bất động thanh sắc cho xa xa Huyền Vũ truyền âm nói: "Tiền bối, không có ý tứ, ta nghĩ đến ngươi có thể thủ thắng, cho nên mới không có mở khải nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc ."

Huyền Vũ trả lời: "Đừng lo, việc cấp bách là muốn nghĩ biện pháp, đem Thanh Dực Long Thể bên trong hai khối Thần Cốt bác ly xuất lai ."

Hỏa Giao truyền âm nói: "Thanh Dực Long đã đem thanh long Thần Cốt triệt để luyện hóa, trở thành thân thể hắn một bộ phận, nó tùy thời đều có năng lực hủy diệt Thần Cốt, sở dĩ giết nó con đường này nhất định là không thể thực hiện được, duy chỉ có dùng thực lực tuyệt đối, mạnh mẽ đem Thần Cốt bác ly xuất lai, chúng ta nơi đây, Huyền Vũ tiền bối thực lực của ngươi mạnh nhất, nếu như ta cùng Vô Thiên tha trụ Thanh Dực Long, tiền bối có nắm chắc hay không ?"

Huyền Vũ đúng sự thật nói: "Không có, hôm nay ta cùng với nó lực lượng ngang nhau, căn bản không thể nào làm được, nếu không... Ta cũng không sẽ chật vật như vậy, trừ phi có ngoại lực phụ trợ . Đúng chỉ cần có ngoại lực là được, ta có biện pháp ."

"Biện pháp gì ?" Vô Thiên cùng Hỏa Giao vui vẻ .

Huyền Vũ nói ra: "Chúng ta không phải từ mấy lớn cấm khu, đạt được Chu Tước cùng bạch hổ mấy khối Thần Cốt ? Bọn họ thần trí mặc dù nhưng đã tiêu thất, nhưng Thần Cốt bên trong vẫn tồn tại bàng bạc thần lực, chỉ cần có thể tỉnh lại thần lực của bọn hắn, ta là có thể mượn lực lượng của bọn họ, đem thanh long Thần Cốt từ Thanh Dực Long Thể bên trong mạnh mẽ bác ly xuất lai ."

Không Thiên Vấn đạo: "Muốn thế nào mới có thể tỉnh lại ?"

"Huyết, rất nhiều máu ."

Hỏa Giao đạo: "Ta tới đi! Ngược lại cơ thể của ta khổng lồ, huyết dịch quá nhiều ."

Huyền Vũ đạo: "Trước sớm nói với ngươi rõ ràng, có thể phải hao hết ngươi một nửa huyết ."

"Không sao cả ." Hỏa Giao cười truyền âm .

"Ta biết mục đích của ngươi, cũng được, chỉ cần Vô Thiên đồng ý, ta liền đem thanh long truyền thừa cho ngươi ."

"Ta không có ý kiến ." Vô Thiên lập tức trả lời, Hỏa Giao trả giá nhiều như vậy, ngay cả Man Hỏa Ngưu cũng vì cứu hắn mà hi sinh, luôn không khả năng khiến hắn tay không mà về đi! Coi như là hoàn lại trước đây thiếu ân tình .

Huyền Vũ đạo: "Tốt lắm, Vô Thiên, ngươi nghĩ biện pháp khiến Thanh Dực Long xuất thần, dù cho một hơi thở cũng tốt, mà Hỏa Giao, ngươi thì nhân cơ hội đem Thanh Dực Long nuốt trong bụng, chuyện kế tiếp, liền để ta làm xử lý ."

"Tại sao muốn nuốt vào trong bụng ?" Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, Thanh Dực Long vô cùng cường đại, nếu quả thật bị Hỏa Giao thôn vào bụng trong, còn không bị bật người phân thây ?

"Ta làm như vậy, có lưỡng cái mục đích, cùng lúc Thanh Dực Long ở Hỏa Giao trong bụng, không phát hiện được tình huống bên ngoài, không biết ta đang làm cái gì, cũng sẽ không tự bạo Thần Cốt . Về phương diện khác cũng là vì thành toàn Hỏa Giao, Thanh Dực Long Huyết Mạch Chi Lực với hắn mà nói, có chỗ tốt cực lớn, thậm chí nói không chừng có thể để cho hắn huyết mạch phản tổ, thoát biến thành Hỏa Long, sở dĩ, một giọt máu, một miếng thịt, một mảnh xương bể, hay nhất đều không nên lãng phí ."

"Thì ra là thế, ta minh bạch, vậy bắt đầu đi!" Vô Thiên đáp .

Những lời đối thoại này, ba người đều là ở bí mật truyền âm, đồng thời chỉ phát sinh ở thập hơi thở trong lúc đó .

Cái này thập hơi thở, Triệu Thanh Hòa Thanh Dực Long đều còn ở trên người bọn họ đánh giá .

Thương nghị hảo sau đó, Huyền Vũ vèo 1 tiếng, từ đàng xa lướt đến, Hỏa Giao thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở một hướng khác .

Kể từ đó, Vô Thiên ba người chuyển tạo thế chân vạc trận thế, đem triệu thanh hai người vây vào giữa .

"Đừng uổng phí tâm cơ, ngay cả Huyền Vũ không phải Thanh Dực long đối thủ, chỉ bằng hai người các ngươi phế vật, còn có thể lăn qua lăn lại khởi sóng gió gì ?" Nhìn thấy ba người cử động, triệu thanh không khỏi khóe miệng giương lên, câu la ra nồng nặc chẳng đáng .

Vô Thiên hai tròng mắt híp lại, mặt không thay đổi đạo: "Lưỡi khô hết sao?"

Thấy thế, triệu thanh giận quá thành cười, nàng thực sự không nghĩ ra, Vô Thiên ở đâu ra lá gan, dám chính diện mặt đối với mình .

A! Đúng có lẽ là hắn ngốc .

Bởi vì chỉ có kẻ ngu si, mới có thể thấy không rõ thế cục .

"Vốn còn muốn để cho ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, ngươi đã không quý trọng . . ." Triệu thanh ở Thanh Dực trên thân rồng vỗ vỗ, thản nhiên nói: "Sát Vô Thiên, sau đó rời đi ."

"Chỉ giết Vô Thiên ?" Thanh Dực Long nhìn Hỏa Giao, mắt lộ ra khát vọng .

"Không nên gấp, còn nhiều thời gian, chúng ta có nhiều thời gian ." Triệu thanh cười yêu kiều đạo .

Thanh Dực Long một chút khổng lồ đầu người, liền cái này nhỏ nhẹ cử động, liền làm cho bốn phía hư không sụt một mảng lớn, đủ để có thể thấy được nó hôm nay chiến lực!

Nhìn Vô Thiên, hai mắt sát cơ tóe ra, nó ngoạn vị đạo: "Vô Thiên, ân oán giữa chúng ta, có phải hay không cũng vào hôm nay giải quyết chung ?"

"Lời vô ích nhiều." Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, đối với Hỏa Giao cùng Huyền Vũ khẽ gật đầu, dẫn đầu xuất thủ .

Cánh tay giơ lên, ba ngón cũng như kiếm, nhất đạo kiếm chỉ xì ra, hư không nghiền nát, lưu lại một mảnh nhỏ hư vô, hầu như ở trong chớp mắt, liền xuất hiện ở triệu thanh trước người .

"Thật mạnh!" Triệu thanh đồng tử co rút lại .

Vô Thiên thực lực, mặc dù so với không Thượng Thanh Dực Long, nhưng không thể phủ nhận, trăm cái bản thân cộng lại, cũng sẽ không là hắn đối thủ .

Nàng tâm lý không phục lắm, sở người quen biết ở giữa, Lý Thiên là như thế, Vô Thiên cũng là như vậy, thậm chí ngay cả Cổ ngày thiên phú, cũng cao hơn nàng ra rất nhiều, nếu như không có Thanh Dực Long, ở nơi này chút cùng thế hệ người trước mặt, nàng căn bản không khuôn mặt ngẩng đầu đối đãi .

Sở dĩ, nàng hận!

Hận này so với nàng thiên phú cao, thực lực mạnh người trong cùng thế hệ .

Loại này hận, đã thâm căn cố đế, nếu như bị hận người bất tử, mãi mãi cũng không biết tiêu thất .

Mắt thấy kiếm chỉ sẽ oanh kích ở trên người nàng, mà nàng lại thờ ơ, trên mép chẳng đáng cũng càng ngày càng đậm .

Chỉ mành treo chuông gian, một cái cái đuôi lớn che ở triệu thanh trước mặt của, kiếm chỉ công kích ở phía trên, lại bắn toé ra trận trận chói mắt hoa lửa, sau đó tựa như cùng đá chìm đáy biển, không có nhấc lên nửa điểm bọt sóng .

"Chuyện này..."

Thanh Dực Long Nhất lúc mộng .

Chợt hắn vui .

"Phế vật, ngươi đây là muốn giết ta sao ? Ha ha . . . Cầu ngươi đừng khôi hài được không, liền ngươi thực lực như vậy, chỉ cần lỗ thổi khí là có thể giết ngươi mấy vạn lần ." Thanh Dực Long ngang ngược cười ha hả, phảng phất xem nhìn thiên hạ gian nhất khôi hài sự tình .

"Đừng nói nhảm, mau ra tay giết chết cái phế vật này ." Triệu thanh cười lạnh nói, nhãn thần khinh miệt .

Quét mắt sau lưng Huyền Vũ, thấy bên ngoài vẫn không nhúc nhích, Thanh Dực Long cũng trầm tĩnh lại, lười biếng nói: "Ngược lại Vô Thiên đều có thể chết, để hắn lại tiếp tục bính đáp hạ ."

Nó tâm tình bây giờ, chỉ có một chữ có thể hình dung, thoải mái!

Từng tại Vô Thiên trong tay thiệt thòi lớn, nó vô thì vô khắc không suy nghĩ nữa rửa nhục trước, hôm nay nó trở nên mạnh mẻ, nhúc nhích đầu ngón tay, liền có khả năng đem phế vật giết chết, sở dĩ nó đương nhiên sẽ không buông tha cái này nhục nhã Vô Thiên cơ hội tốt .

"Tiếp tục, tiếp tục, ta đứng ở nơi này để cho ngươi sát, chỉ cần ngươi có cái này năng lực ." Thanh Dực Long cười ha ha .

Vô Thiên khóe miệng giương lên, làm cho một loại khó có thể nhìn thấu cảm giác thần bí, trong cơ thể Diệt Thiên Chiến Khí cùng lực lượng bắt đầu khởi động, đan vào, dung hợp, Diệt Thiên một kích đang rất nhanh nổi lên đứng lên .

"Uy Uy Uy, ngươi làm cái gì ? Để cho ngươi xuất thủ làm sao ngược lại không vẫn không nhúc nhích, nếu như chờ ta động thủ, vậy ngươi liền không có cơ hội ." Thanh Dực Long kêu gào, tiếng cười vang dội hơn, càng hung hăng ngang ngược, trong giọng nói cũng tận là châm chọc mùi vị .

"Như ngươi mong muốn, Diệt Thiên một kích!" Vô Thiên quát lạnh một tiếng, sắc mặt cũng một cái trở nên vô cùng lạnh lẻo, da tróc thịt bong gian, năm sợi Chiến Khí cùng cả người lực lượng ngưng tụ thành một kích mạnh nhất, từ đầu ngón tay chợt rít gào đi, hủy diệt triệu dặm chi địa, khủng bố vô biên!

"Làm sao có thể . . ."

Giờ khắc này, triệu thanh đột nhiên biến sắc, cái này chỉ một cái lực sát thương, lại so được với Thượng Thanh Dực Long một kích!

Thanh Dực Long cũng tại chỗ sửng sốt, tâm lý lại ý vị rít gào, làm sao có thể ? Cái phế vật này làm sao có thể làm đến bước này ?

Ầm

Chỉ Kính rơi vào cái đuôi lớn thượng, thanh long xương cùng nở rộ xuất thần huy vạn trượng, đỡ một kích này .

Nhưng mà, thân thể cao lớn, bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, rất nhanh hướng Hỏa Giao tới gần .

Tha là như thế, nó vẫn còn đang xuất thần!

Nó tâm lý thực sự không thể nào tiếp thu được, Vô Thiên cái này biến hóa long trời lỡ đất .

Một khắc trước, Toàn Lực Nhất Kích oanh ở trên người mình, nhưng không có tạo thành nửa điểm thương tổn, như là cù lét giống nhau, nó tâm lý đặc sảng!

Nhưng sau một khắc, một ngón tay lực có thể cùng chiến lực của mình bằng được, to lớn như vậy phản, không chỉ có đưa nó trong lòng thoải mái, vô tình đánh tan, còn khiến nó rơi vào sâu đậm nghi vấn ở giữa, không thể nào tiếp thu được sự thật này .

Mà Vô Thiên, muốn chính là cái này hiệu quả!

Đồng dạng, đây cũng là Vô Thiên ba người trong kế hoạch then chốt một bước .

Hỏa Giao mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, thân thể cao lớn nghiêng về trước, vô thanh vô tức Triều Thanh Dực Long ép tới .

Ngay hai người còn có trăm trượng khoảng cách lúc, đứng ở Thanh Dực Long trên lưng triệu thanh rốt cục hoàn hồn, quay đầu mắt nhìn phía sau, thần sắc nhất thời đại biến, quát lên: "Không được, đi mau!"

"Đi cần gì phải ?" Thanh Dực Long bản năng đáp, hiển nhiên còn không có tỉnh táo lại .

Cũng đúng lúc này, Hỏa Giao động!

Còn như nhanh như tia chớp, hoa phá trường không!

Toàn bộ thân hình cũng mau tốc độ bành trướng, không quá nửa cái trong chớp mắt, lại chân có mấy vạn trượng, đuôi rũ xuống ở trên mặt đất, chín cái đầu Đầu lâu cùng Thanh Dực Long ngang hàng, từ xa nhìn lại, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy, khí thế kinh người!

Thời khắc này Thanh Dực Long cùng hắn vừa so sánh với, cùng nhỏ bé con kiến cũng không khác gì là .

Sau đó, chín cái đầu Đầu lâu đều mở miệng to như chậu máu, mục đích thì chính là Thanh Dực Long!

"Chết tiệt . . . Hỗn đản, cẩn thận phía sau!"

Tiếng gió rít gào, như là sấm nổ quán nhĩ, triệu thanh không khỏi lần thứ hai quay đầu, cái này vừa nhìn phía dưới, nhất thời sợ đến hoa dung thất sắc, thân thể mềm mại run, ngay cả nói chuyện cũng mồm miệng không rõ!.