Chương  879: Chạy trốn đại giới

Chương  879: Chạy trốn đại giới

Hỏa Giao chín cái đầu Đầu lâu, từng cái cũng như cùng nguy nga núi lớn một dạng, nhồi vào nửa bầu trời, răng nanh càng lại tựa như từng cây một Kình Thiên Trụ, lộ ra kinh người hàn quang, cho dù ai thấy một màn này, tâm lý sợ rằng cũng không nhịn được phát thuật!

Triệu thanh mới vô song viên mãn kỳ thực lực, Tự Nhiên không thể chịu đựng ở Hỏa Giao áp bách, thể xác và tinh thần đều run rẩy, sắc mặt cũng là trắng bệch .

Bất quá trải qua nàng như thế vừa gọi, cuối cùng cũng đem Thanh Dực Long từ xuất thần trong trạng thái kéo trở về .

Thân thể cao lớn lăng không nhất chuyển, lúc này liền thấy Hỏa Giao máu kia phun miệng lớn gần ngay trước mắt, trong nhấp nháy cũng rõ ràng Bạch Hỏa Giao dụng ý .

Thấy tránh cũng không thể tránh, Thanh Dực Long thẳng thắn không né, cánh chim một cánh, đem triệu thanh đưa đến bên ngoài ngàn tỉ dặm, chợt cười nhạo nói: "Liền ngươi như vậy nhục thân, còn vọng tưởng nuốt vào ta, thực sự là không biết sống chết!"

Cái đuôi lớn chợt rút đi, Hung Uy ngập trời, so với Thanh Dực Long toàn bộ thân hình còn muốn lớn hơn vài lần đầu người, lại như cùng như dưa hấu yếu đuối, bỗng chốc bị đập nát bốn cái, huyết như Dũng Tuyền, in nhuộm Thương Khung!

"Cho ta Nhị đệ đền mạng!"

Hỏa Giao rít gào, âm thanh như sấm rền, đối với bốn cái đầu lâu nát bấy, phảng phất không có cảm giác được giống nhau, trung gian cái đầu lâu kia, một hơi đem Thanh Dực Long nhét vào miệng rộng, thuận thế nuốt trong bụng .

Lúc này, vẫn không động Huyền Vũ, lập tức hiển hóa ở Hỏa Giao trên đỉnh đầu, đối với Vô Thiên quát lên: "Nhanh lên cho ta tất cả Thần Cốt!"

Vô Thiên bàn tay to vỗ Giới Tử túi, thập nhất khối Thần Cốt đột nhiên xuất hiện, hóa thành từng đạo Lưu Quang, phá không đi, sau đó ở huyền vũ dưới sự chi phối, huyền phù ở Hỏa Giao thập phương .

Cái này hơn mười khối Thần Cốt, chính là Chu Tước hai cái hai móng, hai mảnh Cốt Dực, đuôi cánh, bạch hổ đầu người, xương cùng, cùng với tứ chi!

Rống

Mới vừa đem Thanh Dực Long nuốt trong bụng, Hỏa Giao liền giơ thẳng lên trời phát sinh rít lên một tiếng, bao hàm vô tận thống khổ .

Rất hiển nhiên, Thanh Dực Long khi hắn trong bụng, phá hủy hắn ngũ tạng lục phủ!

Phù một tiếng, một cái cái đuôi lớn từ trong bụng xuyên thấu ra, Uyển Như một thanh lưỡi dao sắc bén vậy, muốn đem Hỏa Giao mở ngực bể bụng!

Huyết lại tựa như thác nước, Triều đại địa trút xuống đi, kết quả bị thập nhất khối Thần Cốt, đều hấp thu, một giọt không dư thừa!

"Huyền Vũ tiền bối, nhanh lên một chút!"

Vô Thiên sắc mặt trắng bệch nhìn Hỏa Giao, lòng nóng như lửa đốt, ngay cả vết thương trên cánh tay thế đều quên chữa trị!

Nếu để cho Thanh Dực Long còn như vậy tiếp tục lăn qua lăn lại xuống phía dưới, Hỏa Giao ắt sẽ bị chia làm hai nửa, đến lúc đó mặc dù có Thiên Thần hạ phàm, ước đoán cũng cứu không hắn!

"Đừng nóng vội, có ta ở đây, Hỏa Giao chết không ." Huyền Vũ lời thề son sắt đạo, lại không động, như là đang chờ đợi cái gì .

"Ha ha . . . Dám thôn ta, nhất định chính là ở từ tìm Tử Lộ, cho ta nứt!"

Hỏa Giao trên bụng vết máu càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, Thanh Dực long tiếng cười điên cuồng từ bên trong truyền ra .

Huyết trào không ngừng!

Từ xa nhìn lại, Uyển Như huyết vũ đến trái đất, ánh nhiễm lớn mảnh nhỏ hư không!

Thập nhất khối Thần Cốt, cũng lại tựa như khô héo sa mạc, gặp trên vạn năm hiếm thấy Cam Lâm, điên cuồng hấp thu!

Trong lúc bất chợt, thập nhất khối Thần Cốt như là sống lại vậy, ông ông tác hưởng, cũng rung động không ngừng, một cổ mịt mờ khí tức tùy theo mà hiện tại .

"Là thời điểm bắt đầu, bằng không Hỏa Giao tiểu gia hỏa, thật đúng là sẽ mất mạng ." Huyền Vũ lẩm bẩm, từng đạo hào quang màu vàng đất, từ vỏ rùa trung phun ra, dung nhập thập nhất khối Thần Cốt bên trong .

"Leng keng!"

Dường như thần binh thức tỉnh, thập nhất khối Thần Cốt chấn động mạnh một cái, mịt mờ khí tức một cái nước lên thì thuyền lên, nhảy lên tới một cái không cách nào hình dung tình trạng!

Ầm

Nghìn vạn dặm hư không đại địa, lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành hư vô!

Thậm chí toàn bộ thứ chín cấm khu, đều giống như phát sinh Đại Địa Chấn, vết rách lan tràn, cự phong đổ nát, như có nhất tôn tuyệt thế Ma Vương thoát khốn ra, cả kinh xông vào cấm khu ngoại tộc sinh vật, đều thương hoàng mà chạy!

Vô Thiên cũng ngay đầu tiên triển khai thần tốc rút đi .

Thập nhất khối Thần Cốt bộc phát ra khí tức, ngay cả nghịch thiên lĩnh vực đều kém chút nghiền nát, lưu lại, nhất định là dữ nhiều lành ít!

Tróc

Khi hắn lo lắng dưới ánh mắt, chỉ nghe Huyền Vũ quát to một tiếng, thập nhất khối Thần Cốt, bao quát chính hắn ở bên trong, đều là phun mạnh ra nhất đạo sáng chói thần quang, từ các phương hướng rất nhanh dũng mãnh vào Hỏa Giao trong cơ thể!

Nhất thời, Hỏa Giao khổng lồ nhục thân, toát ra đủ mọi màu sắc quang huy, soi sáng một mảnh thiên địa!

"Chuyện gì xảy ra ? Lực lượng này ở đâu ra ? Vì sao thanh long hai khối Thần Cốt thoát ly ta chưởng khống ?"

Bất quá lưỡng hơi thở, Thanh Dực Long kinh hoảng cùng nghi ngờ tiếng gầm gừ, liền từ Hỏa Giao trong bụng truyền ra, tốc độ xuất thủ cùng lực đạo cũng càng phát ra mãnh liệt, trong lúc nhất thời Hỏa Giao đau đến rống giận liên tục, nhưng hắn tủng vào Vân Tiêu thân thể, lại không có nửa điểm nhúc nhích, giống như cắm rễ ở địa!

"Chịu đựng!" Huyền Vũ quát lên, vỏ rùa đen đang rung rung, phía trên kia vết rách cũng rõ ràng có mở rộng dấu hiệu .

Xa xa, triệu thanh ánh mắt âm trầm, nếu như đến thời khắc này, còn không biết Vô Thiên ba người đến có chuẩn bị, nàng kia liền thực sự ngu đến mức không có thuốc nào cứu được nữa địa phương .

Nàng bây giờ, cùng lúc lo lắng không ngớt, về phương diện khác hối hận không gì sánh được!

Lo lắng tự nhiên là Thanh Dực Long .

Nếu như mất đi nó, đừng nói Đông Vực cùng luân hồi đại lục, mặc dù là ở Tây Vực, cũng khó có nơi sống yên ổn, bởi vì này giấu ở chỗ sâu lão gia hỏa, chắc là sẽ không khiến một cái phế vật đảm đương Tây Vực Nữ Hoàng .

Cho nên hắn hối hận!

Nếu như sớm một chút xuất thủ đem không Thiên Sát rơi, nếu như chẳng phải sơ ý đại ý, nếu như không để ý tới Vô Thiên, tuyển chọn trực tiếp bỏ chạy, nếu như . . . Có rất nhiều nếu như, mà từng cái nếu như đều là một cái sai lầm trí mạng .

Nếu như những sai lầm này đều chưa từng xuất hiện, căn bản sẽ không phát sinh hiện tại việc này .

Huống, cùng không Thiên Đấu nhiều năm như vậy, biết rõ đối phương là một cái tâm kế người đáng sợ, mà nàng lại như cũ khinh thường hắn, đưa hắn coi là phế vật, bây giờ nghĩ lại, nàng cũng không biết, lúc đó đầu có phải hay không bị Lừa đá một cái, mới có thể mắc phải như vậy sai lầm nghiêm trọng .

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ta không cam lòng! Không cam lòng a . . ."

Ngay nàng sâu đậm rơi vào hối hận, không còn cách nào tự kềm chế chi tế, nhất đạo tiếng gầm gừ xoay mình mà vang vọng dựng lên, tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng .

Nghe nói, triệu thanh biết, Thanh Dực Long đã là cùng đồ mạt lộ, không có bất kỳ do dự nào, nàng thân ảnh lóe lên, trực tiếp tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Hừ! Lần này vô luận như thế nào, cũng sẽ không khiến ngươi lại có cơ hội đào tẩu!" Vô Thiên lạnh rên một tiếng, thi triển thần tốc, một bước đuổi theo .

Hắn tuy là vẫn luôn đang chăm chú Hỏa Giao, nhưng cũng không nhớ lưu ý triệu thanh cử động, hơn nữa trải qua Hoàng thuốc Thanh Lưu ly lá cây chết chữa trị, thương thế của hắn đã khôi phục một hai phần mười, chỉ dựa vào cái này một hai phần mười, muốn giết vô song kỳ triệu thanh, cũng là đơn giản mà cử .

Một bước nghìn vạn dặm, theo lý thuyết, hẳn rất nhanh là có thể đuổi kịp .

Nhưng mà, ở Vô Thiên Thần Niệm trung, triệu thanh khí tức lại cách hắn càng ngày càng xa!

"Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

Lại truy mấy hơi, hắn phát hiện, triệu thanh khí tức cư nhiên một cái tiêu thất!

Kết quả này, khiến hắn dường như phía trước Thanh Dực Long Nhất dạng, thật sự là rất khó tiếp thu .

Không cam lòng hắn, dùng Thần Niệm thăm dò mỗi một tấc đại địa, ngay cả thập vạn trượng sâu trong lòng đất cũng không có buông tha, nhưng cuối cùng chút nào Vô Kết quả, triệu thanh thật giống như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

"Chết tiệt! Lại làm cho nàng trốn!" Vô Thiên sắc mặt vẻ lo lắng, một cước dùng sức giẫm trên mặt đất, kèm theo một tiếng ầm vang, dưới chân đại địa nổ tung, đợi trần ai lạc địa sau đó, một cái to lớn thiên khanh phơi bày ra .

Hơi chút phát tiết một chút, Vô Thiên trong lòng lửa giận cùng không nhanh, lúc này mới bình phục không ít, nhưng sau đó xoay người tiêu thất ở trong thiên địa .

"Vô Thiên, ngươi chờ, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đưa ngươi thiên đao vạn quả, để cho ngươi sống không bằng chết!"

Ở khu vực thứ chín nào đó một cái địa phương, một cái gần đất xa trời Lão Ẩu, thở hổn hển quỳ một chân trên đất, hai mắt ngắm nhìn thứ chín cấm khu, tràn ngập oán độc!

Nàng mái đầu bạc trắng, mất trật tự bất kham, bên trong thân thể huyết nhục, giống bị tháo nước giống nhau, chỉ còn lại có da bọc xương, chợt nhìn lại, giống như lệ quỷ hóa thân, khiếp người không gì sánh được!

Bất quá cùng nàng bề ngoài bất đồng chính là, một đôi con mắt, không có nửa điểm tuổi già Lão Ẩu nên có khàn khàn, tinh chói, hết sức sáng ngời .

Nếu như Vô Thiên ở nơi này, chỉ từ ở bề ngoài xem, chắc chắn sẽ không nhận ra thân phận của người này, bất quá chỉ cần vừa tiếp xúc với nàng con mắt, định có thể liếc mắt thưởng thức ra, nàng chính là triệu thanh!

Triệu thanh nắm giữ một loại Cấm Thuật, có thể để cho mình tốc độ, trong nháy mắt tăng vọt mấy trăm lần, cho nên mới có thể ở Vô Thiên dưới sự truy kích có thể đào sinh, bất quá trả giá cao, là bất luận kẻ nào đều không thể chịu đựng.

Hay là đại giới, liền là sinh mệnh lực!

Bất quá hơn mười hơi thở mà thôi, trong cơ thể nàng sinh mệnh lực, cơ hồ bị bớt thời giờ, biến thành một cái gần đất xa trời lão nhân .

Tuy là hiệu quả rõ rệt, nhưng nếu như truyền lưu thế gian, chỉ sợ cũng không có mấy người có can đảm đi tu luyện đi!

Một lát sau, triệu thanh thu hồi ánh mắt, bắt đầu suy tư con đường sau đó .

Mất đi Thanh Dực long uy hiếp, chỗ sâu này Lão Quái Vật, nhất định sẽ bỏ qua sự tồn tại của nàng, cũng liền ý nghĩa, tìm chúng nó hỗ trợ đối phó Vô Thiên hiển nhiên không thể được .

Vậy cũng chỉ có thể chưa từng ngày cừu địch trên người hạ thủ .

Rất nhanh, nàng liền nghĩ đến Vân Phi vũ các loại mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể .

"Bọn họ có thực lực, ta có đáp án cấm khu phong ấn phương pháp, chỉ cần hợp tác với bọn họ, luyện hóa hết các lớn cấm khu Thần Cốt, thế lực tất nhiên gấp bội tăng vọt, đến lúc đó muốn giết Vô Thiên không khó ." Lẩm bẩm một câu, triệu thanh liền địa ngồi xếp bằng, một bên nghỉ ngơi lấy sức, một bên yên tĩnh chờ mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể đến .

Còn như bốn phía ngoại tộc sinh vật, nhìn thấy nàng, đều phải rất cung kính hành đại lễ .

Bởi vì, mặc dù đang này Lão Quái Vật trong mắt, nàng lúc này toán không cái gì, nhiều lắm chính là Ngụy Thần linh trên tay một miếng quân cờ, nhưng Ngụy Thần linh ban tặng nàng thân phận của Nữ Hoàng vẫn còn, muốn kinh sợ những thứ này thông thường sinh vật vẫn có thể làm được .

Hơn nữa Vô Thiên, khi chạy tới Hỏa Giao cùng huyền vũ sở tại sau đó, phát hiện trên bầu trời, đã nhiều hai khối khổng lồ Thần Cốt .

Đó chính là thanh long góc cùng xương cùng!

Mà Thanh Dực long tiếng gầm gừ cũng biến thành rất trầm thấp, khí tức cũng vẫn còn, chỉ là so với trước kia yếu tiếp cận hơn phân nửa, hiển nhiên còn không có bị Hỏa Giao luyện hóa .

Nó cũng không có buông tha cầu sinh, còn đang Hỏa Giao trong bụng điên cuồng công kích, muốn phá vỡ Hỏa Giao nhục thân, chạy ra Sinh Thiên, bất quá ở Huyền Vũ cùng thập nhất khối Thần Cốt dưới sự trợ giúp, tất cả giãy dụa đều là phí công .

Còn như Hỏa Giao, vết thương bụng đang nhanh chóng khép lại, thần tình lên thống khổ, cũng rõ ràng hòa hoãn không ít .

Từ nhìn bề ngoài, không Thiên biết, đại cục đã định, mặc kệ Thanh Dực Long làm sao lăn qua lăn lại, đều chỉ có bị hắn luyện hóa phần .

Chỉ bất quá ở Hỏa Giao trong bụng thế giới, có hay không phát sinh đại sự gì, hắn liền không được biết ..