Chương  880: Song trọng cướp

Chương  880: Song trọng cướp

Thời gian từng hơi thở trôi qua, Vô Thiên trong lúc rãnh rỗi, liền ngồi xếp bằng ở hư không, bắt đầu chữa trị thương thế .

Bốn mươi sợi Diệt Thiên Chiến Khí, trải qua một trận chiến này cũng tiêu hao thất sợi  khiến cho hắn không gì sánh được đau lòng, bất quá cùng thu hoạch vừa so sánh với, coi như là giá trị .

Sau nửa canh giờ .

Thanh Dực long khí tức, hầu như yếu ớt đến không thể nhận ra cảm thấy tình trạng, tiếng gầm gừ cũng thay đổi thành vô lực rên rỉ .

Thấy tình huống không sai biệt lắm, Huyền Vũ bản thể khẽ run lên, tất cả khí thế đều thu liễm, thập nhất khối Thần Cốt hào quang, cũng mau tốc độ ảm đạm xuống .

Huyền Vũ mang theo thập nhất khối Thần Cốt, cùng với thanh long góc cùng xương cùng, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, khiến hắn hảo hảo bảo quản, ngàn vạn lần chớ đánh rơi .

Vô Thiên gật đầu, thuận thế đem tổng cộng mười ba khối Thần Cốt, thu vào Giới Tử túi, sau đó hỏi "Hỏa Giao tình huống thế nào ?"

"Không có gì đáng ngại, còn như có thể không thể tiến hóa thành Hỏa Long, liền xem hắn vận mệnh của chính mình ." Huyền Vũ đạo, nghe ngữ khí dường như rất mệt mỏi .

Nhìn thấy Huyền Vũ trên lưng có vài ngón tay chiều rộng vết rách, Vô Thiên cau mày nói: "Tiền bối, này vết rách có thể hay không chữa trị ?"

Huyền Vũ nói ra: "Chữa trị khẳng định có thể chữa trị, bất quá cần cần rất nhiều thời gian, hơn nữa bởi vì vỏ rùa nứt rơi nguyên nhân, thực lực của ta khả năng kém xa trước đây ."

"Kém xa trước đây là có ý gì ?" Vô Thiên trong lòng căng thẳng, hôm nay mới đến thứ chín cấm khu, mà ở chỗ sâu trong còn có mười mấy khu vực, nếu như mất đi huyền vũ chiến lực, chẳng phải là liền phải đối mặt nửa bước khó đi khốn cảnh ?

Huyền Vũ cười an ủi: "Đừng lo lắng, sức chiến đấu của ta vẫn là giống như trước đây, thì là không thể lại như dĩ vãng như vậy liều mạng, bất quá bây giờ có ngươi và Hỏa Giao hỗ trợ, tin tưởng muốn trấn áp tất cả bên trong cấm khu Hoàng, hẳn không phải là vấn đề quá lớn, nếu như Hỏa Giao có thể thuế biến thành Thần Thú Hỏa Long liền dễ dàng hơn ."

Vô Thiên tiễn một hơi thở, toàn tức nói: "Tiền bối, ta nhớ được Hỏa Giao không phải Cửu Đầu giao long hậu duệ ? Làm sao lại bị ngươi nói thành Hỏa Long ?"

Sự nghi ngờ này, từ lúc còn không có cùng Thanh Dực Long khai chiến trước khi, hắn cũng đã nghĩ đến, bất quá khi đó nằm ở giao chiến khẩn yếu quan đầu, hắn liền tạm thời trước thả ở tâm lý, bây giờ nghe Huyền Vũ hai lần nhắc tới, hắn rốt cục nhịn không được đặt câu hỏi .

Huyền Vũ nhiều hứng thú hỏi "Vậy ngươi nhưng thật ra nói cho ta nghe một chút đi, bây giờ Hỏa Giao, cùng trong miệng ngươi Cửu Đầu giao long, có cái gì chỗ bất đồng ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, đưa mắt nhìn lại, đem Hỏa Giao trên dưới quan sát một lần, sẽ cùng cổ tịch thượng ghi lại Cửu Đầu Giao Long Nhất tương đối, kết quả lại phát hiện, Hỏa Giao bộ dáng bây giờ cùng Cửu Đầu giao long cư nhiên rất tương tự .

Thấy Vô Thiên cái hiểu cái không, Huyền Vũ hảo tâm giải thích: "Kỳ thực, giao long chỉ là một gọi chung, gọi chung hạ bao hàm rất nhiều chủng loại, tỷ như Thủy Giao, thổ Giao, Mộc Giao các loại, Hỏa Giao liền ở trong đó, bất quá bọn họ Tổ Tiên bất đồng, như Hỏa Giao huyết mạch truyền thừa đến từ Hỏa Long, Thủy Giao tắc lai từ thủy long ."

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ .

Huyền Vũ lại than thở: "Tuy là bọn họ thuộc tính bất đồng, nhưng nếu như gặp gỡ cơ duyên, cũng có thể lột xác thành Hoang Thú Ngũ Trảo Thần Long, Ngũ Thải Ngọc Long, năm đó Thanh Long kém một bước liền tiến hóa thành Ngũ Thải Ngọc Long, kết quả thượng cổ hạo kiếp phủ xuống, bị thiên ngoại cường giả vô tình chém giết, thành hắn trong cuộc đời tiếc nuối lớn nhất ."

"Thiên ngoại cường giả ."

Bị Huyền Vũ như vậy nhắc tới, lại câu dẫn ra Vô Thiên tò mò trong lòng, hủy diệt thượng cổ cường giả thần bí, đến tột cùng là phương nào Thánh Thần ?

Chẳng lẽ nói, ở luân hồi đại lục Thương Khung phần cuối, còn có một cái Đại Thế Giới ?

Vô Thiên như có điều suy nghĩ hỏi "Tiền bối, ngoại trừ luân hồi đại lục cùng chiến trường thượng cổ, ngươi còn đi qua cái gì địa phương ?"

Huyền Vũ đạo: "Luân hồi đại lục ta không có đi qua ."

Vô Thiên sững sờ, đáp án này nhưng thật ra hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn .

"Ai! Ngươi khả năng còn không biết, kỳ thực chiến trường thượng cổ, chính là Thượng Cổ Thời Kỳ đám người sinh hoạt địa phương, chỉ bất quá đầy đủ mọi thứ đều biến, cũng không trở về được từ trước ." Huyền Vũ than thở .

Vô Thiên thân thể run lên, người nào sẽ nghĩ tới, mảnh này ngoại tộc sinh vật hoành hành chiến trường, lại chính là thượng cổ sinh linh sinh hoạt đại lục ?

"Năm đó trận chiến ấy, Thiên Tháp Địa Hãm, Nhật Nguyệt vẫn lạc, một mảnh tốt đẹp chính là đại lục, không đến nửa ngày liền Sinh Linh Đồ Thán, biến thành một mảnh Tu La Địa Ngục . . . Một màn kia, muốn đang hồi tưởng lại đến, ta cũng không nhịn được sợ mất mật . . ."

Huyền Vũ rơi vào sâu đậm hồi ức, đãng xuất một cổ Hóa không ra bi ý, thê lương không gì sánh được .

Vô Thiên tâm lý vốn là còn rất nhiều nghi vấn, bất quá xem Huyền Vũ bộ dáng bây giờ, hiển nhiên không là tiếp tục truy vấn thời điểm .

Trong lúc nhất thời, hai người đều trầm mặc xuống phía dưới, nghĩ riêng mình tâm sự .

Ngâm

Cũng không biết qua bao lâu, nhất đạo Long Ngâm đột nhiên vang lên, cổn đãng ở trong bầu trời này, đem hai người giật mình tỉnh giấc .

Giương mắt nhìn lại, không Thiên Thần sắc biến đổi, kinh hô: "Hỏa Giao thực sự lột xác thành Hỏa Long!"

Chỉ thấy ở phía trước trên cao, Hỏa Giao đã biến mất, thay vào đó là một cái hồng hỏa sắc quái vật lớn!

Nó dài đến vạn trượng, cả người đầy ki lớn long lân, hiện lên không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, cùng với Tê Thiên Liệt Địa phong mang, dường như như núi cao khổng lồ đầu người hai bên, có hai cái dài mấy trăm trượng râu dài, mỗi một lần lắc lư, đều có thể đập nát một mảnh nhỏ hư không!

Nhất là hai tròng mắt của nó, còn như Thần Hỏa ngưng tụ mà thành, ẩn chứa một loại uy nghiêm vô thượng, chỉ cùng nó liếc nhau, lại có một loại không nhịn được nghĩ muốn sùng bái xung động!

"Không, Hỏa Giao còn không thành công, nó góc cùng Long Châu còn không có sinh ra, hai thứ này mới là cực kỳ trọng yếu đông tây, cũng là nó lột xác chứng minh ." Huyền Vũ đạo .

"Ầm ầm . . ."

Bỗng nhiên, thiên địa biến sắc, sét tiếng nổ lớn!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, cả kinh nói: "Đây là Lôi Kiếp xuất hiện điềm báo, lẽ nào Hỏa Giao còn muốn Độ Kiếp ?"

Huyền Vũ nói ra: "Mỗi một thủ lĩnh di chủng huyết mạch phản tổ chi tế, đều phải trải qua kinh thiên cướp thanh tẩy, chỉ có Độ Kiếp thành công, mới có thể chân chính thuế biến, cũng thu được truyền thừa ký ức, bất quá theo ta quan sát, Hỏa Giao Thiên Kiếp tựa hồ là song trọng cướp ."

"Song trọng cướp ?" Vô Thiên nghi hoặc nhìn lại .

"Không sai, chính là song trọng cướp!"

Huyền Vũ kinh hô, giải thích: "Vô luận là cái gì di chủng, huyết mạch phản tổ lúc, tu vi đều sẽ tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, mà Hỏa Giao thì ra là cảnh giới ở Thiên Nhân viên mãn kỳ, nếu như tăng lên nữa một bước, thì chính là Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp . Nói cách khác, lúc này nó dẫn phát ra Thiên Kiếp, ngoại trừ nó huyết mạch phản tổ Huyết chi ngoại kiếp, còn có Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp Ai chi kiếp!"

"Vận khí của nó phi thường không tốt! Nếu như Huyết chi cướp cùng Ai chi kiếp dịch ra, nó khả năng còn sẽ thành công, nhưng lưỡng chủng Thiên Kiếp cùng xuất hiện, uy lực sẽ tăng vọt vô số lần, muốn phải hoàn toàn vượt qua tỷ lệ rất xa vời a!" Đón lấy, Huyền Vũ lo lắng nói .

"Huyết chi cướp! Ai chi kiếp!" Vô Thiên tâm thần chấn động, lẩm bẩm: "Nói như thế, nhưng thật ra ta hại nó ."

Nếu trước khi không cần thánh dược, chỉ dùng Hoàng thuốc Thanh Lưu ly cây lá cây, là Hỏa Giao chữa trị thương thế nói, nó cũng sẽ không đột phá đến Thiên Nhân viên mãn kỳ .

Nếu như không có đột phá, như vậy hiện tại huyết mạch phản tổ, tu vi của nó lại được cũng may viên mãn kỳ, vừa may cùng Ai chi kiếp bỏ qua .

"Vô Thiên, Huyền Vũ tiền bối, các ngươi đừng lo lắng cho ta, giờ khắc này bọn ta đã lâu đã lâu, ta tin tưởng vững chắc, ta nhất định có thể thành công vượt qua!" Hỏa Giao lời thề son sắt, lời tuy như vậy, nhưng theo hắn lớn như vậy trong con ngươi, hai người lại có thể rõ ràng bắt được ngưng trọng cùng sợ hãi .

"Răng rắc!"

Trên bầu trời nổ tung nhất đạo nổ, nhất đạo màu xám tro Thiên Kiếp, nhất đạo máu đỏ Thiên Kiếp, từ trên vòm trời đồng thời hạ xuống .

"Hôi sắc ?" Vô Thiên kinh nghi, có chút không dám tin tưởng nhào nặn nhào nặn con mắt .

Huyền Vũ ngưng trọng nói: "Ngươi không nhìn lầm, Ai chi kiếp chính là hôi sắc, hôi sắc ở Thiên Kiếp ở giữa, đại biểu cho Tử Vong, còn có một loại thuyết pháp, Ai chi kiếp là thiên đạo Hủy Diệt Chi Lực, chuyên môn dùng để hủy diệt ý đồ nghịch thiên sinh linh, toàn bộ Thượng Cổ Thời Kỳ, gặp gỡ loại này Thiên Kiếp, có thể còn sống sinh linh đều lác đác không có mấy ."

Vô Thiên vội vàng nói: "Hỏa Giao có thể vượt qua sao?"

"Xa vời, phi thường xa vời ." Huyền Vũ chỉ nói mấy chữ này, lại làm cho Vô Thiên tâm một cái chìm đến đáy cốc .

"Ta đi giúp hắn, bằng ta nhục thân, hẳn là có thể đở nổi ." Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn .

"Đừng đi!" Huyền Vũ vội vàng quát lên: "Ai chi kiếp cùng Huyết chi cướp đều xuất hiện, mặc dù là ngươi nhục thân cũng vô pháp ngăn trở, lui một Vạn Bộ nói, cho dù ngươi có thể gánh vác, cũng không có thể đi hỗ trợ, nhất định phải Hỏa Giao bản thân hoàn thành ."

"Vì sao ?" Vô Thiên cực kỳ không giải thích được .

Huyền Vũ giải thích: "Cái này lưỡng chủng Thiên Kiếp, không giống với còn lại Thiên Kiếp, ngươi một ngày giúp nó vượt qua Huyết chi cướp, truyền thừa ký ức sẽ truyền thừa cho ngươi, mà Hỏa Giao chẳng những không tiếp thu được truyền thừa, ngay cả Long Châu cùng Long Giác cũng không sẽ mọc ra, cái này ý nghĩa thuế biến thất bại, đồng thời vì vậy, Hỏa Giao cả đời đều sẽ không còn có lần thứ hai lột xác cơ hội ."

"Nghiêm trọng như thế?" Vô Thiên cả kinh, vội vã thu hồi cước bộ, lại chưa từ bỏ ý định hỏi: "Ai chi kiếp đây?"

Huyền Vũ đạo: "Ai chi kiếp, ngươi thì càng không giúp nó, kiếp nạn này một ngày có ngươi tương trợ, mặc dù khiến nó thành công vượt qua, sức chiến đấu của nó cùng cùng cảnh giới cường giả vừa so sánh với, tương ngộ kém phân nửa ."

Vô Thiên xoa xoa nhức đầu cái trán, cuối cùng là triệt để chết tấm lòng kia .

"Dựa vào chính mình vượt qua Ai chi kiếp sinh linh, cùng dựa vào hắn người tương trợ vượt qua Ai chi kiếp sinh linh, giữa hai người chiến lực, hoàn toàn không thể quơ đũa cả nắm, nói đơn giản một chút, người trước phất tay, liền có thể đem người sau ung dung đánh chết ."

Sợ Vô Thiên một thời xung động, hư Hỏa Giao thật là tốt sự tình, Huyền Vũ vừa cẩn thận nói hiểu một chút quan hệ lợi hại .

"Ngươi không cần giải thích, ta có thể minh bạch ." Vô Thiên xoa xoa khuôn mặt, lo lắng nhìn lại, chỉ thấy lưỡng đạo Thiên Kiếp bổ vào Hỏa Giao trên người .

Ầm

Hỏa Giao trực tiếp bị xung kích tới mặt đất, nện vào Đại Địa Chi Trung, bị chém trúng vị trí, càng là bày biện ra hai cái lỗ máu, trên dưới thông thấu, huyết phun như trụ!

Nhìn xa xa bị bụi bặm cùng Thiên Kiếp lực chìm ngập địa phương, Vô Thiên tâm cũng theo căng thẳng .

Chỉ là ngoài dự liệu của hắn là, bị lưỡng đạo Thiên Kiếp tạo thành đáng sợ như vậy thương thế, Hỏa Giao hoàn toàn không có phát sinh nửa điểm thống khổ âm thanh .

Răng rắc! !

Đạo thứ hai Ai chi kiếp cùng Huyết chi cướp, lại đồng thời chiếu nghiêng xuống, thiên uy cuồn cuộn, chấn vỡ nghìn vạn dặm hư không, phía dưới đại địa, tức thì bị ngạnh sinh sinh đích đè xuống, không ngừng hướng sâu trong lòng đất chìm, như vậy kinh thế hãi tục tràng diện, quả thực làm người tuyệt vọng!

Oanh một tiếng, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh khổng lồ, nhấc lên đầy trời bùn đất, chỉa vào áp lực cực lớn, phóng lên cao, đúng là chủ động nghênh hướng lưỡng đạo Diệt Thế Thiên Kiếp!

【ps: Con trai đầy tháng, người nhà nói muốn làm rượu đầy tháng, ngày mai ước đoán chỉ có hai chương, các huynh đệ tỷ muội liền khỏi các loại. ).