Chương  881: Thiên Kiếp có linh ?

Chương  881: Thiên Kiếp có linh ?

Huyền Vũ lúc này cả giận nói: "Nó đây là điên sao?"

Nếu như an phận thủ thường, chuyên chú phòng ngự, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống .

Thế nhưng, nó cư nhiên gan to bằng trời, dám chống đối Thiên Kiếp, đây không phải là nói rõ ở tự chịu diệt vong ?

Chẳng lẽ muốn đem tất cả hy vọng đều bị mất rơi, nó mới cam tâm ?

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nó không điên, nó là muốn gảy mất bản thân tất cả đường lui, đập nồi dìm thuyền liều mạng ."

"Thực sự là hồ đồ a!"

Huyền Vũ có chút hổn hển, trong giọng nói tựa hồ cất dấu kiểu khác hàm nghĩa, Vô Thiên có thể cảm giác được, bất quá hắn không hỏi .

Bởi vì nếu như Huyền Vũ sẽ nói cho hắn biết, trực tiếp hãy nói ra cửa, không biết giống như bây giờ, từ ngữ mập mờ .

Ầm

Ai chi kiếp cùng Huyết chi cướp, lần lượt đánh vào Hỏa Giao trên lưng, thần Quang Thiểm Thước long lân, lúc này như là cây khô yếu đuối, trong nháy mắt nghiền nát, tràn ra một mảng lớn huyết nhục, xuyên thủng thân mình của nó!

Hỏa Giao lại một lần nữa trùng kích tới mặt đất, đập ra một cái khổng lồ hồng câu, toàn bộ thứ chín cấm khu đều là chấn động mạnh một cái!

Ngâm

Lúc này đây, nó không có thể chịu ở đau nhức, phát sinh nhất đạo thống khổ Long Ngâm, hai tròng mắt cũng ảm đạm xuống .

Mà thân thể, tức thì bị Thiên Kiếp lực, tàn phá phải máu thịt be bét, không còn hình dáng .

Vô Thiên tâm, đều nhanh huyền cổ họng, vội vàng đối với Huyền Vũ hỏi "Tiền bối, Ai chi kiếp cùng Huyết chi cướp tổng cộng có bao nhiêu đạo ?"

Ngẫm lại, Huyền Vũ nói ra: "Đệ nhất kiếp Ai chi kiếp chỉ có chín đạo, còn như Huyết chi cướp, cái này phải xem Huyết Mạch Chi Lực cường độ . Nếu như là Hoang Cổ này đỉnh cấp thú dữ Huyết Mạch Chi Lực, tỷ như bên cạnh ngươi Thôn Nguyên con ếch, mới thành lập kỳ tới Thành Thục Kỳ Cửu Dương Lôi Kiếp, có 36 Đạo, huyết mạch phản tổ Huyết chi cướp, đã có chín chín tám mươi mốt đạo . Mà Hỏa Long Huyết Mạch Chi Lực, nếu so với Thôn Thiên thú thấp mấy cá cấp bậc, Hỏa Giao Huyết chi cướp, tổng cộng có mười tám đạo ."

Vô Thiên trước đây hóa đá!

Hiện nay liền phía trước lưỡng đạo Huyết chi cướp cùng Ai chi kiếp, đã đem Hỏa Giao tàn phá phải thương tích đầy mình, càng chưa nói phía sau 16 Đạo!

Lui một Vạn Bộ mà nói, mặc dù nó có thể đem trước mặt chín đạo Ai chi kiếp, Huyết chi cướp chịu nổi, cũng còn có chín đạo Huyết chi cướp, cái này căn bản là tuyệt sát, không có cho nó nửa điểm gặp hy vọng sống sót!

"Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ, ta nhất định có thể làm những gì, thế nhưng rốt cuộc có thể làm cái gì ?" Vô Thiên như kiến bò trên chảo nóng, nôn nóng bất an, trên không trung đạc lai đạc khứ, khổ tư biện pháp .

"Đừng nghĩ, loại thời điểm này ngươi căn bản giúp không được gì, chỉ có thể dựa vào chính nó, thành công, Nhất Phi Trùng Thiên, thất bại, Thần Hình Câu Diệt ." Huyền Vũ đạo .

Vô Thiên sẽ nghe sao?

Hiển nhiên không biết, trong thời gian ngắn, trong đầu xẹt qua nghìn vạn lần ý niệm trong đầu, kết quả đều bị hắn nhất nhất phủ quyết rơi .

Thiên uy hạo đãng, vạn vật đều là con kiến hôi!

Đạo thứ ba Huyết chi cướp cùng Ai chi kiếp cấp tốc đột kích, Hỏa Giao một âm thanh Long Ngâm, cái đuôi lớn phá thể ra, ngang nhiên nghênh đón .

Phốc

Trong nháy mắt, nửa cái cái đuôi lớn bị đánh toái, nó thân thể cao lớn, lần thứ hai hướng dưới nền đất chợt chìm, Vô Thiên bao quát xuống phía dưới, đã nhìn không thấy Hỏa Giao thân ảnh, chỉ có một cái bị huyết dịch in nhuộm thành máu đỏ hồng câu!

Thẳng đến đệ bốn đạo Thiên Kiếp đã thành hình, nó đều không có thể từ trong khe đỏ bò ra ngoài, rất hiển nhiên, nó đã uể oải bất kham!

Răng rắc!

Đạo thứ tư Huyết chi cướp cùng Ai chi kiếp rốt cục hạ xuống!

"Không được, ta không thể trơ mắt nhìn nó chết!" Sắc mặt biến Huyễn gian, Vô Thiên bước ra một bước, lại bị Huyền Vũ cầm cố ở hư không .

"Tiền bối, buông ." Vô Thiên quát lạnh .

Huyền Vũ than thở: "Tiểu gia hỏa, ngươi làm sao lại không suy nghĩ một chút, nếu như Hỏa Giao thực sự muốn cho ngươi hỗ trợ, ngay từ đầu cũng đã mở miệng, nếu không có mở cửa, liền ý nghĩa, nó muốn dùng lực lượng của chính mình đi bác nhất bác, đã có chết giác ngộ ."

"Thế nhưng . . . Đúng Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước Thần Cốt, không phải rất cứng rắn ? Có thể hay không dùng chúng nó đi ngăn cản Thiên Kiếp ?" Vô Thiên mong đợi nhìn Huyền Vũ .

Huyền Vũ đạo: "Nếu như là Đại Thánh cướp, ngược lại là có thể, bất quá Hóa cướp cửu suy Ai chi kiếp, cùng với huyết mạch phản tổ Huyết chi cướp, tuyệt đối không thể, chỉ có thể dùng tự thân đi ngăn cản, kỳ thực đây chính là nhất đạo khảo nghiệm nghìn vạn lần sinh linh Cam, chỉ có thể vượt qua đạo khảm này, mới có tư cách tiếp tục đi tới ."

Nghe vậy, Vô Thiên tâm, lại một trầm xuống đến đáy cốc, phiền táo không ngớt .

"Bất quá . . ."

"Tuy nhiên làm sao ?" Vô Thiên vội vàng nói .

Nhưng vào lúc này, kèm theo oanh một tiếng, lưỡng đạo Thiên Kiếp lọt vào trong khe đỏ, phương viên nghìn vạn dặm đại địa, bỗng nhiên bị xốc lên, Triều bốn phương tám hướng bay ngang đi, lộ ra Hỏa Giao thảm không nỡ nhìn thân thể .

Lưỡng đạo Thiên Kiếp, càng là kém chút đem Hỏa Giao thân thể cao lớn từ đó chặt đứt!

Nó cả người máu thịt be bét, yểm yểm nhất tức nằm Thiên Khanh trong, không đề được nửa điểm lực lượng đi phòng ngự, nhất là mấy cái bị Thiên Kiếp xuyên thủng lỗ máu, huyết dịch như hồng thủy vậy tuôn ra, quán trú ra một cái Huyết Hà, bao phủ thân mình của nó .

Vô Thiên thấy thế, vội vã nhìn về phía Huyền Vũ, Uyển Như nắm duy nhất rơm rạ cứu mạng vậy, quát lên: "Tiền bối, tuy nhiên làm sao, nói mau a!"

Huyền Vũ đạo: "Thánh dược, chỉ có số lớn thánh dược, mới có thể rất nhanh chữa trị nó nhục thân ."

Răng rắc!

Mắt thấy đệ ngũ sóng Thiên Kiếp gần thành hình, Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái, vung tay lên, trọn một trăm buội cây thánh dược từ Tinh Thần Giới lướt đi, sau đó nhìn cũng không nhìn, tay áo phất một cái, liền đều hóa thành từng đạo thụy thải thần quang, rơi vào Hỏa Giao đầu người trước .

Nhìn trước mắt đột nhiên đến thánh dược, Hỏa Giao đồng tử chợt co rút lại, trầm giọng nói: "Vô Thiên, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau đó phải dùng tới ta địa phương, cứ mở miệng ."

Một trăm buội cây thánh dược giá trị, không, ở hiện nay thời đại, thánh dược là vô giá!

Phần ân tình này, Hỏa Giao sâu đậm nhớ ở tâm lý, Vĩnh Sinh cũng không dám quên .

Sau đó nó không đợi Vô Thiên đáp lại, một hơi thở đem một trăm buội cây thánh dược toàn bộ nuốt vào trong bụng!

Một gốc cây thánh dược, không chỉ có đủ để cho một kẻ hấp hối sắp chết khởi tử hồi sinh, còn có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ, huống là một trăm buội cây thánh dược!

Bàng bạc thần tinh, đều không thể dùng ngôn ngữ đi hình dung, Hỏa Giao tan tành thân thể, đúng là trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, tinh thần quắc thước!

Răng rắc!

Đệ ngũ sóng Thiên Kiếp điên cuồng hạ xuống, trực tiếp đem Hỏa Giao nhục thân xuyên thủng, bất quá không đợi Thiên Kiếp lực tiêu thất, hai cái lỗ máu lập Matthew phục hoàn thành!

Thấy thế, Hỏa Giao một xem ra hy vọng, đầu người ngưỡng ngắm Thương Khung, tràn ngập khiêu khích ý!

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a!" Xa xa giữa không trung, Huyền Vũ thổn thức không ngớt, hiển nhiên bị Vô Thiên lấy ra một trăm buội cây thánh dược, cho cả kinh không nhẹ .

"Tiền bối không phải cũng cho tới bây giờ chưa từng hỏi ?" Vô Thiên lắc đầu cười nói, một trăm buội cây thánh dược quả thực phi thường trân quý, bất quá chỉ cần có thể cứu Hỏa Giao một mạng, hắn nguyện ý trả giá, hơn nữa là cam tâm tình nguyện .

Hắn chính là như vậy tính cách, tích thủy chi ân, khi Dũng Tuyền tương báo .

Huống, Hỏa Giao là bằng hữu của hắn, đối với bằng hữu, chỉ cần hắn có, cũng sẽ không keo kiệt .

"Ha ha . . . Quả nhiên có người ở độ Huyết chi cướp cùng Ai chi kiếp . . . Truyền thừa ta muốn . . ."

Trong lúc bất chợt, nương theo nhất đạo hưng phấn cười to, nhất đạo khí phách mười phần ngôn ngữ, từ Tây Vực ở chỗ sâu trong cuồn cuộn mà tới.

Vô Thiên cả kinh, lập tức đưa mắt đầu đi .

Huyền Vũ cũng là như vậy, Thần Niệm phô thiên cái địa đi!

Thế nhưng, không đợi hai người tìm được người nói chuyện vị trí, lại một đạo nhe răng cười âm thanh từ phương hướng tương tự truyền đến .

"Kiệt kiệt! Nguyên lai là Hỏa Long truyền thừa, mặc dù so ra kém Hoang Cổ đỉnh cấp Hoang Thú truyền thừa, nhưng nếu như có thể đạt được, tương lai kém cõi nhất cũng có thể trở thành là nhất tôn Đại Thánh, được, ai cũng không cho phép giành với ta, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

"Thật sao? Thượng lửa Lão Ma, ngươi có tư cách gì nói loại điều này nói, bàn về thực lực, ta một tay là có thể đưa ngươi trấn áp, sở dĩ, truyền thừa ký ức phải là của ta ." Đây là một cái thanh âm của trung niên nữ tử, bất quá cực kỳ hàn lãnh, lại tựa như có thể đông lạnh nhập cốt tủy .

"Còn có ?" Nghe cô gái thanh âm, Vô Thiên nhướng mày .

Nhưng mà còn không có kết thúc, một cái dường như mới sinh giống như trẻ nít âm thanh âm vang lên: "Các ngươi đều chớ quấy rầy, độ kiếp Hỏa Giao hai bên trái phải, còn có hai vị cường giả ở thủ hộ, các loại đưa bọn họ giải quyết sau đó, chúng ta lại bằng bản lãnh của mình ."

Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu, ánh mắt quét mắt phương hướng âm thanh truyền tới, nghi ngờ nói: "Huyền Vũ tiền bối, ngươi có thể tìm được mấy người kia vị trí ?"

Huyền Vũ đạo: "Không có, bất quá ta có thể xác định, bọn họ hiện tại tối thiểu còn đang thứ 19 khu vực ở ngoài, chờ bọn hắn chạy tới nơi này, thấp nhất đều phải thời gian mấy năm, mà Hỏa Giao Độ Kiếp chỉ cần hơn mười hơi thở, sở dĩ ngươi không cần phải lo lắng ."

"Thật là như thế sao?" Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, có chút không dám tin tưởng huyền vũ nói .

Từ mấy người giọng nói là có thể nghe ra, đối với Hỏa Long truyền thừa là nhất định phải được, nếu quả thật muốn thời gian mấy năm mới có thể tới rồi, tuyệt đối sẽ không nói ra như vậy tràn đầy tự tin nói .

Hơn nữa, từ bốn đạo thanh âm xuất hiện chi tế, hắn tâm lý liền hiện ra một loại dự cảm bất tường, cảm giác tiếp đó sẽ có đại sự gì phát hiện .

Mâu Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên quay đầu mắt nhìn xuống Hỏa Giao, dặn dò: "Là lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi tốt nhất vẫn là tăng thêm tốc độ ."

"Được." Hỏa Giao trả lời, gần trong lúc này, hắn đã bình an vượt qua đệ ngũ sóng, đợt thứ sáu, đệ thất sóng Thiên Kiếp, trong cơ thể thánh dược thần tinh, ngay cả một phần mười chưa từng tiêu hao đến .

"Tặc Lão Thiên, đến đây đi!" Nó giơ thẳng lên trời rít gào, chủ động khiêu khích .

Răng rắc! !

Lại tựa như là thật mạo phạm thiên uy, thứ tám sóng Thiên Kiếp không chút nào nổi lên, ngay lập tức mà rơi, uy lực so với trước mặt mấy đạo, mạnh hơn gấp mấy lần, Hỏa Giao thân thể cao lớn, trực tiếp bị phách thành hai đoạn!

Bất quá, rất nhanh thì bị thánh dược thần Tinh Tu phục tốt.

"Có thể, ta rõ ràng Bạch Huyền võ câu kia 'Thực sự là hồ đồ ' hàm nghĩa, bất quá loại sự tình này làm sao có thể tồn tại ?" Ngẩng đầu nhìn hạ Thương Khung, lại cúi đầu nhìn nhãn Hỏa Giao, Vô Thiên trong đôi mắt có một tia hiểu ra, nhưng càng nhiều hơn vẫn là khó có thể tin .

Hắn nghĩ tới vấn đề chính là Thiên Kiếp có linh, ở trên bầu trời mắt nhìn xuống người độ kiếp!

Đồng thời điểm này, từng nhiều lần tìm được chứng minh .

Từ lúc tu luyện đến nay, Vô Thiên vượt qua Thiên Kiếp, ngay cả chính hắn đều đã nhớ không rõ có bao nhiêu lần .

Nhưng có một chút hắn nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, mỗi lần đối với Thiên Kiếp khiêu khích lúc, vô luận là Thiên Kiếp tốc độ, vẫn là uy lực, đều có thể gấp bội bạo tăng!

Thậm chí nhiều lần khi hắn cố ý khiêu khích phía dưới, Diệt Thiên Chiến Thể chín đạo dành riêng Thiên Kiếp, đều cơ hồ ở cùng lúc phủ xuống .

Nếu như Thiên Kiếp không có linh trí, nghe không được người độ kiếp mà nói, không cảm giác được người độ kiếp khiêu khích, lại làm sao có thể gặp phải tình huống như vậy ?

Giải thích duy nhất, Thiên Kiếp có linh!.