Chương  882: Ta và hắn có cừu oán

Chương  882: Ta và hắn có cừu oán

Thế nhưng, nếu như Thiên Kiếp thật sự có linh, ở trên bầu trời mắt nhìn xuống thiên hạ thương sinh, đây cũng là cỡ nào bất khả tư nghị một việc ?

Sợ rằng nói ra, chưa từng người sẽ tin tưởng, ngược lại sẽ cho rằng Vô Thiên là cái bệnh tâm thần, ngu ngốc . * đỉnh * điểm * Tiểu * nói x .

Vì vậy, hắn mới có chất vấn .

Suy nghĩ một chút, Vô Thiên không khỏi nhìn về phía Huyền Vũ .

Như là biết Vô Thiên kế tiếp muốn hỏi cái gì, Huyền Vũ dẫn đầu truyền âm, khuyên bảo: "Có một số việc, thả ở tâm lý là được, nghìn vạn lần không thể nói ra được, bằng không họa là từ ở miệng mà ra!"

"Nghe Huyền Vũ khẩu khí, lẽ nào Thiên Kiếp thật có linh ?"

Vô Thiên âm thầm cả kinh, làm chứng thật cái này không thể tưởng tượng nổi vấn đề, hắn truyền âm cho Hỏa Giao, khiến nó lần thứ hai đối với Thiên Kiếp khởi xướng khiêu khích .

"Tặc Lão Thiên, có năng lực chịu liền đánh nát ta đi!"

Hỏa Giao rít lên một tiếng phía dưới, nguyên bản đang nổi lên thứ chín sóng Huyết chi cướp cùng Ai chi kiếp, răng rắc 1 tiếng rơi, thiên uy Diệt Thế, Hỏa Giao ngoại trừ đầu bên ngoài, toàn bộ thân hình trong nháy mắt chôn vùi!

"Thật có linh!" Vô Thiên tâm thần chấn động, các loại dấu hiệu cho thấy, cái suy đoán này quả nhiên là thật!

Ngâm

Hỏa Giao rít gào, tràn ngập thống khổ, thánh dược thần tinh dâng lên như tịch, bị nát bấy thân thể rất nhanh chữa trị, mà hắn to lớn kia trong con ngươi, cũng có thể thấy rõ ràng Hóa không ra vẻ sợ hãi!

Thứ chín sóng Thiên Kiếp uy lực nếu như cường thịnh trở lại một phần, không chút nghi ngờ, cả thân thể nó đều có thể tan tành mây khói!

Tiếp đó, nó không dám tiếp tục khiêu khích, thành thành thật thật Độ Kiếp .

Chín đạo Ai chi kiếp đã thành công vượt qua, cái này ý nghĩa, nó chính thức bước vào Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp hàng ngũ, thực lực đại tăng, vượt qua còn dư lại chín đạo Huyết chi cướp, không thể nghi ngờ lại nhiều mấy phần tự tin .

Theo đệ thập sóng Huyết chi cướp rớt xuống, nhất đạo nhe răng cười âm thanh rất đột nhiên vang lên: "Kiệt kiệt! Ta tưởng là ai chứ! Nguyên lai là khu vực thứ nhất quy Hoàng ở chỗ này ."

Vô Thiên cả kinh, vội vàng xoay người nhìn lại, liền thấy phía trước bên ngoài một triệu dặm một mảnh nhỏ trong hư không, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái đen nhánh lỗ đen, có thể có mấy ngàn trượng to lớn, sau đó từ trong hắc động, lần lượt lướt đi bốn cái bất đồng hình dáng ngoại tộc sinh vật .

"Nguyên lai là độn vô ích mãng xà ." Huyền Vũ tỉnh ngộ, chợt đối với Vô Thiên dặn dò: "Ngươi phải cẩn thận một chút, tới bốn cái sinh vật, chúng nó sinh tiền, đều là Thượng Cổ Thời Kỳ bá chủ một phương, đừng nhất cá bất lưu thần bị chúng nó cho làm thịt ."

"Thượng Cổ Thời Kỳ bá chủ một phương . . ."

Vô Thiên thì thào, quét mắt bốn cái không nhanh tới khách, ánh mắt có vẻ ngưng trọng không gì sánh được .

Bốn cái ngoại tộc sinh vật, có ba đều là mãnh thú khung xương .

Từ ngoại hình nhìn lên, một người giống là một con cự mãng, có thể có nghìn trượng trường, tán phát khí tức cực kỳ âm lãnh .

Một cái khác như là một con vượn, chỉ có thể cao trăm trượng, lại phóng xuất ra thiên Địa Bá chủ mới có khí phách .

Còn dư lại một cái, thì có điểm giống mã, tứ chi đạp hoàn toàn đỏ ngầu Vân Thải, tản ra làm người ta nôn mửa mùi máu tươi!

Còn như người thứ tư sinh vật, nó là một người hình Khô Lâu, bất quá cả vật thể đều thiêu đốt lửa lớn rừng rực, ôn độ cực cao, thiêu mảnh thiên địa này!

Bốn cái ngoại tộc sinh vật, còn có Vô Thiên cùng Huyền Vũ, đều không nói gì, đánh giá đối phương, giống như là muốn đem đối phương nhìn thấu giống nhau .

Huyền Vũ lại đang âm thầm cho Vô Thiên giới thiệu bốn cái sinh vật thân phận .

Theo Huyền Vũ nói là, hình người kia Khô Lâu, sinh tiền tên là thượng lửa Lão Ma, trời sinh liền đối với Hỏa Nguyên Tố năng lượng, có vượt qua thân hòa lực .

Mà hình như con vượn sinh vật, sinh tiền gọi Thiên Viên bá chủ, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, lấy sức mạnh to lớn nổi danh trên đời .

Một cái khác giống nhau mã sinh vật, sinh tiền tên là Thiên Anh Đạp Nguyệt câu, thanh âm dường như mới sinh hài nhi, mang theo một loại quỷ dị ma lực, có thể ở chút bất tri bất giác, đem sinh linh mang vào nó biên chế trong ảo cảnh, nếu như thập hơi thở chưa ra, sẽ Thần Hình Câu Diệt .

Đồng thời, nó tứ chi lực lớn vô cùng, tùy tiện giẫm lên một cái là có thể Băng Thiên Liệt Địa, là Thượng Cổ Thời Kỳ số ít có thể cùng Thiên Viên bá chủ so đấu tinh khiết lực lượng tồn tại .

Còn dư lại cự mãng, thì chính là độn vô ích mãng xà, có xuyên toa không gian năng lực .

Huyền Vũ cũng biểu thị phi thường kinh ngạc, năm đó thượng cổ hạo kiếp phủ xuống, hắn chính là tận mắt nhìn thấy độn vô ích mãng xà, bị một gã thiên ngoại cường giả nhất chiêu thịt nát xương tan, không nghĩ tới hôm nay gặp phải ở trước mắt .

Sau đó hắn lại dương dương đắc ý bổ sung, bốn cái ngoại tộc sinh vật sinh tiền, đối với một dạng sinh linh mà nói, đúng là cao cao tại thượng tồn tại, bất quá khi hắn cùng Thanh Long các loại tứ đại thần thú trước mặt, vẫn phải là cùng con cừu nhỏ giống nhau, đàng hoàng, dễ bảo .

Vô Thiên mắt trợn trắng, ngươi cứ việc nói thẳng, không có bắt bọn nó để vào mắt không là được ? Cần gì phải nói nhảm nhiều như vậy ?

Đón lấy, hắn hiếu kỳ hỏi "Chúng nó lúc còn sống thực lực ở cảnh giới gì ?"

Huyền Vũ nói ra: "Đều là đại viên mãn Đại Thánh, kém một bước chính là Ngụy Đế ."

"Đại Viên Mãn ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Ngươi còn không có tiếp xúc qua Đại Thánh kỳ cường giả, có ít thứ Tự Nhiên không biết, Đại Thánh kỳ cùng Thiên Nhân kỳ bất đồng, Thiên Nhân kỳ chỉ có bốn cái cảnh giới nhỏ, mà Đại Thánh kỳ lại có sáu, Ngụy Thánh, mới thành lập, tiểu thành, đại thành, viên mãn, viên mãn trên còn có Đại Viên Mãn, Đại Viên Mãn đi tới mới là Đại Đế kỳ, cảnh giới nhỏ phân chia cùng Đại Thánh kỳ giống nhau ." Huyền Vũ giải thích .

"Thì ra là thế ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, chợt ngẫm lại, hỏi "Vậy bọn nó thực lực bây giờ đây?"

Huyền Vũ đạo: "Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp, bất quá nghe ngữ khí của bọn nó, tựa hồ cũng không nhớ rõ chân chính ta, chỉ biết là ta là đệ nhất cấm khu quy Hoàng, nếu như chúng nó còn nhớ rõ mà nói, tuyệt đối không dám ở trước mặt ta như vậy làm càn ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ý ngươi là, chúng nó nguyên bản thần trí cùng ký ức, đã bị khí tà ác ăn mòn, bây giờ nói chuyện chính là Tà Linh ?"

" Ừ." Huyền Vũ đáp .

"Bốn cái đệ nhất kiếp cường giả, xem ra tiếp đó, chúng ta sẽ có một cuộc ác chiến ." Vô Thiên trầm giọng nói .

Vốn có hắn còn trông cậy vào, dùng huyền vũ thần uy, đi kinh sợ bốn cái ngoại tộc sinh vật, có thể có thể đem bọn họ bức lui, ai ngờ chúng nó căn bản không nhớ kỹ Huyền Vũ, thần uy đối với bọn nó Tự Nhiên không có bất kỳ kinh sợ tính .

"Hắc hắc!"

Huyền Vũ ngầm cười gian một tiếng, giả vờ ngưng trọng nói: "Nếu là có rất nhiều máu dịch, đem hơn mười khối Thần Cốt bên trong thần lực đánh thức nói, căn bản không cần chiến đấu, ngay lập tức liền có thể đem bọn họ gạt bỏ, nếu như có thể tìm được thân thể của ta những bộ vị khác, liền càng không cần phải nói, một ý niệm là có thể khiến chúng nó Thần Hình Câu Diệt, nhưng là bây giờ, ai!"

Hắn thở dài không ngớt, sung doanh tràn đầy bất đắc dĩ, cho Vô Thiên một loại Hổ lạc bình dương bị Chó khinh cảm giác .

Cười cười, Vô Thiên lắc đầu nói: "Than thở cũng không làm nên chuyện gì, vẫn là nhanh lên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi!"

Nào ngờ, huyền vũ giọng nói, lập tức mang đến một trăm hai mươi độ chuyển biến lớn .

Chỉ nghe hắn lười biếng nói ra: "Chiến đấu với ta mà nói là không thể nói là, dù sao chúng nó không phải như Thanh Long như vậy Thần Cốt, căn bản không làm gì được ta, bất quá ngươi liền nguy hiểm, chỉ ngươi cái này nhu nhược Tiểu thân thể bản, ước đoán vài cái phải đi gặp Diêm Vương rồi!"

Cuối cùng hai câu này, Vô Thiên cùng Huyền Vũ chưa từng truyền âm, thượng lửa Lão Ma các loại tứ đại ngoại tộc sinh vật đều biết nghe .

Lúc này, Thiên Viên bá chủ nói với Huyền Vũ: "Vỏ rùa đen, ngươi có cái gì thông thiên bản lĩnh, lại dám nói ra nếu như vậy, sẽ không sợ thiểm đầu lưỡi ?"

"Thông thiên bản lĩnh không có, chút tài mọn ngược lại có không ít, không phục có thể tới thử xem ." Huyền Vũ nhàn nhạt đáp lại, tiếp tục đối với Vô Thiên đạo: "Tiểu gia hỏa, chúng ta đàm một vụ giao dịch như thế nào ?"

"Giao dịch ?" Vô Thiên sững sờ, liếc mắt bốn cái ngoại tộc sinh vật, híp mắt, nhìn Huyền Vũ, nói ra: "Ngươi nói ."

"Ta giúp ngươi trấn áp chúng nó, ngươi cho ta năm mươi buội cây thánh dược ."

"Ngươi tại sao không đi đoạt ?" Vô Thiên sắc mặt bật người đen xuống .

Thánh dược hắn hiện tại không thiếu, trải qua hơn 400 năm phát triển, đã đản sinh ra hơn hai ngàn buội cây, năm mươi buội cây thánh dược kỳ thực cũng coi như không cái gì, chỉ là hắn có chút không quen nhìn huyền vũ tác phong .

Ngươi muốn cứ việc nói thẳng, hà tất đùa giỡn chút tâm địa gian giảo ?

Hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao trước khi Huyền Vũ muốn cố lộng huyền hư .

Đơn giản chính là muốn cho hắn hạ sáo, khiến hắn khẩn trương, khi Huyền Vũ khai ra giao dịch bảng giá lúc, hắn sẽ không chút do dự đáp lại .

Thế nhưng, hắn Vô Thiên là tốt như vậy lừa dối người ?

Dĩ nhiên không phải .

Hắn mặt không thay đổi đạo: "Giá tổng cộng, một cái ngoại tộc sinh vật một gốc cây, bằng không không bàn nữa ."

"Tiểu gia hỏa, ngươi cái này có thể hay không cũng quá cái hố điểm ? Nghĩ lúc đó ở Thượng Cổ Thời Kỳ, thánh dược bài ở trước mặt ta, ta đều khinh thường nhìn . . ."

Không đợi Huyền Vũ nói xong, Vô Thiên liền lạnh lùng cắt đứt: "Thượng cổ là thượng cổ, bây giờ là bây giờ, xin đừng nói nhập làm một, một câu nói, có làm hay không, không làm liền đừng lãng phí thời gian của ta, ta xong đi muốn những biện pháp khác ."

"Ngươi . . . Ngươi thật là một tiểu tử khốn kiếp!" Mê hoặc cả giận nói, hiển nhiên bị tức hư .

"Rất nhiều người đều xưng hô như vậy ta ." Vô Thiên nhún nhún vai, một bộ thái độ thờ ơ .

"Kiệt kiệt!"

Đúng lúc này, một tiếng nham hiểm nhe răng cười đột nhiên vang lên, đánh vỡ Vô Thiên cùng Huyền Vũ giữa cục diện bế tắc .

Đối thoại của hai người, cũng không có trải qua tận lực giấu diếm, Tự Nhiên bị tứ đại ngoại tộc sinh vật nghe được rõ rõ ràng ràng .

Lúc đầu, nghe tới Huyền Vũ nói lên giao dịch lúc, chúng nó có thể nói là lửa giận ngập trời, đều chuẩn bị một chút sát thủ, thế nhưng một khi thánh dược hai chữ vang lên, tràn đầy phẫn nộ cùng sát cơ, trong nháy mắt bị ném ra...(đến) lên chín từng mây, bị tham lam thay thế được .

Sau đó chúng nó kềm chế trong lòng 'Muốn' ngắm, tiếp tục nghe tiếp .

Các loại xác định Vô Thiên trên người thực sự có dấu thánh dược lúc, hơn nữa tựa hồ cũng không ít, thượng lửa Lão Ma rốt cục nhịn không được phát sinh nhất đạo nhe răng cười, đối với ba đồng bạn nói ra: "Không nghĩ tới tiểu tử này trên người còn có thánh dược, cái này thật đúng là là thu hoạch ngoài ý liệu a!"

"Đúng nha! Có thánh dược, thành công vượt qua Hóa cướp cửu suy đệ Nhị kiếp Ai chi kiếp tỷ lệ, đem sẽ tăng lên hơn mấy chục lần ." Độn vô ích mãng xà phát sinh nhất đạo cô gái thanh âm, tràn ngập khát vọng .

"Chỉ cần chúng ta đột phá đến đệ Nhị kiếp, liền có năng lực tiến nhập thứ hai mươi khu vực, hấp thu khí tà ác, thực lực cũng tất nhiên sẽ trong vòng thời gian ngắn nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó đi Thần Tích tìm kiếm Dị Bảo liền có nắm chắc hơn ."

Thiên Anh Đạp Nguyệt câu đạo, thanh âm của nó rất non nớt, rất sạch sẽ, nếu như không phải chính mắt thấy, rất khó đưa nó cùng làm người ta nghe tin đã sợ mất mật thượng cổ mãnh thú liên tưởng đến một khối .

Thiên Viên bá chủ trong lòng cũng là khát vọng không gì sánh được, thanh âm nhu hòa không ít, đối với Vô Thiên nói ra: "Nhân loại, nếu như đem trên người ngươi thánh dược, toàn bộ giao cho chúng ta, cũng không hỏi tới Hỏa Long truyền thừa sự tình, chúng ta để lại ngươi một cái Sinh Lộ, ngươi xem coi thế nào ?"

"Nguyên lai chúng nó cũng muốn đi Thần Tích, hơn nữa từ bọn họ trong đối thoại, có thể khẳng định ta trước kia suy đoán, Thần Tích bên trong không phải bình thường nguy hiểm ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Trong lúc bất chợt, một quỷ dị quang mang, từ hắn con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua, nhìn về phía tứ đại ngoại tộc sinh vật, chỉ vào Huyền Vũ, nói ra: "Ta và hắn có cừu oán, giúp ta đánh nát nó, ta liền đem thánh dược đều cho các ngươi ."

( chương 2: Đến, vội vàng một ngày đêm mệt chết đi, đi nghỉ trước, canh ba ngày mai đi khởi ).