Chương  883: Đấu tâm cơ

Chương  883: Đấu tâm cơ

"Cùng quy Hoàng có cừu oán ?"

Thiên Viên bá chủ các loại ngoại tộc sinh vật sững sờ, Vô Thiên những lời này, thật đúng là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn nó . = đỉnh = điểm = tiểu thuyết =X=

Thế nhưng chúng nó trong lòng cũng đều muốn a! Các ngươi đã có cừu oán, tại sao còn muốn đi cùng một chỗ ?

Đồng thời, gặp các ngươi trước khi nói chuyện giọng nói, tựa hồ cũng không phải có cừu oán bộ dạng ?

Nhìn một cái im lặng không lên tiếng, Thần Niệm nhìn quét cùng với chính mình tứ đại ngoại tộc sinh vật, Vô Thiên thở dài một hơi, khổ sở nói: "Ta là bị quy Hoàng kèm hai bên, hắn thực lực cường đại, bất đắc dĩ ta mới hư dĩ ủy xà, cùng hắn cùng đi phá hư Vạn Ác Chi Nguyên, kỳ thực ta vẫn luôn đang tìm cơ hội đào tẩu, hôm nay rốt cục đụng với các ngươi tứ vị đại nhân vật, tiểu tử khẩn mời các ngươi, nhất định phải giúp ta thoát ly khổ hải a!"

"Thì ra là thế, quy Hoàng, ngươi dám có ý đồ với Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi đây là đang muốn chết, ba vị, mau ra thủ, cùng ta cùng nhau diệt hắn!" Thiên Viên bá chủ quát lên .

Vạn Ác Chi Nguyên quan hệ đến sinh tử của bọn nó tồn vong, cho dù Vô Thiên đang nói dối, chúng nó cũng không có thể bỏ mặc .

Vì vậy, trong lúc nhất thời, tứ đại ngoại tộc sinh vật Hung Uy toàn diện bạo phát, ánh sáng màu đỏ ngòm, Uyển Như Triều Tịch một dạng, Triều thập phương phô thiên cái địa đi!

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi điên rồi!" Huyền Vũ cả giận nói, Vô Thiên quỷ kế, nếu như hắn còn không nhìn ra, liền uổng là thượng Cổ Thần thú .

"Cũng vậy ." Vô Thiên hài hước cười, như vậy giống là đang nói, đấu với ta, mặc dù ngươi thân là thượng Cổ Thần thú, cũng còn non điểm .

"Hừ hừ! Tiểu tử, chớ đắc ý quá sớm, ta cũng không phải dễ dàng như vậy bị tính toán ." Huyền Vũ lạnh rên một tiếng, dao động Toái Hư vô ích, trực tiếp độn vô ích đi .

Mục đích của hắn rất rõ ràng, muốn vừa đi chi, đem tứ đại ngoại tộc sinh vật lưu cho Vô Thiên .

Đương nhiên, hắn không có khả năng thật rời đi, hắn bất quá là nghĩ, các loại Vô Thiên lẻ loi một mình đối mặt tứ đại sinh vật vây công lúc, tất nhiên sẽ hướng cầu mong gì khác cứu, đến lúc đó hắn có thể hảo hảo đập một gậy trúc giang .

Thấy thế, Vô Thiên khóe miệng câu la ra trào phúng, cũng giả vờ lo lắng thái độ, quát: "Bốn vị, quy Hoàng thực lực ngập trời, nếu để cho hắn rời đi, không chỉ có ta muốn lọt vào hắn trả thù, ngay cả các ngươi cũng không có thể may mắn tránh khỏi, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn, tiểu tử mặc dù thực lực hèn mọn, nhưng là nguyện ý trả giá tính mệnh đi ngăn cản hắn!"

Vô Thiên tức sùi bọt mép, triển khai thuấn di, trước tiên để ngang Huyền Vũ trước người, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm ở trong quả đấm, một quyền Triều Huyền Vũ oanh khứ .

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

Huyền Vũ gầm lên, cùng Vô Thiên ở chung lâu như vậy, hắn Tự Nhiên biết Diệt Thiên Chiến Khí chỗ đáng sợ, cấp tốc làm ra phản kích, nhất đạo thần lực phun ra, bất quá là lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn giấu, không hề sử dụng toàn lực .

Thế nhưng, Vô Thiên vẫn là thụ thương, hơn nữa nhìn xu thế bị thương còn không nhẹ .

Chỉ thấy Vô Thiên nắm đấm cùng huyền vũ thần lực, đụng vào nhau trong sát na, Diệt Thiên Chiến Khí rất đột nhiên biến mất, kèm theo hét thảm một tiếng, Vô Thiên bị huyền vũ thần lực oanh vừa vặn, như diều đứt giây, bay ngang ra, cuối cùng trọng trọng đập xuống đất .

"Bốn vị, không thể thả hắn đi, nếu không... Hậu hoạn vô cùng a!"

Sau đó, Vô Thiên đối với tứ đại ngoại tộc sinh vật không còn gì để nói rít gào 1 tiếng, liền đầu tựa vào trên mặt đất, 'Chết ngất' đi qua .

Huyền Vũ mộng .

Tên tiểu tử khốn kiếp này cũng quá có thể giả bộ chứ ? Không đi mệt nhọc thực sự là lãng phí thiên phú của hắn a!

"Ai! Tốt biết bao một nhân loại, ta cũng không nhịn được muốn nhận hắn khi tiểu đệ ." Thiên Viên bá chủ tiếc hận than thở, bị Vô Thiên đại nghĩa lẫm nhiên cử động, cảm động đến hi lý hoa lạp .

"Đúng nha! Chúng ta không thể cô phụ hắn nổi khổ tâm, phải đem quy Hoàng tiêu diệt!" Độn vô ích mãng xà đạo, lợi dụng xuyên qua không gian năng lực, trong nháy mắt xuất hiện ở Huyền Vũ phía trước, cái đuôi lớn giơ lên, chợt vỗ tới, hỏa quang văng khắp nơi gian, đem xuất thần Huyền Vũ, trực tiếp phách vào sâu trong lòng đất .

"Ba vị, nhân cơ hội nổ nát hắn!" Thiên Viên bá chủ quát lạnh .

Vì vậy tứ đại ngoại tộc sinh vật, đều xuất ra mạnh nhất thủ đoạn, hướng về phía vùng đất kia đó là một trận cuồng oanh lạm tạc .

"Các ngươi mấy cái này ngu dốt, lẽ nào không nhìn ra, đều là tiểu tử khốn kiếp đang diễn trò ?" Huyền Vũ tức giận tiếng hô từ dưới nền đất truyền ra .

"Mệt nhọc ? Hắn đều đã bị ngươi trọng thương hôn mê, còn nói hắn đang diễn trò ? Ngươi thật khi chúng ta ngốc hay sao?" Thiên Anh Đạp Nguyệt câu liên tục cười lạnh, bốn vó một bước, bốn đạo sức mạnh bàng bạc, Triều Vô Thiên vọt tới .

"Không xong!" Vô Thiên âm thầm cả kinh, bất quá khiến hắn hết ý là, tứ Đạo Lực số lượng chỉ lát nữa là phải oanh kích đến bản thân, lại đột nhiên lạc hướng, xông lòng đất Huyền Vũ oanh khứ .

Hắn hiểu được, đây là Thiên Anh Đạp Nguyệt câu đang thử thăm dò hắn .

Nếu như hắn xuất thủ phản kháng, vậy chứng thực Huyền Vũ nói, hắn là đang diễn trò .

Đến lúc đó, tứ đại ngoại tộc sinh vật tất nhiên sẽ buông tha Huyền Vũ, tìm hắn tính sổ .

May mắn hắn nhịn xuống, không có thức tỉnh phản kích .

Quả nhiên như hắn sở liệu, Thiên Anh Đạp Nguyệt câu thanh âm non nớt vang lên: "Quy Hoàng, ngươi cũng thấy, hắn quả thực chết ngất, sở dĩ âm mưu của ngươi quỷ kế không còn cách nào thực hiện được, ngày hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

"Ta 'Làm ". Các ngươi đây là đang muốn chết!" Nhâm Huyền Vũ sinh tiền đức cao vọng trọng, lúc này nhiều lần bị nhục, cũng không nhịn được bạo nổ thô tục, trong giọng nói cũng rõ ràng nhiều một luồng sát cơ .

Oanh một tiếng, hắn từ dưới nền đất lướt đi, xông lên Vân Tiêu, bản thể trong nháy mắt phóng đại đến mười vạn trượng, sau đó từ trên trời giáng xuống, dường như lần đầu tiên trấn áp Vô Thiên giống nhau, đem tứ đại ngoại tộc sinh vật đều trấn áp tại vỏ rùa phía dưới .

"Loảng xoảng coong. . ."

Tứ đại ngoại tộc sinh vật hung mãnh công kích, có thể khiến chúng nó hoảng sợ là, cư nhiên không còn cách nào lay động vỏ rùa nửa tấc, thậm chí ngay cả mặt đất cũng cứng rắn như Thần Thiết!

Huyền Vũ khinh thường nói: "Thấy không, ta muốn giết các ngươi đơn giản mà cử, ta chỉ là không muốn tiện nghi tiểu tử khốn kiếp ."

"Ít nói nhảm, có loại thả chúng ta ra, quang minh chính đại đánh một trận ." Thiên Viên bá chủ rống giận, mỗi một đấm đều ẩn chứa nó toàn bộ lực lượng, đều đã đánh ra mấy Thập Quyền, có thể đều như cũ không còn cách nào đem vỏ rùa di động nửa tấc .

Huyền Vũ thản nhiên nói: "Đừng uổng phí sức lực, ở Thượng Cổ Thời Kỳ, các ngươi bất nhập lưu, ở hiện nay, các ngươi vẫn là không chịu nổi một kích ."

Đón lấy, hắn tâm lý bắt đầu lẩm bẩm: "Nói cái gì ta cũng không thể khiến tiểu tử khốn kiếp âm mưu thực hiện được, bằng không truyền đi bị thế người biết, đường đường thượng Cổ Thần thú bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử tính kế, chẳng phải bị cười đến rụng răng ?"

"Tiểu tử khốn kiếp, ta xem ngươi trang phục tới khi nào ." Huyền Vũ tâm lý cười lạnh một tiếng, một Cổ Thần lực phun ra, Triều Vô Thiên cuộn trào mãnh liệt đi, mắt thấy thần lực gần trong gang tấc, Vô Thiên vẫn là không có động, giống như thật chết ngất giống nhau .

"Thật là một tiểu tử khốn kiếp a!" Thấy thế, Huyền Vũ tâm lý thở dài không ngớt .

Vô Thiên tồn tại cực kỳ trọng yếu, nếu như không có Vô Thiên, hắn căn bản không nắm chặt có thể đi tới chỗ sâu nhất, nói không chừng mới đi đến hơn mười khu vực, còn sót lại một điểm thần trí cũng sẽ bị khí tà ác ăn mòn .

Lại một điểm, mất đi Vô Thiên, lấy hắn trạng huống trước mắt, cũng không có có năng lực hiểu rõ Khai Phong ấn, cứu ra hắn và Thanh Long, Chu Tước, cùng với bạch hổ còn lại hài cốt .

Rất bất đắc dĩ chính hắn tản mất thần lực .

Không trời chính là biết hai điểm này, biết Đạo Huyền võ không thể rời bỏ hắn, cho nên mới dám như thế không có sợ hãi .

Hắn sắc mặt trắng hếu nằm trên mặt đất, âm thầm lại chú ý huyền vũ cử động, trong nội tâm đã ở cười mờ ám không ngớt .

Loảng xoảng coong. . .

Tứ đại ngoại tộc sinh vật, cũng không có buông tha đối với vỏ rùa oanh kích, từng đạo nổ như là sấm nổ vang vọng, chấn đắc thứ chín cấm khu rung động không ngừng .

Huyền Vũ cũng không còn trực tiếp đưa chúng nó tiêu diệt, tựa hồ còn đang mưu đồ nổi cái gì .

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm: "Xem ra còn phải các loại Hỏa Giao vượt qua Huyết chi cướp sau đó, mới có thể thức tỉnh ."

Trong lúc bất chợt, hắn lại nghĩ đến một loại khả năng tính, nếu như Huyền Vũ lợi dụng Hỏa Long truyền thừa, đem mục tiêu chuyển dời đến Hỏa Giao trên người, tứ đại ngoại tộc sinh vật sẽ sẽ không bỏ rơi Huyền Vũ, thẳng đến Hỏa Giao đi đây?

Đến lúc đó, hắn liền không cách nào nữa tiếp tục ngồi xem mặc kệ .

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy tựa hồ không quá có thể, Vạn Ác Chi Nguyên nếu như bị phá hư, Thần Ma mộ địa tất cả ngoại tộc sinh vật, đều sẽ tự động tiêu vong, tứ đại ngoại tộc sinh vật cũng không ngoại lệ .

Tử Vong cùng Hỏa Long truyền thừa vừa so sánh, thục khinh thục trọng, tin tưởng tứ đại ngoại tộc sinh vật, vẫn có thể phân rõ .

Lúc này, Huyền Vũ mắng liệt đạo: "Bốn người các ngươi ngu dốt, xem ở chúng ta là đồng loại phân thượng, lần này sẽ tha các ngươi một lần, nhanh đến cướp đoạt Hỏa Giao truyền thừa đi! Đừng ... nữa đến gây chuyện ta, bằng không ta cũng sẽ không bao giờ thủ hạ lưu tình ."

"Thật đúng là đến chiêu này ?" Vô Thiên kinh ngạc, thực sự là nghĩ đến cái gì đến cái gì, bất quá hắn vẫn không có thức tỉnh, mật thiết chú ý tứ đại ngoại tộc sinh vật cử động, thấy bọn nó có thể hay không như nghĩ như mình vậy .

Huyền Vũ vỏ rùa phóng lên cao, tứ đại ngoại tộc sinh vật hiển hiện ra, không có làm bất kỳ chần chờ, lập tức bộc phát ra tất cả uy năng, thi triển ra mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại, Triều Huyền Vũ lướt đi!

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, kèm theo loảng xoảng keng mấy tiếng nổ, Huyền Vũ trực tiếp bị đánh đến lên chín từng mây!

Nhìn thấy hết thảy đều như hắn nghĩ như vậy phát triển, Vô Thiên rốt cục tiễn một hơi thở, tâm lý cười nhạt, nhìn ngươi lần này còn không hết hi vọng .

"Lưu các ngươi mấy cái này ngu xuẩn cũng vô dụng, đi tìm chết!" Huyền Vũ quả thực nộ, mất đi sau cùng kiên trì, mang theo Diệt Thế thần uy, rung sụp một mảnh Thương Khung, ầm ầm mà rơi .

Tứ đại ngoại tộc sinh vật chiến lực mặc dù cùng Huyền Vũ không sai biệt lắm, nhưng bản thể độ cứng rắn, lại có cách biệt một trời, kèm theo bốn đạo vang vọng chân trời tiếng kêu thảm thiết, bẻ gãy nghiền nát đã bị đánh thành phấn vụn, Thần Hình Câu Diệt!

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên rốt cục thức tỉnh, đứng lên, nhìn giữa không trung Huyền Vũ, khóe miệng câu la ra một cười tà .

Huyền Vũ bực tức nói: "Tiểu tử khốn kiếp, cái này ngươi thoả mãn ? Còn không mau đem bốn cây thánh dược cho ta ?"

"Thánh dược ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, giễu giễu nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều ?"

"Suy nghĩ nhiều ? Không phải ngươi nói một cái ngoại tộc sinh vật một gốc cây, làm sao ? Hiện tại ngươi nghĩ đổi ý ?" Huyền Vũ giọng nói bắt đầu hơi lộ ra âm trầm .

"Ta nghĩ ra rồi ." Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ, tiếp tục thản nhiên nói: "Trước khi ta quả thật có nói qua những lời này, bất quá dường như ta vừa rồi cũng không có để cho ngươi xuất thủ, là chính ngươi muốn giết bọn nó, xin hỏi tiền bối, cùng ta có liên quan hệ sao?"

Huyền Vũ nhất thời tức do tâm sinh, quát lên: "Tiểu tử khốn kiếp, ngươi còn muốn xấu lắm!"

"Tiền bối, lời này của ngươi liền sai, nếu như lúc đó ngươi đáp lại giao dịch, lập tức đưa chúng nó chém giết, vãn bối tự nhiên sẽ thực hiện hứa hẹn, cho ngươi bốn cây thánh dược, thế nhưng, ngươi cũng không có đáp lại nha! Hiện tại giết bọn nó, thuần túy chỉ là bởi vì ngươi một thời phẫn nộ sở trí, vãn bối lại dựa vào cái gì cấp cho ngươi lão nhân gia thánh dược đây?" Vô Thiên gương mặt vô tội ..