Chương  884: Thần bí kim giáp người

Chương  884: Thần bí kim giáp người

Nghe giọng điệu này, thấy bộ dáng kia, Huyền Vũ đều hận không thể xuất thủ, đem Vô Thiên nghiền thành phấn vụn .

Đối đãi, có thể hay không đừng vô sỉ như vậy ?

Hắn cũng không lên tiếng, bởi vì Vô Thiên là quyết tâm sẽ không cho hắn thánh dược, nhiều hơn nữa đều là lời vô ích .

Răng rắc!

Nhất đạo huyết sắc Thiên Kiếp phủ xuống, đây cũng là Hỏa Giao cuối cùng nhất đạo Huyết chi cướp, tản ra khủng bố thiên uy, cơ hồ là phía trước mười tám đạo tổng cộng!

Toàn bộ Tây Vực, vào giờ khắc này đều mãnh liệt chấn động đứng lên, phảng phất ở biểu thị, nhất tôn có thể trở thành là thần linh siêu cấp Chí Tôn, gần sẽ sinh ra!

Mà trải qua trước mặt Thiên Kiếp oanh tạc, Hỏa Giao trong cơ thể năm mươi buội cây thánh dược thần tinh, đã còn dư lại không có mấy, như quả không ngoài dự liệu, nó rất khó an toàn độ qua một kiếp này .

"Năm mươi buội cây thánh dược có thể giữ gìn nó vượt qua trước mặt Thiên Kiếp, xem ra còn cần năm mươi buội cây, mới có thể làm cho nó bình yên vượt qua ." Vô Thiên lẩm bẩm, phất tay lại là năm mươi buội cây thánh dược xuất hiện, thụy thải dâng lên, lướt về phía Hỏa Giao chỗ ở vị trí .

Hỏa Giao không có cảm tạ các loại, đem trong nội tâm lòng cảm kích, chuyển hóa thành một cổ kiên định tín niệm, nhất định phải Độ Kiếp thành công, không thể cô phụ cái này một trăm buội cây thánh dược!

Ầm

Huyết chi cướp ầm ầm hạ xuống, thứ chín cấm khu trong nháy mắt bị phách số tròn khối, từng cái hỏa trụ từ trong vực sâu phún ra ngoài, cuộn sạch mảnh thiên địa này!

Không Thiên Mục lóa mắt nhìn chăm chú vào Hỏa Giao, tứ diện đánh thẳng tới nham thạch nóng chảy còn không có tới gần, liền tan tành mây khói, không thể tới gần người .

Hơn mười hơi thở đi qua, Hỏa Giao máu dầm dề thân thể, từ trong nham tương lao ra, con ngươi cực kỳ hữu thần, Uyển Như hai đợt lửa đỏ mặt trời chói chang vậy, dưới bụng bốn phía Long Trảo, lại tựa như Thần Thiết đúc thành, tản ra không gì sánh nổi phong mang!

Vô Thiên cau mày nói: "Thành công ?"

Hỏa Giao hiện tại, ngoại trừ khí thế so với Độ Kiếp trước khi mạnh hơn không ít ở ngoài, còn lại địa phương, nhưng không có nửa biến hóa .

Dường như như núi cao khổng lồ đầu người, Hỏa Giao đạo: "Thành công, bất quá ta cũng rất nghi hoặc, Long Giác cùng Long Trảo làm sao không có sinh ra, hơn nữa truyền thừa ký ức cũng không còn tiếp nhận được ."

Ông

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên dao động ra trận trận đinh tai nhức óc ông hưởng âm thanh, Vô Thiên cùng Hỏa Giao đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Kiếp Dị Tượng rất nhanh thối lui, thay vào đó là một mảnh lửa đỏ tầng mây, từ thập phương phía chân trời cuồn cuộn mà tới.

Mà ở cổn động giữa tầng mây, còn có một từng sợi dị thường bắt mắt ngọn lửa, Uyển Như Thái Dương Thần Hỏa vậy, tản mát ra cực kỳ nóng bỏng ôn độ, nhưng cái này ôn độ đối với Hỏa Giao mà đến, chẳng những không có cảm thấy chút nào nhiệt, ngược lại giống như đắm chìm trong xuân phong trung giống nhau, vô cùng thoải mái .

"Lui, đây là Hỏa Long truyền thừa ánh sáng, nếu như chúng ta cùng Hỏa Giao áp sát quá gần, sẽ bị chúng ta phân một bộ phận đi ." Huyền Vũ đạo, không đợi Vô Thiên phản ứng kịp, liền đem hắn cuồn cuộn nổi lên, thối lui đến bên ngoài mười triệu dặm .

Rất nhanh, bốn phương tám hướng tầng mây, đều tề tựu ở Hỏa Giao đầu bầu trời, sau đó kèm theo nhất đạo kéo dài Long Ngâm, từng luồng bắt mắt ngọn lửa, lại từ từ ngưng tụ thành một đầu dài đạt đến nghìn trượng tả hữu Hỏa Long, nó có Long Giác, cũng có Long Châu, so với Hỏa Giao bản thân còn muốn thần tuấn, lộ ra một cổ Hóa không ra tang thương .

"Đó là Tổ Long một cái bóng mờ, chỉ cần Hỏa Giao thành công hấp thu, là có thể lột xác thành chân chính Hỏa Long, gia hỏa, tỉ mỉ chú ý bốn phía gió thổi cỏ lay, đừng làm cho kẻ xấu kiếm tiện nghi ." Huyền Vũ khẩu khí một cái trở nên ngưng trọng, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ mảnh thiên địa này!

"Chẳng lẽ còn có ngoại tộc sinh vật giấu ở bốn phía ?" Vô Thiên kinh nghi, cũng cấp tốc làm ra phòng hoạn chuẩn bị .

"Ta không biết, bất quá phòng hoạn hạ phê chuẩn sẽ không sai ." Huyền Vũ đạo .

Ngâm

Tổ Long hư ảnh 1 tiếng ngâm nga, khổng lồ mà dài dòng thân ảnh, ở hư không bay lượn, xoay quanh, cả người toát ra rực rỡ thần quang, từ trên cao đi xuống, Triều Hỏa Giao rất nhanh tới gần .

Ầm

Nhưng mà lúc này, mấy trăm đạo khí tức cường đại, đột nhiên xông lên trời không, từng tên một người xuyên kim sắc chiến giáp thân ảnh, nhấc lên từng mảnh một bụi bặm, từ dưới nền đất bắn ra, thẳng đến Tổ Long hư ảnh đi .

"Thật là có sinh vật . . . Không đúng, bọn họ không phải ngoại tộc sinh vật! Mà là loài người thực sự!" Huyền Vũ kinh hô, vỏ rùa thần quang tóe ra, đối với mấy trăm cái kim giáp người trấn áp thô bạo đi!

Leng keng 1 tiếng, từng cái kim giáp nhân thủ trung, đều hiện lên ra một thanh kim xán xán Chiến Mâu, nguyên tố lực dâng lên, hào quang nở rộ gian, lại phóng xuất ra từng đạo kinh khủng Cực Đạo Thánh Uy, rất hiển nhiên, những Chiến Mâu đó đều là Cực Đạo Thánh Binh!

"Bọn họ đến tột cùng là ai ?"

Vô Thiên tâm thần đại chấn, màu vàng chiến giáp, Cực Đạo Thánh Binh Chiến Mâu, trong trí nhớ, Thần Ma Mộ Địa Căn vốn không có người như vậy .

Lẽ nào bọn họ là tiêm Bích đồng từ Thần Tộc dọn tới viện binh ?

PHÁ

Mấy trăm cái kim giáp người nhất tề rống to một tiếng, trong thanh âm lộ ra băng lãnh, trong tay Chiến Mâu rời khỏi tay, kéo từng mảnh một màu vàng vệt đuôi, như Lưu Tinh Vũ vậy, đánh vào vỏ rùa thượng, hoa lửa phụt ra gian, Chiến Mâu đều bị vỡ nát, Huyền Vũ cũng bị chấn đắc từng tấc từng tấc hướng trên cao dời đi!

Thấy Huyền Vũ tạm không có gì đáng ngại, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Hỏa Giao, có thần bí kim giáp người xuất hiện, nó cũng chủ động Triều Tổ Long hư ảnh lao đi .

Mắt thấy giữa hai người khoảng cách càng ngày càng gần, Hỏa Giao phía sau lại không có dấu hiệu nào xuất hiện một cái kim giáp người, vung tay lên, một vệt kim quang từ lòng bàn tay lướt đi, vậy theo dạng là một chi Chiến Mâu, Cực Đạo Thánh Uy xé rách hư không đại địa, cực kỳ kinh người!

"Các ngươi là người phương nào!" Hỏa Giao rống giận, Long Vĩ quét ngang đi, gió Lôi Chấn tai, Chiến Mâu leng keng 1 tiếng nghiền nát!

Bất quá, khi Long Vĩ quét trúng kim giáp người thời điểm, đúng là đang bị lực lượng cường đại trùng kích phải liên tiếp lui về phía sau gian, hai tay lộ ra, đem Long Vĩ ôm chặt lấy, mười ngón tay khấu chặt, sau đó kèm theo nhất đạo trầm thấp tiếng hô, kim giáp nhân cánh tay chợt vung lên, Hỏa Giao thân thể cao lớn, liền như vẫn thạch vậy, đụng nát từng mảnh một hư không, Triều xa xa bay ngang đi!

"Lực lượng thật là đáng sợ!" Vô Thiên kinh hãi .

Chỉ là Hỏa Giao thân thể cao lớn, ước đoán thì có nghìn vạn lần cân, hơn nữa cái đuôi lớn Toàn Lực Nhất Kích, tối thiểu đạt được ức cân nặng, kết quả chẳng những chưa cho kim giáp nhân tạo thành nửa thương tổn, ngược lại bị hắn trực tiếp ném ra!

Vô Thiên có thể cảm giác được, kim giáp nhân thực lực còn mạnh hơn hắn hơn mấy lần .

"Muốn cướp đi truyền thừa của ta, nằm mơ!"

Hỏa Giao rít gào, cái đuôi lớn rũ xuống, một tiếng ầm vang, không có vào sâu trong lòng đất, mượn đại địa thế ổn định vỹ, đầu người nhưng vẫn ở phía sau ngưỡng .

Khi sọ đầu của nó sắp tiếp xúc được mặt đất lúc, bị kim giáp người ném ra lực đánh vào rốt cục bị hóa giải, sau đó thân thể nghênh vô ích dựng lên, mượn lực bắn ngược, hóa thành một chi hồng hỏa mũi tên nhọn, hoa phá trường không, thẳng đến Tổ Long hư ảnh đi .

"Không kịp, Hỏa Long truyền thừa đã định trước là của ta." Kim giáp người liếc Hỏa Giao liếc mắt, lẩm bẩm một câu, bay thẳng đến Tổ Long hư ảnh phóng đi, từ màu vàng kia trên gương mặt lộ ra một đôi trong ánh mắt, đều là khát vọng cùng tiếu ý .

"Muốn không làm mà hưởng, nào có dễ dàng như vậy!"

Thấy thế, Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, triển khai thần tốc, một bước hiển hóa ở kim giáp người bên cạnh, sau đó mượn nghịch thiên lực lượng lĩnh vực, đem cầm cố, không đợi kim giáp người hoàn hồn, ba bước mà thôi, liền đem kim giáp người mang tới ba bên ngoài mười triệu dặm .

Vô Thiên cũng không dám ham chiến .

Cùng lúc, kim giáp người quá mạnh, chờ hắn phản ứng kịp, tất nhiên sẽ mang đến cho mình bị thương nặng .

Về phương diện khác, hắn sợ còn có cường giả mai phục tại phụ cận, nhân cơ hội đoạt Tẩu Hỏa long truyền thừa .

Sở dĩ, khi xuất hiện ở ba bên ngoài mười triệu dặm lúc, Vô Thiên quả đoán đem kim giáp người từ trong lĩnh vực ném ra, sau đó cũng không quay đầu lại đạp không đi, các loại kim giáp người lấy lại tinh thần, đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Chết tiệt!"

Kim giáp người quét mắt bốn phía, nhất thời nhịn không được nguyền rủa chửi một câu, sau đó dĩ nhiên thiêu đốt sinh mệnh lực, hướng Hỏa Giao sở tại thuấn di đi .

Ba bước, Vô Thiên xuất hiện ở Hỏa Giao phụ cận, nhìn quanh thập phương, lúc đầu xuất hiện mấy trăm cái kim giáp người, đều bị Huyền Vũ tha trụ, không có cơ hội tới gần Hỏa Giao, mà còn lại địa phương cũng không còn có kim giáp người, xem tới đây chính là toàn bộ .

Hử

Hỏa Giao cùng Tổ Long hư ảnh giữa khoảng cách, bất quá chỉ có mấy trăm trượng, Vô Thiên chân mày lại đột nhiên nhíu một cái, xoay người lạnh lùng nhìn nổi xa xa, nơi đó có một đạo kim sắc quang ảnh đang nhanh chóng phá không mà tới.

"Còn không hết hi vọng!" Vô Thiên sắc mặt âm trầm, đệ nhị lĩnh vực mở ra, Tu La chiến giáp hiển hiện ra, nhục thân cảnh giới trong nháy mắt từ thành cảnh đề thăng Đại Thành Chi Cảnh .

"Diệt Thiên một kích!"

Vô Thiên ba ngón đều xuất hiện, da tróc thịt bong gian, một cổ hôi sắc Chỉ Kính xì ra, tản ra Hủy Thiên Diệt Địa Hủy Diệt Chi Khí, thẳng đến kim sắc quang ảnh đi!

Mà thân thể hắn cũng nguyên nhân lực lượng bị rút ra vô ích, nhìn phía dưới đại địa cấp tốc rơi xuống!

"Hừ! Một kích này rất mạnh, bất quá ở bản thần trước mặt còn chưa đáng kể!"

Kim giáp người phát sinh nhất đạo tràn ngập khinh thường tiếng hừ lạnh, bàn tay to quét ngang ra, một mảnh thần lực màu vàng óng đại dương mênh mông rít gào đi, lại ung dung đem có thể cùng đệ nhất kiếp cường giả chống đỡ được Diệt Thiên một kích hóa giải, bất quá kim giáp người cũng vì vậy mà bị đẩy lui vài chục bước .

Thấy thế, Vô Thiên không có cảm thấy có chút nào ngoài ý muốn, kim giáp người có thể đem Hỏa Giao ung dung ném ra, hóa giải Diệt Thiên một kích cũng hợp tình hợp lý .

Mục đích của hắn cũng chỉ là là Hỏa Giao tranh thủ trong lúc nhất thời thôi, kim giáp người bị đẩy lui vài chục bước, hoàn toàn đủ .

Ngẩng đầu liếc mắt Hỏa Giao, chỉ thấy nó cùng Tổ Long hư ảnh hợp hai thành một, cả người thần huy lập lòe, còn như Thần Long trở về vậy, Long Uy mênh mông cuồn cuộn, cuộn sạch Chư Thiên vạn địa!

"Chúc mừng ." Vô Thiên mặt nở nụ cười, nhẹ giọng tự nói, sau đó vội vã từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh Hoàng thuốc Thanh Lưu ly cây lá cây, nhét vào trong miệng, mất đi lực lượng khôi phục nhanh chóng, các loại góp đủ một tia có thể đứng lập lực lượng lúc, quả đoán ổn định hạ xuống thân thể, một bước Triều Huyền Vũ bước .

Bởi vì hắn biết, kim giáp nhân âm mưu không có thể thực hiện được, chắc chắn tìm hắn cái này đầu sỏ gây nên, phát tiết trong lòng lửa giận .

"Phá hư bản thần thật là tốt sự tình, còn vọng tưởng rời đi, ngươi là đang nằm mơ sao? Cầm cố!"

Quả nhiên như Vô Thiên sở liệu, ngay bước chân hắn bước sát na, nhất đạo băng lãnh thấu xương tiếng quát đột nhiên vang lên, ngay sau đó nhất đạo uy áp kinh khủng, khí thế hung hăng áp bách mà đến, hắn bị giam cầm ở hư không .

"Hừ! Ta muốn ly khai, trong thiên hạ còn không người có thể ngăn cản, Thiên Mạch, mở!"

Vô Thiên không khỏi một tiếng hừ lạnh, ngạch trong lòng Thiên Mạch trong sát na hiện lên, đưa hắn giam cầm uy áp nhất thời không còn sót lại chút gì, sau đó ngẩng cước bộ hạ xuống, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở huyền vũ vỏ rùa thượng .

Kim giáp người đồng tử co rút lại, kinh hô: "Lại là Thiên Mạch! Ngươi là Diệt Thiên Chiến Thể Vô Thiên!"

( đề cử một quyển sách, cửu đương gia nhất Tân Thần làm; Thần Ma Thiên Tôn ).