Chương  885: Liều cái mạng già

Chương  885: Liều cái mạng già

Kim giáp người đình ở hư không, dừng ở Vô Thiên, con ngươi tinh quang bạo trán!

Còn như Hỏa Giao, hắn không có nhìn, Hỏa Long truyền thừa bị nó dung hợp, mặc dù đưa nó sát, cũng vu sự vô bổ . »> »

"Ngươi là ai ?"

Không Thiên Mục quang hơi trầm xuống, từ kim giáp người thời khắc này thần thái, hắn có thể xác định, bọn họ cũng không phải trong thần tộc người .

Cái này rất hảo giải thích, nếu như bọn họ thực sự là tiêm Bích đồng mời tới viện binh, không có khả năng không biết hắn .

Kim giáp người không trả lời, ánh mắt ở Vô Thiên trên người nhìn từ trên xuống dưới, một chút phía sau, đột nhiên cười to nói: "Vô Thiên, thật là ngươi, thực sự không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ ngươi, xem ra không cần chờ sau đó, hiện tại trước hết đem ngươi cho làm thịt ."

Cùng tồn tại mã đối với này cùng Huyền Vũ chu toàn kim giáp người ra lệnh: "Mọi người nghe lệnh, tránh được Huyền Vũ, trực tiếp đánh chết Vô Thiên, phàm là lấy hắn hạng thượng nhân thủ lĩnh giả, thưởng cho Hoàng thuốc một gốc cây, phong làm Đại Thống Lĩnh!"

Sưu

Mấy trăm cái kim giáp người lĩnh mệnh, đều tránh khai Huyền Vũ, Triều vỏ rùa lên không Thiên Sát đi .

"Gia hỏa, chúng ta làm cái giao dịch như thế nào ?" Huyền Vũ cười hắc hắc nói, muốn nhân cơ hội bắt chẹt vơ vét tài sản .

"Chém mọi người, cho ngươi một gốc cây thánh dược ." Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, căn bản không cho hắn lường gạt cơ hội .

Huyền Vũ cả giận nói: "Hỗn đản một dạng, ngươi có thể hay không lại cái hố ? Trước khi vẫn là một cái ngoại tộc sinh vật một gốc cây, nhưng bây giờ muốn giết toàn bộ mới một gốc cây, không có lợi lắm ."

"Không có lợi lắm là xong." Vô Thiên thản nhiên nói, chuẩn bị hô hoán Hàn Băng Ma chủ hòa ngũ Đại Nguyên thần .

Ba trăm năm tĩnh tu, Hàn Băng Ma chủ đã nửa chân đạp đến tiến hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp, nếu như đem hắn gọi ra cùng kim giáp người đánh một trận, bất định có thể giúp hắn đâm cuối cùng một từng màng, một lần hành động đột phá .

Mà ngũ Đại Nguyên thần càng là nghịch thiên, ngắn ngủn ba trăm năm, đều đã đạt được viên mãn kỳ, nếu như bọn họ dung hợp một thể, là có thể nói cao một cảnh giới, phát huy ra đệ nhất kiếp chiến lực .

Còn như kim giáp người, cơ bản đều ở đây Thiên Nhân viên mãn kỳ, ngoại trừ phát hiệu lệnh người .

Người này ở Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp, hơn nữa Vô Thiên ước đoán, là cái loại này sắp đột phá đến đệ Nhị kiếp tồn tại .

Bất quá, ngũ Đại Nguyên thần phải tạm thời đưa hắn khiên chế trụ, hẳn không phải là nhiều vấn đề lớn .

Chỉ cần ngũ Đại Nguyên thần cùng Hàn Băng Ma chủ năng cho hắn tranh thủ chút thời gian, chờ hắn lực lượng khôi phục, chữa trị thương thế, các loại Hỏa Giao tiếp thu hết truyền thừa ký ức, đến lúc đó cùng nhau nữa liên thủ, đem người này cho làm thịt cũng không phải là không thể, một ngày đem người này diệt, còn lại kim giáp người căn bản không đáng để lo .

Thế nhưng, không đợi hắn hô hoán, dưới chân vỏ rùa đột nhiên rung ra nhất đạo kinh thế Khí Cơ, quét ngang thập phương, vây giết mà đến kim giáp người, trong nháy mắt bị giết hết một mảng lớn!

"Ai! Ta biết ngươi một dạng thủ đoạn nhiều, một gốc cây liền một gốc cây, chỉ hy vọng ngươi đừng lại xấu lắm là được ." Huyền Vũ than thở, lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ, vỏ rùa trán ra vô tận thần huy, chủ động triển khai giết chóc .

Huyền Vũ chiến lực vô song, hơn nữa vỏ rùa lại là Thần Cốt, có thể nói là thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản Sát Phật, máu tươi Bát Phương .

Bất quá Vô Thiên không có nửa tâm tình đi quan chiến, một bên âm thầm lực lượng khôi phục, một bên lưu ý Hỏa Giao cùng tên kia phát hiệu lệnh kim giáp người .

Kim giáp người không nhúc nhích, ánh mắt ở Vô Thiên, Huyền Vũ, Hỏa Giao ba người trên người qua lại quét mắt, có vẻ suy tư .

Hỏa Giao huyền phù ở giữa không trung, hai mắt khép hờ, tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị, cả người thương thế, đã ở còn sót lại thánh dược thần tinh hạ rất nhanh chữa trị .

Dần dần, ở không Thiên Kỳ dị dưới ánh mắt, Hỏa Giao đầu người hai bên toát ra hai cái thịt heo cầu, đồng thời vẫn còn tiếp tục bành trướng, bên trong làm như có vật gì, muốn rách da ra vậy .

"Lẽ nào ở trong đó chính là Long Giác ? Thế nhưng, tại sao có thể có hai cái ?" Vô Thiên tự lẩm bẩm, cho tới nay, hắn đều cho rằng, long Long Giác chỉ có một .

Bạch

Trong lúc bất chợt, kim giáp người biến mất, Vô Thiên chợt biến sắc, không cần nghĩ cũng biết, người này nhất định là đi ngăn cản Hỏa Giao làm sau cùng thuế biến .

Diệt

Không đợi Vô Thiên phân phó, Huyền Vũ quát to một tiếng, vỏ rùa đón gió thấy phồng, cuối cùng lại phóng đại đến trăm vạn trượng, xa xa nhìn ra, phảng phất một vùng đất lên không, sau đó thế như chẻ tre trấn áp mà xuống, phàm là bị đụng phải kim giáp người, không một may mắn tránh khỏi, đều Bạo Thể mà chết, máu nhuốm đỏ trường không!

Thậm chí ngay cả thuấn di cũng không kịp đào tẩu, máu tươi tại chỗ!

Ầm

Ngay sau đó, nhất đạo thần lực hiện lên, Hỏa Giao bốn phía nghìn vạn dặm hư không ầm ầm gian sụp xuống, kim giáp nhân thuấn di bị mạnh mẽ cắt đứt, một cái lảo đảo, hiển hóa ở đen nhánh trong hư vô .

Liếc về phía trước, thấy đồng bạn không ngờ trải qua toàn bộ vẫn lạc, kim giáp người đồng tử hơi co rụt lại, ngón tay lăng không một, lực lượng dâng lên, hóa thành nhất đạo cùng Thiên Tề cao Diệt Thế đại phong bạo, điên cuồng đối với Hỏa Giao cuộn sạch đi, sau đó hắn xoay người, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

"Muốn chạy trốn ? Gia hỏa, đi ngăn cản phong bạo, ta đi đưa hắn bắt giữ trở về ." Huyền Vũ ăn nói một câu, không đợi Vô Thiên đáp lại, một cổ sức mạnh to lớn bao phủ mà đến, Vô Thiên chỉ cảm thấy hoa mắt, sau một khắc, đã xuất hiện ở Hỏa Giao trước người .

"Đệ nhất kiếp cường giả Toàn Lực Nhất Kích, lực lượng của ta bây giờ lại không khôi phục, để cho ta tới ngăn cản, ta . . ." Nhìn rất nhanh tiêu thất trong tầm mắt Huyền Vũ, Vô Thiên đều nhanh có một loại muốn đánh hắn một trận tơi bời xung động .

Vững vàng tâm thần, không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn chằm chằm gào thét mà đến phong bạo, sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được .

Nếu như lực lượng ở trạng thái tột cùng, hắn ngược lại một cách tự tin có thể hóa giải, thế nhưng bằng trạng thái của hắn bây giờ, rõ ràng còn không được .

"Chỉ có thể liều mạng!" Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, cấp tốc từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh thánh dược lá cây, ném vào trong miệng sau đó, triệu hồi ra Tu La chiến giáp, ba ngón lăng không đi, bắt đầu nổi lên Diệt Thiên một kích .

Khi đại phong bạo khoảng cách, đã gần hơn đến nghìn trượng lúc, súc thế đãi phát Diệt Thiên một kích, chợt phún ra ngoài, da tróc thịt bong, suy yếu cuộn sạch thể xác và tinh thần, là miễn không .

Hơn nữa, một kích này, mặc dù so với trước đây bất kỳ lần nào nổi lên thời gian đều phải lâu, nhưng bởi vì lực lượng suy kiệt nguyên nhân, chỉ có thể đảm nhiệm bình thường một kích phân nửa uy lực .

Cắn chặt hàm răng, Vô Thiên cánh tay kia vươn, ba ngón cũng như kiếm!

Thánh dược thần Tinh Tu phục nhục thân, rất nhanh sinh sản ra lực lượng, có bao nhiêu liền điều động bao nhiêu, cùng năm sợi Diệt Thiên Chiến Khí dung hợp!

Vô Thiên cũng thử qua đa dụng tỷ lệ Diệt Thiên Chiến Khí, bất quá năm sợi dường như đã liền là cực hạn, căn bản là không có cách dung hợp đi vào .

Không có ra Vô Thiên dự liệu, một ngón tay lực, cũng chưa cho đại phong bạo tạo thành bao nhiêu tổn thương, chỉ hơi dừng lại mấy hơi, chỉnh thể một phần năm, sau đó tiếp tục Triều hai người cuốn tới, không có có nhâm Hà Đông tây có thể ngăn được bước tiến của nó!

Mặc dù là đồ sộ mấy vạn trượng cự phong, lúc này cũng như cùng gỗ mục vậy yếu đuối, sát na vỡ nát, bị san thành bình địa!

"Lực lượng! Lực lượng! Ta muốn lấy lấy không hết, dùng không cạn lực lượng!"

Mắt thấy đại phong bạo càng ngày càng gần, ngay cả nhục thân đều cảm thụ được sự uy hiếp mạnh mẽ, Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt, có thể lực lượng khôi phục cần một cái quá trình khá dài, sát na ngắn ngủi gian căn bản là không có cách làm được .

"Không thể đợi lát nữa ."

Không Thiên Mục quang âm Trầm, đợt thứ hai Diệt Thiên một kích từ đầu ngón tay phun ra, ngay cả da thịt cũng không có vỡ tan, có thể nghĩ, một kích này có bao nhiêu bất kham, theo hắn ước đoán, tối đa cũng chỉ có thể tương đương với Thiên Nhân viên mãn kỳ Toàn Lực Nhất Kích, bất quá hắn không có lựa chọn khác .

Oanh một tiếng, hai người gặp nhau, nhưng chỉ khiến phong bạo dừng lại lưỡng hơi thở, cho phong bạo tạo thành tổn thương, hầu như có thể quên!

"Không có cách nào chỉ có thể làm lần gắng sức cuối cùng, thật sự nếu không đi, cũng chỉ có thể xin giúp đỡ ngũ Đại Nguyên thần ." Không Thiên Nhãn quang lóe lên, một cước bước ra, chủ động nghênh hướng phong bạo .

Răng rắc!

Hắn ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, giấu Hải Nội Diệt Thiên Chiến Khí, toàn bộ thôi động ra, bao trùm ở trên nắm tay, chợt nhìn lại, Uyển Như một con màu xám tro bao tay vậy, tản ra khủng bố tuyệt luân Hủy Diệt Chi Khí .

"Thành bại nhất cử ở chỗ này, PHÁ...!"

Không Thiên Bạo uống, một quyền đánh vào phong bạo trên!

Ầm

Nhất đạo vô hình khí lãng, từ nắm tay gió êm dịu bạo tiếp xúc địa phương tuôn ra, như một mảnh mỏng như cánh ve lưỡi dao sắc bén, Triều thập phương quét ngang đi, hư không từng khúc vỡ tan, quả thực là kinh người!

Phốc

Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu, thân thể bị gió lốc từng bước bức lui!

Nhục thân cũng bị vô cùng vô tận Phong Nhận, vạch ra từng đạo vết máu, tiên huyết bão táp!

Kỳ thực cái này đều không coi vào đâu, hắn còn có thể thừa nhận .

Chỗ chết người nhất chính là, bao trùm ở trên nắm tay Diệt Thiên Chiến Khí, chính nhất sợi tiếp một luồng tán loạn, trong nháy, liền chỉ còn lại có mười lăm sợi!

Bất quá, trả giá luôn luôn có thu hoạch, gió kia bạo đã ở mắt trần có thể thấy vậy lui .

Một hơi thở . . .

Hai hơi . . .

Ba hơi thở . . .

Vô Thiên cắn răng, làm cho ra tất cả vốn liếng, thế nhưng vẫn như cũ ngăn cản không phong bạo bước tiến, ngược lại thì hắn bị tàn phá phải máu thịt be bét, máu nhuốm đỏ trường không!

Chiến Khí càng là chỉ còn lại có chính là năm sợi!

Ngâm

Ngay Vô Thiên dự định gọi ra ngũ Đại Nguyên Thần chi lúc, nhất đạo Long Ngâm đột nhiên vang lên, đây là rất thuần chánh Long Ngâm, không có nửa tỳ vết nào .

Không Thiên biết, Hỏa Giao thành công, thoát biến thành chân chính Hỏa Long .

Ngay sau đó, một cái có vảy chi chít cái đuôi lớn, từ đầu hắn gào thét mà qua, phát ở phong bạo trên!

Oanh một tiếng, phong bạo tán loạn, Vô Thiên thu lực không kịp, thân thể một cái vọt mạnh, nếu không phải cái kia cái đuôi lớn đưa hắn cuồn cuộn nổi lên, vẫn thật là ngã lộn chổng vó xuống .

Cảm thụ được trên lân phiến mặt truyền tới tình cảm ấm áp, Vô Thiên căng thẳng tâm, một cái thả lỏng, cũng theo hư thoát, vừa mới chuẩn bị ngẩng đầu, muốn nhìn một chút Hỏa Giao bộ dáng bây giờ, kết quả kèm theo một trận cháng váng đầu hoa mắt, nhắm hai mắt lại, đã hôn mê .

"Hỏa Giao, không đúng, hiện tại nên xưng hô ngươi Hỏa Long, đem mảnh này thánh dược Thanh Lưu ly cây lá cây cho Vô Thiên ăn vào ." Một giọng nói ở Vô Thiên sau khi hôn mê vang lên, thanh âm chủ nhân chính là không Hạo .

Đón lấy, một mảnh bích lục lá cây trống rỗng hiển hiện ra, phiêu phù ở Hỏa Giao trước mặt của .

"Ngươi là ai!" Thế nhưng Hỏa Giao cũng không biết không Hạo tồn tại, lúc này như lâm đại địch vậy, đề phòng .

"Ta là ai cũng không biết ?"

Tinh Thần trong giới hạn, không Hạo đứng ở ruộng thuốc một chỗ, nghe vậy hơi sửng sờ, chợt trên mặt đãng xuất một cười xấu xa, giả vờ thâm trầm đạo: "Ta là Thiên Thần, chuyên môn đi hạ giới chửng cứu các ngươi."

"Thiếu Hồ Bát Đạo, một cái rắm hài tử, cũng dám tự xưng là Thiên Thần, nếu như ngươi thực sự là Thiên Thần mà nói, ta chính là Thiên Thần hắn Lão Tử ." Hỏa Giao cực kỳ chẳng đáng .

Không Hạo thanh âm cùng thân thể hắn giống nhau, mấy năm nay đi qua không có nửa biến hóa, rất ngây ngô, rất non nớt, sở dĩ bị Hỏa Giao xem thường .

Bất quá Hỏa Giao cũng coi như nhìn ra, rắm hài tử cũng không có ác ý gì, thế là nó cũng yên tâm to gan đem thánh dược lá cây, bỏ vào Vô Thiên trong miệng .

Chỉ là nó không biết, nó những lời này, đã đắc tội một cái Hỗn Thế Ma Vương, tương lai hay nhất cả đời đều đừng đi Tinh Thần Giới, bằng không, thì có chịu tội ..