Chương  886: Mỹ Nam Tử

Chương  886: Mỹ Nam Tử

Được sự giúp đỡ của thánh dược, Vô Thiên mất đi lực lượng rất nhanh đạt được khôi phục . +++..

Hỏa Giao thì thủ hộ ở bên cạnh hắn, tỉ mỉ lưu ý bốn phía, phòng ngừa còn có dị chủng sinh vật cùng kim giáp người đánh lén .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, sau nửa canh giờ, Huyền Vũ mới vừa rồi chậm chạp trở về .

Đồng thời, vẫn là tay không mà về .

Nửa canh giờ tu dưỡng, Vô Thiên cũng rốt cục tỉnh lại, khi nhìn về phía Huyền Vũ lúc, nhất thời sững sờ, vội vã đứng lên, đứng ở Hỏa Giao cái đuôi lớn thượng, cũng không kịp nhìn Hỏa Giao bộ dạng, cau mày nói: "Kim giáp người đâu ?"

Huyền Vũ trầm giọng nói: "Bị hắn đồng bạn cứu đi ."

"Hắn còn có đồng bạn ?" Vô Thiên chân mày càng nhíu càng chặt .

"ừ, vốn có ta đã đem kim giáp người bắt, nhưng ngay khi ta chuẩn bị trở về đến từ tế, bốn cái kim giáp người đột nhiên xuất hiện, tu vi đều ở đây đệ nhất kiếp tột cùng xu thế, hơn nữa ta chút nào không phòng bị, một thời không phản ứng kịp, đã bị bọn họ cứu đi ." Huyền Vũ đạo, nghe ngữ khí cũng phi thường tức giận .

Hỏa Giao nghi ngờ nói: "Toàn bộ Thần Ma mộ địa, ngoại trừ thiên địa chiến trường cùng Tây Vực ở chỗ sâu trong ở ngoài, còn lại địa phương ta cơ bản đều đi quá, thế nhưng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có người như vậy, bọn họ rốt cuộc đến từ nơi nào ? Lại lệ thuộc cái nào phương thế lực ?"

"Đừng ngươi, ngay cả ta đều cho tới bây giờ chưa thấy qua bọn họ, vốn có nếu như Huyền Vũ tiền bối có thể bắt sống trở lại, ta có thể đối với hắn tiến hành Sưu Hồn, biết được thân phận của hắn cùng lai lịch, thành thật, ta cũng cho rằng đối mặt Huyền Vũ tiền bối truy kích, hắn là không đường có thể trốn, chỉ là không từng nghĩ đến, hắn còn có đồng bạn nằm vùng ở âm thầm ." Vô Thiên lắc đầu nói .

Đón lấy, hắn quay đầu nhìn về phía Hỏa Giao, cái này vừa nhìn phía dưới, nhất thời nhịn không được liên tục lấy làm kỳ .

Chỉ thấy Hỏa Giao trên đầu đã nhiều hai cây Long Giác, có thể có dài năm mươi trượng, từ ngoại hình nhìn lên, cùng nai sừng hươu rất tương tự, như Hồng Bảo Thạch tỉ mỉ điêu khắc mà thành vậy, Hà Quang dâng lên, không tỳ vết chút nào!

Trên dưới quan sát một chút, không Thiên Hồ nghi đạo: "Long Châu đây? Không phải còn có thể sinh ra Long Châu sao? Làm sao không phát hiện ?"

"Long Châu tương đương với nhân loại các ngươi Nguyên Đan, trọng yếu phi thường, bị ta thả ở trong người ." Hỏa Giao cười nói, sau đó miệng rộng mở, một viên hạt châu màu đỏ rực, rất nhanh từ trong cái miệng lớn nổi lên, cuối cùng huyền phù ở Vô Thiên trước người .

Long Châu một hủy, Hỏa Giao chắc chắn phải chết, nếu như đổi thành người khác, nó chắc chắn sẽ không tùy tiện lấy ra, bất quá đối với Vô Thiên, nó vẫn tương đối tín nhiệm .

"Sách sách sách, đây chính là Long Châu ."

Vô Thiên nhúng tay chạm vào, cảm giác thật ấm áp, bất quá hắn biết đây là Hỏa Giao cố ý mà thôi, kỳ thực long châu tình huống thật là vô cùng nhiệt, bốn phía bị thiêu thành hư vô không gian chính là chứng minh tốt nhất .

"Long Châu không chỉ có là long Nguyên Đan, vẫn là một thân Tinh Khí Huyết Kết Tinh, đối với bất luận cái gì sinh linh đến, đều có cám dỗ trí mạng, sau đó ngươi nên nhiều hơn tâm mới được." Huyền Vũ khuyên bảo .

"Ta minh bạch ." Hỏa Giao đầu to Đầu lâu .

"Minh bạch liền hay, hay, trở lại chuyện chính, gia hỏa, ngươi là muốn tiếp tục thâm nhập sâu, còn là muốn đi tìm Thần Tích lối vào ?" Huyền Vũ hỏi.

Ngẫm lại, Vô Thiên đạo: "Có thông thiên tầm tam đại Thần Vật ở Thần Tích, ta nghĩ, ta đi trước phá đi Vạn Ác Chi Nguyên lại, đến lúc đó Đông Vực người, cũng không cần lo lắng bị khí tà ác ăn mòn, càng không cần lo lắng lọt vào ngoại tộc sinh vật tập sát, đều có thể đi Thần Tích Tầm Bảo ."

Hỏa Giao kinh ngạc nói: "Ngươi chuẩn bị đem Thần Tích công Chư hậu thế ?"

" Ừ." Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Tương lai cùng Ngụy Thần Linh Quyết chiến đấu, người nào cũng không chạy khỏi, bọn họ hiện tại yếu đuối bất kham, đợi được giao chiến ngày nào đó, sợ rằng ngay cả pháo hôi cũng không bằng, ta hiện tại lại là Đông Vực Thánh Tôn, sở dĩ phải vì thế làm suy nghĩ ."

"Nhưng là bọn họ cũng không thể vì ngươi sở dụng, huống không cần nghĩ cũng biết, Thần Tích bên trong tất nhiên hung hiểm vạn phần . . ."

Hỏa Giao vẫn chưa xong, Vô Thiên nhẹ nhàng bày ra thủ, cười nhạt nói: "Cái này cũng không đáng kể, thành thật, Đông Vực chiến lực ta căn bản không thả ở tâm lý, cũng không còn ngón tay nhìn bọn họ có thể ra bao nhiêu lực, còn như hung hiểm, trong thiên hạ làm sao có bữa trưa miễn phí, cơ hội ta cho bọn hắn, có thể sống sót hay không, đã có thành tựu, vậy xem chính bọn hắn tạo hóa ."

Quang mang chớp thước gian, Hỏa Giao co đến dài một thước, to bằng cánh tay, huyền phù ở giữa không trung, sau đó sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, đạo: "Nghe ngươi đã sớm ở bồi nuôi mình thế lực, bây giờ nghe khẩu khí của ngươi, xem ra còn thật có chuyện này ư ."

"Lẽ nào ngươi không biết ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hỏa Giao thủ lĩnh đạo: "Trước đây, các ngươi chém giết thường Ngô Kim Vương các loại tứ đại Thành Chủ sau đó, ta và Nhị đệ phải đi thống lĩnh chiến trường, cũng ở trong lúc vô ý phát hiện Truyền Tống Môn, sau đó trải qua một phen thương nghị, ta và Nhị đệ quyết định đến Tây Vực trở thành trở thành, sở dĩ ngươi ở đây Đông Vực sở tác sở vi, rất nhiều ta đều không biết, thậm chí ngươi tiếp nhận chức vụ Đông Vực Thánh Tôn chuyện, vẫn là Tổ Tiên ở sau đó đưa tin cho ta, ta mới biết được ."

"Trước đây chém giết thường Ngô Kim Vương đám người lúc, ngươi và Man Hỏa Ngưu đã ở ?" Vô Thiên kinh ngạc .

"ừ, ta và Nhị đệ lúc đó đang âm thầm quan tâm, bất quá Tổ Tiên căn dặn trước đây, chúng ta không có xuất thủ tương trợ, ngươi sẽ không trách ta chứ!" Hỏa Giao cười nói .

Lắc đầu, Vô Thiên chân thành nói: "Ta sẽ không trách ngươi, tối đa chỉ là oán hận ngươi ."

Hỏa Giao cũng rất chân thành nói: "Vậy ngươi tiếp tục hận đi! Chí ít chứng minh trên đời này, ngoại trừ Nhị đệ, Tổ Tiên, phụ thân ở ngoài, còn có người nhớ kỹ ta ."

Sau đó, hai người nhìn nhau, đều thoải mái cười ha hả .

"Ta, gia hỏa, ngươi có phải hay không nên làm tròn lời hứa ?" Lúc này, nhất đạo rất không thích hợp âm thanh âm vang lên .

Vô Thiên nhìn lại, giễu giễu nói: "Ngươi chưa từng đem kim giáp người bắt về đến, ta vì sao phải cho ngươi ?"

Ngươi

Huyền Vũ bật người giở mặt, Vô Thiên cũng theo biến sắc mặt, cười hắc hắc nói: "Tiền bối đừng nóng giận, vãn bối bất quá chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi xem, đây là cái gì ?"

Trong lời nói, hắn lớn tay vừa lộn, một gốc cây ba diệp Thần Mộc hiển hiện ra .

Ba diệp Thần Mộc đồng dạng cũng là bạch cốt sinh nhục chữa thương thánh dược .

Nhìn thấy ba diệp Thần Mộc tự động ly khai bàn tay, Triều Huyền Vũ bay đi, Vô Thiên không hiểu nói: "Tiền bối, ngươi hôm nay nhục thân cũng không có, còn muốn thánh dược làm cái gì ?"

Huyền Vũ tức giận: "Lời vô ích, đương nhiên là chữa trị vỏ rùa lên vết rách ."

"Thì ra là thế, sớm nha! Sớm ta là hơn biếu tặng ngươi vài cọng ." Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Chỉ thấy ba diệp Thần Mộc bay đến vỏ rùa lên một cái vết rách chỗ, sau đó rất nhanh tan rã, hóa thành nhất đạo bàng bạc sinh mệnh cơ năng, dung nhập vết rách bên trong .

Đón lấy, ở Vô Thiên cùng Hỏa Giao ánh mắt kinh ngạc hạ, cái kia vết rách hoàn toàn không có có nửa động tĩnh, không đúng, là có động tĩnh, bất quá là dùng cái loại này mắt thường khó phân biệt tốc độ, chậm rãi khép lại .

Kết quả hoàn chỉnh thánh dược sinh mệnh cơ năng hao hết, cũng không thể đem cái kia chỉ có cọng tóc vậy mảnh nhỏ, ngón tay dáng dấp vết rách chữa trị khỏi .

"Chà chà! Ngay cả một gốc cây thánh dược mang đến hiệu quả đều cực kỳ bé nhỏ, Thần Cốt quả nhiên không hổ là Thần Cốt ." Vô Thiên líu lưỡi, muốn cho nữa vài cọng thánh dược cho huyền vũ ý niệm trong đầu, quả đoán tản mất .

Đùa gì thế, một gốc cây thánh dược ngay cả như vậy nhỏ vết rách đều không thể chữa trị, mà Huyền Vũ vỏ rùa lên vết rách có ít nhất hai mươi mấy cái, lớn nhất đều có thể có rộng chừng một ngón tay, dài một thước, nếu như muốn toàn bộ chữa trị khỏi, sợ rằng Tinh Thần Giới tất cả thánh dược đều bồi thượng, đều còn chưa đủ .

"Đi thôi! Đi thôi! Tiếp tục thâm nhập sâu, đúng Hỏa Giao, ngươi kế tiếp có tính toán gì không ?" Không Thiên Vấn đạo .

Hỏa Giao cười nói: "Là Thanh Long tiền bối truyền thừa, ta đương nhiên phải cùng đi với ngươi, huống ngươi là trợ giúp ta, đều hao hết hai trăm buội cây thánh dược, ta tự nhiên muốn cùng ngươi đi xuống, hiệp trợ ngươi hoàn thành phá hư Vạn Ác Chi Nguyên kế hoạch ."

"Có thể cùng ta đã từng thần tượng cùng nhau liên thủ giết địch, cũng là vinh hạnh của ta, tốt lắm, lên đường đi!" Vô Thiên tay áo phất một cái, Huyền Vũ hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Hỏa Giao người đứng ở Vô Thiên bên người, không hiểu nói: "Thần tượng ? Cái gì thần tượng ?"

"Ngươi nha! Ngươi liền là thần tượng của ta ."

Hỏa Giao cười mắng: "Người sống tạm bợ, hiện tại ngươi tổng thể chiến lực, đều cùng ta không sai biệt nhiều, hơn nữa lại là Đông Vực Thánh Tôn, ta có tư cách gì làm thần tượng của ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Không có lừa ngươi, ngươi từng tại trong lòng ta, đúng là nhân vật không thể chiến thắng ."

"Ngươi cũng biết là đã từng ." Hỏa Giao cười cười, than thở: "Người nào sẽ nghĩ tới, trước đây cái kia mới mới vừa tiến vào con đường tu luyện gia hỏa, gần mới qua đi mấy trăm năm thời gian liền trưởng thành là chúa tể một phương, nếu như không phải Huyền Vũ tiền bối cho ta tăng cao tu vi, sợ rằng hiện tại ngay cả ngươi một phần mười cũng không bằng đi!"

Đối với lần này, Vô Thiên còn có thể cái gì ? Chỉ có cười xử chi .

" Đúng, hiện tại ngươi đã thoát biến thành Hỏa Long, lại xưng hô ngươi Hỏa Giao, dường như có chút không rất thích hợp, ngươi có còn hay không cái gì khác tên ?"

Hỏa Giao đúng sự thật nói: "Có a! Bởi vì phụ thân ta là Thuấn Thiên Yêu Hoàng nguyên nhân, ở Long Thần Sơn Mạch bên trong, các Đại Yêu Tộc đều gọi hô ta Thuấn Long Hoàng một dạng, ngươi đã bảo ta Thuấn Long đi!"

"Thuấn Long . . ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đột nhiên nghĩ đến một, nghi ngờ nói: "Giao Hoàng không phải có thể biến ảo hình người ? Ngươi có phải hay không cũng có thể ?"

"Là có thể, bất quá ta còn không có tập quán, luôn cảm giác có chút không được tự nhiên ." Thuấn Long nói xong, quang mang chớp thước gian, nguyên bản Hỏa Long hình thái rất nhanh tiêu thất, thay vào đó là một gã chàng thanh niên .

Hắn thân cao bảy thước, Ngọc Thụ Lâm Phong, mái tóc dài màu đỏ rực ở sau lưng Tùy Phong mà phát động, khuôn mặt anh tuấn thượng cũng treo một nụ cười ôn hòa, mười ngón tay nhỏ dài lại tràn ngập lực lượng, cái này hoạt thoát thoát chính là một cái tiêu chuẩn Mỹ Nam Tử .

Thành thật, ngay cả Vô Thiên đều không khỏi hai mắt tỏa sáng .

Vô Thiên chế nhạo nói: "Liền ngươi bộ dáng này, chỉ cần vừa đi đến thế giới nhân loại, không biết có bao nhiêu mỹ nữ sẽ vì ngươi mà si mê, ngươi còn có cái gì không được tự nhiên ."

Thuấn Long hơi sửng sờ, vung tay lên, phía trước hư không xuất hiện một chiếc gương, nhìn trong gương người, hắn cũng là kinh ngạc không gì sánh được, một lúc sau, phương mới cười khổ nói: "Ngươi không biết, ở ta còn ở Thiên Nhân kỳ thời điểm, là có cửu cái đầu ."

Ách

Lần này, Luân Đáo Vô Thiên kinh ngạc, trong đầu không tự chủ được hiện ra cửu cái đầu Thuấn Long, thật đúng là xa cách chỉ là suy nghĩ một chút, cả người tóc gáy cũng không khỏi phải đều nổ tung .

"Chúng ta là bằng hữu, ta liền không lời nói dối, ngươi quyết định ban đầu là anh minh ." Vô Thiên vươn ngón tay cái, nếu như trước đây hắn thực sự nổi cửu cái đầu chạy tán loạn khắp nơi, cũng không biết sẽ dọa hỏng bao nhiêu người tâm can .

Thuấn Long nghe vậy, làm sao đi tức giận ? Chỉ có tràn đầy khổ sáp ..