Chương  887: Nhanh chân đến trước

Chương  887: Nhanh chân đến trước

Nhìn thấy Thuấn long biểu tình, Vô Thiên cũng không nhịn được lắc đầu bật cười .

Ngay hắn dự định ngưng luyện Diệt Thiên Chiến Khí chi tế, một nỗi nghi hoặc lại bò ra ngoài não hải, không hiểu nói: "Ngươi Tổ Tiên Giao Hoàng Huyết Mạch Chi Lực, không phải còn không có phản tổ, làm sao hắn cũng chỉ có một đầu ?"

Nào ngờ Thuấn Long nghe nói sững sờ, chợt phản hỏi "Người nào hắn Huyết Mạch Chi Lực không có phản tổ ?"

" Hử ?" Vô Thiên kinh nghi nói: "Lẽ nào Giao Hoàng đã lột xác thành Hỏa Long ?"

Thuấn Long đạo: "Đó là đương nhiên, từ lúc trăm vạn năm trước, ở Tư Không chiến thần dưới sự trợ giúp, tổ tiên Huyết Mạch Chi Lực cũng đã phản tổ, bất quá từ kể từ lúc đó, hắn liền từ đến không có bày ra quá chân thân, không người biết được thôi, đổi lại mà Ngôn Chi, các ngươi hiện tại sở nhìn thấy thực lực, cũng không phải Tổ Tiên hắn lão nhân gia thực lực chân chính ."

"Không phải chân chính thực lực ?" Vô Thiên cả kinh .

Lúc này, Huyền Vũ chen miệng nói: "Thuấn Long không sai, mặc kệ cái gì mãnh thú, biến ảo thành hình người sau đó, thực lực tối thiểu đều có thể giảm xuống một phần ba, mà Giao Hoàng sở dĩ sẽ ẩn dấu chân thân, nếu như ta không có đoán sai, có thể là sợ người khác mơ ước hắn Long Châu, hơn nữa hiện nay thời đại người, đối với Hỏa Long loại này thượng Cổ Thần thú nhận thức, hầu như bằng không, chỉ cần không chính mồm ra, hoặc là hiển hóa chân thân, cơ bản sẽ không bị người phát hiện ."

Vô Thiên một trận xuất thần, Giao Hoàng cái này lão gia hỏa, ẩn giấu thật đúng là đủ sâu a!

Dựa theo Thuấn Long cùng Huyền Vũ nói, mặc dù tứ Đại Thánh Giả, hôm nay sợ là cũng còn không biết, Giao Hoàng đã lột xác thành công .

Trữ hàng vô số năm lão cổ hủ, quả nhiên không có một là tỉnh du đích đăng .

Vô Thiên tâm lý cảm khái, toàn tức nói: "Mỹ Nam Tử, ngươi cũng nghe đến Huyền Vũ lời của tiền bối, đề phòng dừng vạn nhất, ngươi phải tiếp tục bảo trì hình người mới được, đồng thời muốn học ngươi Tổ Tiên giống nhau, đem lột xác thành Hỏa Long chuyện, triệt để quên ."

Thuấn Long vươn ngón tay nhỏ nhắn, mò xuống cao thẳng mũi, cười nói: "Chỉ cần dáng dấp không phải rất đáng sợ, chân thân cùng hình người cũng không đáng kể ."

" Chửi thề một tiếng !" Vô Thiên lúc này tiễn hắn một ngón tay giữa, trong nội tâm cũng nhận được sâu đậm đả kích .

Đối với tướng mạo, kỳ thực Vô Thiên cũng không phải rất lưu ý, bất quá tướng mạo bình thường, cũng thành hắn duy nhất chưa đủ địa phương, sở dĩ hắn cảm giác có một thụ thương .

Sau đó vững vàng tâm thần, không Thiên Bàn ngồi ở vỏ rùa thượng, đối với Thuấn Long ăn nói đạo: "Cùng với ta, ngươi chỉ để ý Tĩnh Tâm tu luyện, nỗ lực đề thăng thực lực của tự thân, hoàn toàn không cần phải lo lắng bị khí tà ác xâm Thực Thần trí ."

"Thực sự ?" Thuấn Long kinh nghi, đây không phải là quấy nhiễu hắn mấy trăm năm phiền não ? Nếu như có thể đem vấn đề này giải quyết hết, Tây Vực cả vùng đất này, còn không đi ngang ?

Vô Thiên thủ lĩnh, cũng không còn giải thích cái gì, cũng không còn đi hỏi Hỏa Long truyền thừa, mở ra chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch, rất nhanh tiến nhập trong tu luyện .

Trong nháy mắt, Thuấn Long liền nhận thấy được, bốn phía khí tà ác, lại không nhìn thẳng bản thân, thậm chí ngay cả trước khi xâm nhập bên trong cơ thể khí tà ác, đều rối rít từ trong lỗ chân lông tràn ra, Triều Vô Thiên quán trú đi .

"Làm sao có thể ? Hắn lại có thể hấp thu khí tà ác!" Thuấn Long kinh ngạc không gì sánh được, bất quá cùng Vô Thiên giống nhau, cũng không còn đi truy nguyên, ngồi xếp bằng ở vỏ rùa thượng, rất nhanh liền tiến vào trạng thái tu luyện .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, có ít thứ không cần tận lực đi hỏi, sau đó chậm rãi cũng sẽ biết được, vậy cần gì phải làm điều thừa, lãng phí miệng lưỡi đây!

Thời gian như giữa ngón tay cát, ba tháng nhoáng lên rồi biến mất .

Ba tháng sau ngày này, Vô Thiên ba người phủ xuống ở đệ thập cấm khu .

Còn như Vô Thiên thương thế cùng lực lượng, cũng sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, Diệt Thiên Chiến Khí tích lũy đến ba mươi sợi, duy chỉ có Huyền Vũ vỏ rùa lên vết rách, không có có tiến triển gì .

Nhưng thật ra từ tiến nhập khu vực thứ mười, Vô Thiên dọc theo đường đi liền gặp gỡ không ít tài liệu luyện khí, đến cấm khu lúc, lại thu hoạch mười người Giới Tử túi!

Đây vẫn chỉ là tiện đường thấy, thuận lợi thu hoạch, cũng không có tận lực đi tìm .

Nếu như tỉ mỉ đi tìm mà nói, ước đoán một trăm Giới Tử túi đều không chứa nổi .

Cái này cũng xác minh huyền vũ suy đoán, Thông Thiên Kiều các loại tam đại Thần Vật, chỉ càn quét phía trước cửu cái khu vực .

Thuấn Long đã từng kiến nghị, càn quét tài liệu sau đó, lại tiếp tục thâm nhập sâu, bất quá bị Vô Thiên cùng Huyền Vũ trực tiếp cự tuyệt, tài liệu tuy là rất trọng yếu, nhưng Vạn Ác Chi Nguyên cùng Thanh Long các loại thần thú Thần Cốt, trọng yếu hơn .

. . .

Đệ thập cấm khu bị phong ấn Hoàng, là Chu Tước đầu người .

Thực lực ở Thiên Nhân viên mãn kỳ, ba người liên thủ, Tự Nhiên rất nhẹ nhàng liền xóa đi bên trong Tà Linh, hiểu rõ Khai Phong ấn sau đó, bị Vô Thiên thu vào Giới Tử túi, sau đó tiếp tục thâm nhập .

Kể từ đó, Vô Thiên cũng đã góp đủ, Chu Tước hai cánh, hai móng, đuôi cánh, đầu người, còn kém người cuối cùng bộ vị, đó chính là Chu Tước thân thể .

Đây cũng là chủ yếu nhất một cái bộ vị .

Chỉ phải lấy được, Huyền Vũ liền có thể mở ra Chu Tước truyền thừa .

Vì có thể nhanh chóng thu được truyền thừa, Vô Thiên cũng đã làm tinh thần mười phần, tận lực không nên Huyền Vũ xuất thủ, chỉ chuyên tâm chạy đi là tốt rồi, còn lại sự tình, toàn bộ từ hắn và Thuấn Long để giải quyết .

Dọc theo đường đi, đụng phải ngoại tộc sinh vật Tự Nhiên không ít, thậm chí còn có không ít Lĩnh Chủ .

Hay là Lĩnh Chủ, đó là như khu vực thứ nhất, cái kia khiết mà Bất Xá truy đuổi Vô Thiên dài đến mấy tháng, cuối cùng bị Huyền Vũ xóa bỏ Hắc Y lão nhân .

Loại này tồn tại là bên trong khu vực người mạnh nhất, bất quá cùng bên trong cấm khu Hoàng, vẫn có khác nhau, cũng thuận lợi bị Vô Thiên hai người giết chết .

Tài liệu lại càng không dùng, Vô Thiên đều lười đắc dụng Giới Tử túi đi trang phục, trực tiếp mở ra con mắt thứ ba, đi một đường càn quét một đường, còn như số lượng, hắn đã không nhớ rõ .

Đừng hắn, ngay cả Thuấn Long cũng đều chết lặng, mất đi lúc đầu 'Kích' tình .

Bất quá khi nhóm ba người chạy tới đệ thập nhất cấm khu, thấy cảnh tượng trước mắt lúc, đều rối rít không khỏi sửng sốt .

Toàn bộ cấm khu giống là bị người bay lên lộn chổng vó lên trời, phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, ngoại trừ có không ít ngoại tộc sinh vật bên ngoài, ngay cả Hoàng cái bóng đều không phát hiện .

"Khả năng nơi đây bị phong ấn Hoàng, chính là Thanh Long tiền bối Long Giác cùng xương cùng ." Thuấn Long suy đoán nói .

Vô Thiên ngẫm lại, cũng chỉ có cái giải thích này có thể giải thích rõ .

Bởi vì hắn không tin tưởng, có người có thể có huyền vũ tốc độ nhanh, đoạt trước một bước đến, hơn nữa từ cả vùng đất tàn phá vết tích suy đoán, chí ít đã qua ba trăm năm .

Lại cuối cùng ba tháng, Vô Thiên ba người xuất hiện ở thứ mười hai cấm khu .

Kết quả phát hiện, cư nhiên như đệ thập nhất cấm khu giống nhau, tàn phá bất kham, một mảnh hỗn độn!

Hai người hai mặt nhìn nhau, Thuấn Long đạo: "Nên sẽ không như thế xảo, Thanh Long tiền bối xương cùng cùng Long Giác, vừa vặn liền lần lượt phong ấn tại đệ thập nhất cùng thứ mười hai cấm khu đi!"

Vô Thiên đạo: "Có thể, nguyên nhân là những thứ đồ khác có thể làm bộ, nhưng chiến đấu vết tích là tuyệt đối không còn cách nào làm bộ, ngươi xem khối này cả vùng đất vết tàn, rõ ràng cho thấy ở bốn, năm trăm năm trước phát sinh, so với đệ thập nhất cấm khu còn phải xa xưa hơn ."

"Hy vọng đúng như ngươi sở, Huyền Vũ tiền bối, chúng ta tiếp tục ." Thuấn Long đạo .

"Gia hỏa, ta trước sớm cho ngươi một cái, càng là thâm nhập, khí tà ác lại càng đáng sợ, ngươi nếu như không chịu nổi cũng đừng gượng chống, trực tiếp nói cho ta biết, ta hảo thả chậm tốc độ ." Huyền Vũ căn dặn .

"Được." Vô Thiên thủ lĩnh, đối mặt ngay cả Huyền Vũ các loại thần thú Thần Cốt, đều có thể ăn mòn khí tà ác, hắn là như vậy không dám khinh thường .

Đón lấy, ba người tiếp tục chạy đi .

Liên tục không ngừng, liên sấm ba cấm khu, không Thiên Tàng Hải Nội Chiến Khí, tổng cộng đã có tám mươi tám sợi .

Đồng thời giấu Hải Nội, tích lũy nổi không ít còn không có chuyển hóa thành Chiến Khí khí tà ác .

Đây là Vô Thiên không kịp chuyển hóa!

Bởi vậy đó có thể thấy được, chỗ sâu khí tà ác, rõ ràng nếu so với khu vực thứ chín bên ngoài cường liệt rất nhiều lần .

Vô Thiên còn phát hiện nhất kiện có ý sự tình, hắn có thể đi qua đệ nhị sinh mệnh vật dẫn thông Thiên Thần mộc, hấp thu Tinh Thần Giới linh tụy thần tinh cùng tinh khí, cùng với năng lượng nguyên tố, còn có Huyết Tông Ngưu bộ tộc cùng Hàn Thiên đám người tán phát sát khí vân vân.

Hơn nữa có những năng lượng này gia nhập vào, không chỉ không có cùng khí tà ác sản sinh bài trừ, tương phản, còn lẫn nhau dung hợp, khiến Vô Thiên ngưng luyện Chiến Khí tốc độ tăng lên trên diện rộng .

Mặt khác, Vô Thiên có đã nếm thử dùng Chiến Khí đi tôi luyện Luyện Huyết Mạch lực, hiệu quả hết sức rõ ràng, bất quá hắn lại quả đoán buông tha .

Bởi vì tôi luyện Luyện Huyết Mạch lực, cần Chiến Khí thật sự là kinh người, một luồng Chiến Khí chạy toàn thân huyết quản một vòng mấy lúc sau, liền trực tiếp tiêu thất phải vô ảnh vô tung, như vậy đại giới, hắn tạm thời còn gánh chịu không .

Thời gian như thoi đưa, cũng không có phát sinh Huyền Vũ lo lắng sự tình, đồng dạng chỉ dùng ba tháng, ba người xông qua khu vực thứ mười ba, tiến nhập cấm khu bên trong .

Nhưng mà, ngoài dự đoán của mọi người là, thứ mười ba cấm khu lại cũng là thiên sang bách khổng!

Đem cấm khu nhìn quét một lần, Thuấn Long sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Lần này có thể xác định, là có người nhanh chân đến trước ."

Vô Thiên hơi phía dưới, ánh mắt cũng hơi lộ ra âm trầm .

Trước mắt mảnh này hoàn toàn thay đổi đại địa, rõ ràng không giống với trước mặt lưỡng lớn cấm khu, vết tàn toàn bộ đều là mới tinh, thậm chí ở trong thiên địa, còn sót lại từng luồng chiến đấu ba động .

Từ vỏ rùa thượng nhảy xuống, Vô Thiên hốt lên một nắm thổ nhưỡng, nhìn kỹ một chút, mâu Tử Hàn quang lóe lên gian, bàn tay to chợt vung lên, từng viên một như hạt cát bùn đất, giống như một miếng miếng bền chắc không thể gảy thép hoàn vậy, kèm theo phốc phốc âm thanh, không có vào sâu trong lòng đất .

Đón lấy, hắn một cước giẫm trên mặt đất, cái này cái địa phương ứng với tiếng nổ, xuất hiện một vài vạn trượng thiên khanh, trở lại Huyền Vũ trên lưng phía sau, đạo: "Từ bùn đất ướt át trình độ phân tích, chiến đấu phát sinh ở một tháng trước ."

"Một tháng trước, chúng ta đã tiến nhập thứ mười ba cấm khu, của người nào tốc độ lại nhanh như vậy, có thể trước ở chúng ta phía trước ?" Thuấn Long cúi đầu, ngón tay xoa vo thành một nắm chân mày, một lát sau, hắn ngẩng đầu, kinh nghi nói: "Sẽ không phải là ngoại tộc sinh vật ?"

"Không có khả năng!"

Nào ngờ, Vô Thiên cùng Huyền Vũ đồng thời mở miệng phủ quyết .

"Vì sao ?" Thuấn Long không giải thích được .

Huyền Vũ cười lạnh nói: "Câu không chút khách khí nói, mặc kệ mạnh bao nhiêu ngoại tộc sinh vật, cũng không dám chủ động đến đây trêu chọc chúng ta tứ đại thần thú Thần Cốt, nguyên nhân chính là, bọn họ bản thể đã bị khí tà ác mục, căn bản không qua nổi chúng ta va chạm, mặt khác một rõ ràng nhất, chúng nó không có năng lực đánh Khai Phong ấn ."

"Vừa có thể chiến thắng Thần Cốt, lại có thể đánh Khai Phong ấn, toàn bộ Tây Vực, ước đoán chỉ có Ngụy Thần Linh Tài có thể làm được, dù sao năm đó Phong Ấn tứ đại thần thú thời điểm, hắn cũng trong đó, tất nhiên hiểu được giải trừ phong ấn khiếu môn ."

"Bất quá, Ngụy Thần linh bị Thông Thiên Kiều các loại Thần Vật Phong Ấn, Thần Niệm lại bị Thạch Bi trấn áp, căn bản không biết nơi đây phát sinh sự tình, sở dĩ hắn có thể bài trừ rơi, như vậy cũng chỉ còn lại có bị Ngụy Thần Linh Khí nặng Lý Thiên cùng triệu thanh, đúng còn có những thần bí đó kim giáp người . . ."

Vô Thiên cẩn thận thăm dò, truy tung kiếm nguyên, cuối cùng rốt cục tập trung mục tiêu ..