Chương  888: Giá cả to lớn

Chương  888: Giá cả to lớn

"Lý Thiên, triệu thanh, kim giáp người, ba người này, có khả năng nhất sẽ là ai ?" Huyền Vũ hỏi. \\\..

Vô Thiên xoa xoa căng đau huyệt Thái Dương, lắc đầu nói: "Thành thật, ta cũng không biết ."

Nếu như không có đột nhiên xuất hiện kim giáp người, vậy cũng không cần suy đoán, không phải Lý Thiên chính là triệu thanh .

Có thể kim giáp người hành tung quỷ bí, mục đích không rõ, lại xuất hiện đột nhiên như thế, hắn thực sự không biết, rốt cuộc nên đi hoài nghi người nào .

Bỗng nhiên, Vô Thiên ngẩng đầu ngắm nhìn Tây Vực ở chỗ sâu trong, mâu Tử Hàn quang phụt ra, đạo: "Tuy là ta không biết, nhưng ta có thể xác định, người khởi xướng khẳng định sẽ không bỏ qua cho còn lại Thần Cốt, chỉ cần chúng ta mau cùng đi, đuổi theo cước bộ của hắn, đến lúc đó Tự Nhiên cũng biết là người nào ở làm rối ."

"Vậy còn chờ gì, đi mau!" Huyền Vũ không dằn nổi .

" Chờ hạ ."

Vô Thiên quát Huyền Vũ, đạo: "Nếu quả thật là Lý Thiên, triệu thanh, kim giáp người, vậy ý nghĩa, tốc độ của bọn họ nhanh hơn chúng ta, bằng tốc độ của ngươi, muốn đuổi kịp sợ rằng rất trắc trở ."

Thuấn Long Đầu đạo: "Vô Thiên nói có lý, Lý Thiên tạm thời không, hắn vô cùng thần bí, khó có thể phỏng đoán . Mà Triệu Thanh Hòa kim giáp người nguyên bản cũng còn sau lưng chúng ta, nếu quả thật là bọn họ, vậy bọn họ không phải có cái gì truyền tống chí bảo, ngay cả có cái gì có thể tốc độ tăng lên bí thuật, sở bằng vào chúng ta nhất định phải nhanh hơn bọn họ mới được ."

"Vậy được, gia hỏa, dùng ngươi thần tốc chạy đi ." Huyền Vũ đạo, cùng tồn tại khắc lui tới lớn cỡ bàn tay, huyền phù ở Vô Thiên trên đầu .

"Là tứ đại thần thú truyền thừa, lãng phí một ít Diệt Thiên Chiến Khí cũng coi như đáng giá, được, cứ làm như vậy ." Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cắn răng một cái, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, mang theo Thuấn Long, một bước nghìn vạn dặm, Triều thứ mười bốn cấm khu vội vả đi .

"So với thuấn di còn nhanh hơn, tốc độ thật là đáng sợ!" Thuấn Long âm thầm giật mình, chỉ là hắn không biết, loại tốc độ này là phải trả giá thật lớn, mà cái giá này, thế nhưng khiến Vô Thiên tâm thương yêu không dứt a!

Đồng thời, là không lãng phí thời gian, ngay cả tài liệu luyện khí đều không thể không buông tha .

Tổn thất thật lớn  khiến cho Vô Thiên trong nội tâm đều đang rỉ máu .

Hắn trong lòng cũng nảy sinh ác độc, bất kể là ai, cũng phải làm cho hắn trả giá giá thê thảm!

Thiên Nhân kỳ Tu Giả thuấn di một lần khoảng cách là triệu dặm, Hóa cướp cửu suy cường giả, thuấn di một lần là hai triệu dặm, Vô Thiên một bước khoảng cách  chẳng khác gì là Huyền Vũ cùng Thuấn long gấp năm lần .

Huyền Vũ cần ba tháng mới có thể vượt qua một cái khu vực, nếu như dựa theo nguyên kế hoạch, Vô Thiên chỉ cần mười tám ngày, là có thể đến thứ mười bốn cấm khu .

Thế nhưng không như mong muốn, tám mươi tám sợi Diệt Thiên Chiến Khí, gần như chỉ ở nửa khắc đồng hồ, liền bị nghịch thiên lĩnh vực cùng thần tốc toàn bộ hao hết, bình quân tính được, mỗi mười lăm hơi thở sẽ tiêu hao một luồng Chiến Khí .

Bất quá hiệu quả là kinh người, liền cái này thời gian ngắn ngủi mà thôi, hắn liền vượt qua sổ Thiên Ức Vạn trong .

"Ta tới đi! Ta chân thân khổng lồ, sinh mệnh cơ năng cũng so với ngươi thịnh vượng, nếu như thiêu đốt sinh mệnh lực, mỗi một lần thuấn di cũng có thể đạt được khoảng năm triệu dặm ."

Lúc này, Thuấn Long đứng ra .

Vô Thiên không có cự tuyệt, dặn dò: "Nếu như nhịn không được, liền cho ta hạ, thánh dược tùy thời vì ngươi mà chuẩn bị ."

Linh tụy đều có thể khôi phục sinh mệnh lực, huống chi là thánh dược!

"Có ngươi những lời này đã đủ ." Thuấn Long mỉm cười, trong nháy mắt Thiêu sinh mệnh cơ năng, triển khai thuấn di, mang theo Vô Thiên tiếp tục chạy đi .

Lời tuy như vậy, nhưng không trời cũng sẽ không thực sự khiến Thuấn Long Nhất một mạch thuấn di xuống phía dưới, nguyên nhân là sinh mệnh lực thiêu đốt quá mức, là sẽ làm bị thương cùng căn cơ.

Vì vậy, hắn chế định một bộ kế hoạch, Thuấn Long thuấn di một ngày đêm, liền lợi dụng thánh dược khôi phục sinh mệnh lực, trong lúc từ Huyền Vũ mang theo hai người thuấn di, các loại sinh mệnh lực khôi phục sau đó, đại khái cũng là một ngày đêm, lại do Thuấn Long mang theo hai người thuấn di .

Vô Thiên mình cũng không có nhàn rỗi, không để lại dư lực ngưng luyện Chiến Khí, hơn nữa chỗ sâu khí tà ác, rõ ràng nếu so với khu vực thứ mười ba phải mạnh hơn rất nhiều, cơ bản mỗi ngày đều có thể sinh ra một luồng .

Hắn vốn là nghĩ, chỉ cần sinh ra một luồng, liền mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc .

Dù sao một luồng Chiến Khí có thể duy trì nghịch thiên lĩnh vực mười lăm hơi thở, mà mười lăm hơi thở trong lúc đó, Vô Thiên ít nhất có thể bán ra bốn mươi bước trở lên, một hơi thở bán ra hai, ba bước, đối với Vô Thiên tới vẫn là rất thoải mái .

Tính được, một luồng Diệt Thiên Chiến Khí, cũng đủ hắn bay nhanh khoảng bốn trăm triệu dặm lộ trình .

Bất quá sau lại bị Thuấn Long cùng Huyền Vũ cự tuyệt, là đến giao chiến thời khắc lại dùng .

Một tháng linh mười ba ngày, ba người phong trần phó phó, rốt cục đến thứ mười bốn cấm khu .

Nhưng mà vẫn là đến chậm một bước .

Thứ mười bốn cấm khu, đồng dạng bị tàn phá phá thành mảnh nhỏ, chỉ quét sơ qua một cái, ba người là có thể đoán được, chiến đấu là phát sinh ở hai ngày trước!

"Bị người cố ý lau đi vết tích, mục đích là muốn để cho chúng ta vô tích khả tìm ." Huyền Vũ giọng nói âm trầm, ẩn chứa lửa giận ngập trời .

Vô luận là người nào, một trận chiến đấu xuống tới, cũng sẽ ở trong chiến trường lưu lại tự thân khí tức, một dạng dưới tình huống, ba bốn thiên tài hội hoàn toàn biến mất, bất quá cũng chia chiến lực cao thấp, như Vô Thiên như bây giờ thực lực, lưu lại khí tức, tối thiểu đều phải hai, ba tháng, mới có thể triệt để tiêu tan thành mây khói .

Mà thứ mười bốn cấm khu, ngoại trừ cả vùng đất chiến đấu vết tích là mới tinh bên ngoài, không có nửa sợi khí tức tồn tại, rất hiển nhiên là bị người cố ý xóa đi .

"Che giấu tai mắt người sao? Thực sự là ngây thơ! Tiếp tục đuổi! Vô luận là người nào, ta đều sẽ khiến hắn chết không có chỗ chôn!" Không Thiên Thần sắc vẻ lo lắng, như loại băng hàn băng lãnh đến xương .

Lần này, người khởi xướng thực sự đưa hắn triệt để làm tức giận, mặc dù là còn lại mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể, hắn cũng sẽ không lại tâm Nhuyễn Thủ mềm, cái gì tề tâm hợp lực có thể phát huy ra siêu cường chiến lực, hắn đã hoàn toàn không để bụng .

Nhờ vào lần này truy đuổi, sở hy sinh đại giới thực sự quá lớn, tám mươi tám sợi Diệt Thiên Chiến Khí tiêu hao hầu như không còn không, ngay cả Thuấn Long đều trọn thiêu đốt hai mươi mấy ngày sinh mệnh lực, nếu không phải là có thánh dược chống đở, chỉ sợ sớm đã tan vỡ, Thần Hình Câu Diệt!

Tha là như thế, hắn căn cơ cũng nhận được nhất định ảnh hưởng, mặc dù là đi Tinh Thần Giới tĩnh tu, ước đoán đều phải mấy trăm năm mới có thể khôi phục, đổi lại mà Ngôn Chi, mấy trăm năm nay bên trong, hắn thì không cách nào trùng kích đệ Nhị kiếp .

Nếu như không đem làm rối người thịt nát xương tan, vậy có lỗi với Thuấn long hi sinh!

Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng chính là, khi hắn không ngừng dưới sự cố gắng, Chiến Khí lại lần nữa ngưng luyện ra ba mươi sợi .

Bạch

Thuấn Long điên cuồng thiêu đốt sinh mệnh lực, thân ảnh ở trong thiên địa liên tục lóe lên, trong chớp mắt liền biến mất ở phần cuối .

Hai ngày sau, Vô Thiên ở mười lăm khu vực, rốt cục cảm ứng được một tia hơi yếu khí tức, bất quá rất khó phân biệt ra ai là ai, thế nhưng hắn biết, rời người khởi xướng không xa .

"Xem ra tốc độ của đối phương, so với Thuấn Long còn kém một chút ." Huyền Vũ liên tục cười lạnh, một cổ sát cơ cũng theo đó bốc hơi ra .

"Nếu như ngay cả này cũng đuổi không kịp, Thuấn long sinh mệnh lực, ta hơn mười buội cây thánh dược, chẳng phải là đều uổng phí hết ?" Vô Thiên khóe miệng một hiên, chứa đựng một sâm nhiên nụ cười .

Thời gian thoáng qua trôi, sau ba canh giờ, ba người rốt cục có thể rất rõ ràng cảm ứng được đối phương khí tức, tổng cộng lại có tám đạo, trong đó có hai đạo khí tức đều rất quen thuộc, khác Lục đạo lại phi thường xa lạ .

Hai đạo khí tức quen thuộc, chính là triệu thanh, cùng với ở Huyền Vũ trên tay chạy trối chết kim giáp người!

Vô Thiên lãnh đạm nói: "Quả nhiên là triệu thanh, nguyên lai nàng đã cùng kim giáp người liên thủ, xem ra khác sáu người chính là kim giáp nhân đồng bạn ."

Theo sát mà, Huyền Vũ ngưng trọng nói: "Gia hỏa, hơi lớn sự tình không hay ."

"Làm sao ?" Vô Thiên nhướng mày .

"Ngoại trừ triệu thanh ở ngoài, người còn lại đều ở đây đệ nhất kiếp, hơn nữa tại nơi kim giáp người trên người, còn mơ hồ có một tia khí tức của ta ."

"Khí tức của ngươi ?" Vô Thiên sầm mặt lại, đạo: "Ý ngươi là, thứ mười ba cấm khu cùng thứ mười bốn cấm khu bị phong ấn Hoàng, là thân thể ngươi những bộ phận khác, đồng thời đã bị kim giáp người cho dung hợp ?"

Huyền Vũ đạo: "Không, chỉ có một khối hài cốt là của ta, một khối khác hình như là thanh long, ta còn có thể cảm ứng được, hắn cũng không có hoàn toàn dung hợp, có thể là cùng thời gian cấp bách có quan hệ, bất quá đã có thể kích phát xuất thần xương bên trong thần lực, sợ rằng lần này, chúng ta thực sự gặp phải một cuộc ác chiến ."

"Khổ chiến sao? Sợ là chưa chắc, có chút đòn sát thủ, đi tới Thần Ma mộ địa, ta cho tới bây giờ không có sử dụng qua ." Vô Thiên vuốt trên tay Tư Không chiến đấu giới, con ngươi đen nhánh thâm thúy không gì sánh được, lại tựa như có thể đem tâm thần của người ta cho thu lấy đi vào .

"Ngươi đã có lòng tin như vậy, ta đây liền yên tâm, người mang hai khối Thần Cốt kim giáp người liền giao cho ta tha trụ, các ngươi tốc độ giải quyết hết những người còn lại tới giúp ta ."

Lúc này, Thuấn Long cười nói: "Thẳng thắn vẫn là thả máu của ta, kích hoạt tất cả Thần Cốt thần lực, như vậy chúng ta chiến thắng nắm chặt cũng sẽ lớn ."

"Đừng mê sảng, lần trước lấy máu, là bởi vì muốn cho ngươi thôn phệ Thanh Dực Long Huyết Mạch Chi Lực, nhất cử lưỡng tiện, lần này cái gì cũng không có thể tiếp tục thả, bằng không bằng tình trạng của ngươi bây giờ, chắc chắn tổn thương nguyên khí nặng nề, đến lúc đó tu vi cảnh giới, sợ rằng vĩnh viễn liền dừng bước tại này ." Huyền Vũ đạo .

"Sẽ không có nghiêm trọng như vậy đi!" Thuấn Long nghi vấn, có thánh dược trợ giúp, chính hắn cảm giác trạng thái tốt a, không có có cái gì khác không khỏe .

"Không có nghiêm trọng như thế?"

Huyền Vũ một cái vui, cũng cười lạnh nói: "Ta phải hậu quả đã coi như là rất nhẹ, ngươi ngay cả tiếp theo thiêu đốt hơn hai mươi ngày sinh mệnh lực, đổi thành những người khác, mặc dù là Hoang Cổ hung thú đều đã dầu hết đèn tắt, mà ngươi mặc dù có thánh dược đúng lúc khôi phục, nhưng tổn thương căn cơ thì không cách nào xóa sự thực, nếu còn muốn lấy máu, đến lúc đó không chắc chắn trực tiếp đi đời nhà ma ."

"Thế nhưng . . ."

"Đừng thế nhưng, còn dám thế nhưng, Lão Tử trước diệt ngươi!"

Thuấn Long nói vẫn chưa xong, Huyền Vũ đó là gầm lên một tiếng  khiến cho e rằng thiên hai người sững sờ, sau đó nhìn nhau, đều là một bộ trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não xu thế .

Ai

Huyền Vũ cũng ý thức được có chút thất thố, thật sâu thở dài, đạo: "Gia hỏa, tuy là ta và ngươi không thân chẳng quen, nhưng ngươi tốt xấu cũng kế thừa ta một bộ phận chiến lực, coi như là ta nửa người đệ tử, sở dĩ, ta không muốn thấy loại bi kịch này phát sinh ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Huyền Vũ đã đem Thuấn Long trở thành nửa người đệ tử, cho nên mới phải quan tâm như vậy hắn .

Thuấn Long cũng là bị những lời này, cảm động đến hai mắt đỏ lên, chân thành thực lòng mà nói: "Đa tạ tiền bối nâng đỡ, nếu như ngươi lão nhân gia có thể thu được trọng sinh, ta nhất định bái ngươi làm thầy ."

"Hừ! Ta xem ngươi một dạng, căn bản liền không chuẩn bị bái ta làm thầy ." Huyền Vũ hừ lạnh nói .

"Ta là thật tâm." Thuấn Long vô tội nói .

Huyền Vũ khinh thường nói: "Thật tình cái rắm, ngươi biết rõ ta không có khả năng thu được trọng sinh, còn ra như vậy đường đường chính chính, ngươi còn dám ngươi là thật tâm ? Quỷ mới tin ."

Thuấn Long hơi sửng sờ, ngượng ngùng cười nói: "Tìm sư tôn, tự nhiên muốn tìm đáng tin, sau đó có thể bảo hộ ta, nếu ngươi cuối cùng chết thật, ta bái ngươi làm thầy không phải cũng không có bất cứ tác dụng gì, tiền bối, ngươi là đi!"

"Ngươi . . . Ngươi thật đúng là đủ thực tế!" Huyền Vũ hận hận nói, nếu như hắn có răng nói, chắc chắn thấy cắn răng nghiến lợi hình ảnh ..