Chương  889: Đủ để oanh động một thời đại

Chương  889: Đủ để oanh động một thời đại

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên không khỏi mỉm cười . |||. [][][][] .

Nếu như một già một trẻ này thật thành là thầy trò, vậy sau này có thể tính náo nhiệt .

Bất quá bị hai người như thế nháo trò, nguyên bản trọng bầu không khí, ngược lại một cái giảm bớt không ít .

Không đến nửa canh giờ, tám đạo thân ảnh rốt cục tiến nhập Vô Thiên ánh mắt, quả nhiên là Triệu Thanh Hòa bảy tên kim giáp người!

Chỉ thấy bọn họ đứng ở một cánh màu vàng quang môn trước, quang môn bên trong là một cái kim xán xán thông đạo, thông hướng không biết địa phương .

"Xem ra chính là chỗ này đông tây, để cho bọn họ có thể trước ở trước mặt của chúng ta ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Tám người cũng đều mặt hướng Vô Thiên ba người, rất rõ ràng, cũng sớm đã chú ý tới bọn họ .

Cầm đầu kim giáp người cười nhạo nói: "Tốc độ của các ngươi thật đúng là nhanh, nói vậy trả giá không rẻ đại giới đi! Bất quá các ngươi đuổi theo cũng vô dụng, bởi vì bằng các ngươi trạng thái bây giờ, căn bản không thể nào là bản thần đối thủ ."

"Vô Thiên, Hỏa Long, lần này nhất định phải cho các ngươi không chết tử tế được, chờ xem ." Nhìn cấp tốc thuấn di mà đến Vô Thiên hai người, triệu thanh giữa hai lông mày sát cơ, không che giấu chút nào .

Sau đó, nàng thu hồi ánh mắt, đối với một bên kim giáp người đề nghị: "Bắc Cung Thần Tướng, ngươi muôn ngàn lần không thể dò xét Vô Thiên, lá bài tẩy của hắn luôn luôn ùn ùn, chúng ta tốt nhất vẫn là tiếp tục cùng hắn hao tổn nữa, các loại đem bọn họ sinh mệnh lực hao hết, lại đem hắn thiên đao vạn quả, là thủ hạ của ngươi báo thù rửa hận ."

"Chủ ý của ngươi không sai, bất quá bằng tốc độ của bọn họ, chúng ta tối đa lại truyền tống năm lần cũng sẽ bị đuổi theo . . ."

Bị gọi Bắc Cung chiến thần kim giáp người, đến nơi đây, trong ánh mắt lóe ra một hàn quang lạnh lẽo, đối với bên cạnh sáu người phó đạo: "Đều cho bản thần làm tốt chuẩn bị chiến đấu, cần phải ngay đầu tiên, đem Vô Thiên cùng Hỏa Long cho bản thần làm thịt, kể từ đó chúng ta mới có nắm chắc hơn đối phó huyền vũ vỏ rùa đen ."

Phải

Sáu người đáp, chuyện sắc bén không gì sánh được, tràn đầy một cổ xơ xác tiêu điều, nhìn Vô Thiên ánh mắt, lại tràn ngập chẳng đáng!

Đón lấy, nhóm tám người xoay người, hầu như ở cùng lúc lướt vào quang môn, biến mất .

"Còn muốn dùng tiêu hao sinh mệnh lực chiêu này, đến tha chết chúng ta ? Phải, các ngươi thực sự rất ngây thơ!"

Bằng Vô Thiên ba người tu vi, hay là Bắc Cung chiến thần mệnh lệnh, cùng với triệu thanh giữa đối thoại, Tự Nhiên bị không sót một chữ bắt được, Thuấn Long lúc này nhịn không được cơ cười rộ lên .

Nếu như đổi thành người bình thường, bất định thật đúng là sẽ như bọn họ mong muốn, sinh mệnh cơ năng bị trá kiền, dầu hết đèn tắt mà chết .

Thế nhưng, mấy người vận khí thật không tốt, đụng phải là Vô Thiên, một cái ủng có mấy ngàn buội cây thánh dược đáng sợ yêu nghiệt, âm mưu của bọn họ đã định trước sẽ chết từ trong trứng nước .

Mà Vô Thiên bản thân đối với chuyện này là cười nhạt không nói, bất quá trong tay đã có động tác .

Lớn tay vừa lộn, hai mảnh thánh dược lá cây xuất hiện, cùng Thuấn Long Nhất người dùng một mảnh, thánh dược thần tinh bàng bạc như biển, chảy xuôi Tứ Chi Bách Hài  khiến cho hai người tinh khí thần, trong nháy mắt đạt được trạng thái cường thịnh .

Đón lấy, Vô Thiên tháo xuống Tư Không chiến đấu giới .

Từ bị Xích Viêm một dạng táy máy tay chân sau đó, Tư Không chiến đấu giới cũng chỉ có thể kích hoạt ba lần, mà ở hắn còn yếu thời điểm, gián đoạn dùng qua hai lần, bởi vì sau lại từ từ trở nên mạnh mẽ duyên cớ, lần thứ ba vẫn cũng không dùng thượng .

Nguyên nhân chủ yếu, hay là không dám dùng .

Hắn sợ thật sẽ như Xích Viêm một dạng sở, lần thứ ba kích hoạt phía sau, Tư Không chiến đấu giới sẽ nát bấy .

Thẳng đến Hồn Lực đột phá đến Hoàng cấp sau đó, hắn liền bắt đầu sinh ra hảo hảo nghiên cứu một chút ý tưởng, xem xem có thể hay không giải trừ Xích Viêm một dạng bày hạn chế .

Chỉ là vẫn luôn bị phiền phức triền thân, không có cơ hội đi miệt mài theo đuổi .

Kỳ thực muốn chân thật nguyên nhân, vẫn là Vô Thiên không có đem việc này quá mức để ở trong lòng, nếu quả thật muốn đi nghiên cứu nói, làm sao có thể sẽ không rảnh đây? Trong lúc bận rộn rút ra trong lúc nhất thời liền cũng đủ .

Chẳng qua hiện nay chính hắn, vô luận là Hồn Lực, hay là thực lực, đều vượt xa Xích Viêm một dạng vô số lần, hắn có mười phần tự tin, không cần thổi bụi, là có thể giải trừ Tư Không chiến đấu giới hạn chế .

Bây giờ nghĩ lại, Xích Viêm một dạng có thể lợi hại chỗ nào ?

Cấm Chế chi đạo không có đạt được Vương Giai, tu vi cảnh giới mới ở thần biến kỳ, lấy Vô Thiên giờ này ngày này thực lực và địa vị, Xích Viêm một dạng ngay cả khi con kiến hôi tư cách cũng không có .

Thần Niệm chìm vào trong đó, Xích Viêm một dạng động tay chân, Vô Thiên liếc mắt liền toàn bộ nhìn thấu .

Nguyên lai đây là một loại Cấm Chế, cùng với một đạo Phong Ấn, Cấm Chế cư nhiên chỉ là Ngũ Giai Cấm Chế, nhưng thật ra Phong Ấn, ẩn chứa Xích Viêm một dạng tất cả tu vi .

Hay là Phong Ấn, kỳ thực luôn chỉ có một mình toàn lực bày ra Kết Giới, đơn giản hơn, đơn giản chính là nguyên tố lực, hoặc là lực lượng hình thành cũi, muốn bài trừ, ngoại trừ bản ý nguyện của người ở ngoài, vậy cũng chỉ có thể dựa vào thực lực tuyệt đối phá hủy .

Mà đối mặt Xích Viêm chết Phong Ấn, Vô Thiên Tự Nhiên có tuyệt đối năng lực, ung dung lau đi .

Hồn Lực cùng lực lượng đồng thời dũng mãnh vào Tư Không chiến đấu giới, Cấm Chế cùng Phong Ấn trong nháy mắt tan rã .

Bất quá Tư Không chiến đấu giới vẫn là không có thay đổi gì, vẫn là đen như mực, sợi không tầm thường chút nào .

"Hôm nay hạn chế tiêu trừ, không biết có thể hay không thời gian dài sử dụng xuống phía dưới, nếu như có thể để cho ta triệt để hiểu được nhập vi cảnh giới, dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn nhất ." Vô Thiên tự lẩm bẩm, nhập vi cảnh giới vẫn luôn là hắn một đại chuyện ăn năn, vài thập niên đều nắm giữ không, sau lại cũng từ từ buông .

"Ta nhớ được, kích hoạt Tư Không chiến đấu giới, khiến Tư Không Liệt Chiến Hồn phụ thân, cần cường đại hơn Chiến Ý mới được . . ."

Suy nghĩ một chút, Vô Thiên thân thể chấn động, một cổ ngập trời Chiến Ý bỗng dưng phá thể ra, ngay sau đó, đeo trên ngón tay thượng Tư Không chiến đấu giới, phun trào khỏi từng đạo máu đỏ quang mang, dũng mãnh vào trong cơ thể hắn, thẳng đến trái tim đi .

Đột nhiên, Vô Thiên toàn bộ nhân khí chất đại biến!

Tóc bạc cấp tốc biến đỏ, da thịt cũng theo biến đỏ, thậm chí ngay cả cặp kia đồng tử đều trở nên đỏ như máu một mảnh, dường như bị huyết dịch nhuộm dần vậy, nhất đạo so với trước kia còn mạnh hơn Chiến Ý từ trong cơ thể lao ra, như kinh đào hãi lãng, mãnh liệt vuốt Thương Khung đại địa!

Từng ngọn rất khác nhau, cao thấp không đồng đều mộ bia, căn bản là gỗ mục sở tạo, đều hóa thành tro Phi, bốn phía vô số ngoại tộc sinh vật, càng là không có nửa sức chống cự, chôn vùi vào trong thiên địa!

Vào giờ phút này Vô Thiên, chính là nhất tôn chân chính Chiến Thần trở về, Chiến Ý ngang Cửu Tiêu, liền thiên địa cũng vì đó mà biến sắc, phảng phất đang run rẩy!

Nhục thân cảnh cũng từ thành cảnh, cấp tốc nhảy lên tới Đại Thành Chi Cảnh, song quyền chăm chú nắm chặt, Vô Thiên cảm giác giữa hai tay, làm như ẩn chứa một cổ bột Toái Tinh Thần lực lượng!

Đột nhiên biến hóa, khiến Huyền Vũ cùng Thuấn Long đều quá sợ hãi, trở về Thần Hậu trước tiên, bật người độn vô ích đi .

"Chuyện gì xảy ra ?" Thuấn Long đứng ở xa xôi một mảnh nhỏ trong hư không, Huyền Vũ huyền phù ở bên cạnh hắn, trực câu câu nhìn Vô Thiên, lại đều cảm thấy một trận không rõ khủng hoảng .

Vô Thiên bây giờ chiến lực, còn chưa đủ để lấy uy hiếp được bọn họ, thế nhưng Chiến Ý thực sự thật đáng sợ, đó là bọn họ từ lúc chào đời tới nay, lần đầu tiên nhìn thấy đáng sợ như vậy Chiến Ý!

"Ồ! Tư Không chiến đấu giới còn có thể dùng ?"

Cùng lúc đó, Tinh Thần trong giới hạn không Hạo, cũng cảm ứng được Vô Thiên biến hóa, khuôn mặt hiện lên ra vẻ kinh ngạc .

"Theo Vô Thiên thực lực tăng cường, Tư Không chiến đấu giới tăng phúc chiến lực, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại có gia tăng, xem ra dùng không được ta xuất thủ, bất quá các loại kết thúc chiến đấu sau đó, ta phải đem Tư Không chiến đấu giới làm ra nghiên cứu một chút, bất định có thể luyện chế ra đồng dạng nhẫn ."

Không Hạo tự nói, như là phát hiện tân đại lục giống nhau, con ngươi toát ra hào quang xán lạn .

Từ những lời này cũng có thể nhìn ra, không Hạo mặc dù bận mở có thể chứa Tử Vong Chi Hải không gian, trong ngày thường cũng là một bộ đối với Vô Thiên ái lý bất lý tư thế, nhưng kì thực hắn vẫn luôn đang âm thầm lưu ý Vô Thiên tình trạng .

Nếu như Vô Thiên gặp gỡ nguy cơ, không cần hoài nghi, hắn chắc chắn ngay đầu tiên xuất thủ cứu giúp .

Thậm chí có thể như vậy, trên đời này quan tâm nhất Vô Thiên người, không ai bằng không Hạo .

. . .

Vô Thiên đứng ngạo nghễ với hư không, máu me đầy đầu Hồng tóc dài cực kỳ đẹp đẻ, thon dài thân thể giống như một Tôn Thiên đạp đất người khổng lồ, làm cho một loại không gì sánh nổi cảm giác áp bách!

Chiến Hồn phụ thân trạng thái, hắn cũng không xa lạ gì .

Không có bị Xích Viêm một dạng hạn chế trước, thân thể bị Chiến Hồn chủ đạo, chính hắn thì trở thành một quần chúng .

Bị Xích Viêm một dạng hạn chế phía sau, những thứ này hiện tượng không có phát sinh, Chiến Hồn như một cái lão sư, vì hắn diễn biến nhập vi cảnh giới cùng Chiến Thần Bí Điển .

Hiện tại hạn chế hạn chế, Chiến Hồn cũng không có cướp giật đối với Vô Thiên thân thể nắm quyền trong tay, thân thể vẫn là Vô Thiên ở chủ đạo, bất đồng duy nhất là, có Chiến Hồn phụ thân, hắn mạnh, nhục thân cảnh tăng phúc đến Đại Thành Chi Cảnh!

Đối với cái này loại tăng lên trên diện rộng, Vô Thiên là phi thường hài lòng .

Tuy là trước đây có thể từ Thác Mạch mới thành lập kỳ, thoáng cái đề thăng lên đến trăm Triều kỳ, vượt qua một cái đại cảnh giới, thế nhưng phải biết rằng, Thác Mạch kỳ cùng Thiên Nhân kỳ sự chênh lệch, người trước nếu như tỉ dụ thành con kiến hôi, người sau chính là Thiên Thần vậy tồn tại, hoàn toàn không thể so sánh.

Sở dĩ có thể tăng phúc một cảnh giới, đã đúng là không dễ .

"Vậy kế tiếp liền thử xem, đệ nhị lĩnh vực có thể hay không lại Chiến Hồn phụ thể trên căn bản, tăng thêm nữa một cảnh giới ." Vô Thiên tâm niệm vừa động, đệ nhị lĩnh vực mở ra, ngay Tu La chiến giáp gia thân một chớp mắt kia, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế ầm ầm bạo phát!

Không thiên mừng rỡ, trên mặt bật người bò lên vẻ mừng rỡ như điên .

Từ thần thái của hắn cũng có thể thấy được, tăng phúc thành công!

Nhục thân cảnh, thành công đạt được Thiên Nhân Viên Mãn Chi Cảnh!

"Hôm nay có Viên Mãn Chi Cảnh chiến lực, hơn nữa Diệt Thiên Chiến Khí, ước đoán trở tay gian liền có thể tiêu diệt Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cường giả, nếu như hơn nữa Diệt Thiên một kích, không hề nghi ngờ, tuyệt đối có thể cùng đệ Nhị kiếp cường giả tranh phong!" Vô Thiên lẩm bẩm, giữa hai lông mày tồn tại trước nay chưa có tự tin .

"Chuyện này... Vô Thiên đến tột cùng đều làm cái gì ? Là thực lực gì sẽ ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, tăng vọt đến như thế trình độ khủng bố, thậm chí ngay cả ta đều cảm thụ được sự uy hiếp mạnh mẽ!"

Thuấn Long hai mắt trợn tròn, gương mặt bất khả tư nghị, nhìn Huyền Vũ hỏi "Huyền Vũ tiền bối, ngươi biết không ?"

"Ta cũng không biết, bất quá ta cảm giác có dũng khí, Vô Thiên thời khắc này chiến lực, đã có thể cùng đệ Nhị kiếp cường giả sánh ngang, xem ra không cần chúng ta xuất thủ, này kim giáp người sẽ bị hắn tồi kéo khô mục chém giết!"

Huyền Vũ cũng là vô cùng khiếp sợ .

Chân thật cảnh giới bất quá chỉ ở thành cảnh, cư nhiên có thể phát huy ra đệ Nhị kiếp chiến lực, tỉ mỉ coi như, cái này đã vượt qua một cái đại cảnh giới, loại sự tình này, không, là điên cuồng như vậy chuyện, hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải .

Nếu như thả ở tại Thượng Cổ, đủ để oanh động một thời đại!.