Chương  890: Ba cái tôn chỉ

Chương  890: Ba cái tôn chỉ

"Hiện tại ta liền đi thử một chút, ngươi có tư cách gì dám ở trước mặt ta, tự xưng là bản thần!" Vô Thiên đưa mắt nhìn ra xa, chỉ thấy triệu thanh tám người đang ở lưỡng bên ngoài mười triệu dặm, đều ở đây ngắm nhìn bên này . &&& {} . {}{} . {}

Xem ra, cũng đã phát hiện Vô Thiên dị thường .

Bất quá bởi quá mức xa xôi duyên cớ, bọn họ chỉ biết là Vô Thiên có biến Hóa, nhưng cũng không có phát hiện Vô Thiên bây giờ chân thực chiến lực .

"Ta trước đi gặp bọn họ một chút, các ngươi chậm rãi theo kịp ." Đối với Huyền Vũ hai người căn dặn một câu, Vô Thiên liền bước ra một bước, đạp không đi .

"Chậm rãi theo kịp ?"

Thuấn Long cùng Huyền Vũ sững sờ, chợt Thuấn Long liên tục cười khổ, Huyền Vũ trong lòng cũng là khổ sáp không gì sánh được, bọn họ hiện tại rốt cục cảm nhận được, người so với nhân khí người chết câu nói này chân lý .

Chỉ sợ cũng ngay cả Thần Linh cùng Vô Thiên vừa so sánh với, đều có thể cảm thấy xấu hổ đi! Huyền Vũ không phải là ví dụ tốt nhất ?

Nhìn Vô Thiên một bước kia mười triệu chủ tốc độ, triệu thanh tâm bắt đầu hoảng, quay đầu nhìn Nam Cung Thần Tướng, khẩn trương nói: "Hắn đến, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Một cái kim giáp người cười lạnh nói: "Lẽ nào Tây Vực Nữ Hoàng liền này tấm đức hạnh ?"

Một cái khác kim giáp người khinh thường nói: "Một cái phế vật mà thôi, có gì phải sợ, phải biết rằng chúng ta đều là đệ nhất kiếp cường giả, mặc dù hắn có thể phát huy ra đệ nhất kiếp chiến lực, mặt đối với chúng ta cũng chỉ có một con đường chết, huống chi Bắc Cung đại nhân từng cùng hắn giao chiến quá, hắn chỉ có thể thi triển một kích, liền mất đi tất cả lực lượng ."

"Cái này ta ngược lại thật ra biết, một kích qua đi, hắn liền hình cùng phế vật, mặc dù là ta, cũng có thể ung dung đưa hắn tru diệt tại chỗ ." Triệu thanh thủ lĩnh xưng phải, căng thẳng tâm một cái thả lỏng, khinh miệt thái độ cũng theo đó xuất hiện .

"Đi thôi! Sẽ cùng hắn hao tổn một hao tổn, ta tin tưởng hắn có thể có tốc độ như vậy, cũng muốn cái gì chống đỡ, đồng thời thứ này ước đoán còn không phải bình thường quý giá, có thể hao tổn một là một ." Nam Cung Thần Tướng cười lạnh một tiếng, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Triệu Thanh Hòa sáu kim giáp người, liền lướt vào sau lưng quang môn bên trong .

"Ngươi không sai, Diệt Thiên Chiến Khí quả thực rất quý giá, cho nên phải dùng các ngươi sinh mệnh tới trả khoản nợ!" Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang tóe ra, một ngón tay đi, xé trời một ngón tay hóa thành kiếm chỉ, ở màu vàng quang cửa đóng chi tế, lướt vào đi .

Ầm

Nhất đạo buồn bực trầm tiếng ầm ầm tại không gian bên trong vang lên, phía trước bên ngoài năm triệu dặm, một mảnh nhỏ hư không nghiền nát, Nam Cung Thần Tướng các loại tám người, từ trong cái khe không gian xuất hiện, cực kỳ chật vật cổn rơi trên mặt đất .

Nhất là triệu thanh, quần áo tả tơi, rối bù không, còn té như chó gặm bùn, bỏ vào đầy miệng!

"Vô Thiên, ta . . . Ta muốn giết ngươi, ho khan khục..."

Nàng rất nhanh từ dưới đất bò dậy, tức giận đến cười run rẩy hết cả người, ngay cả trong miệng bùn đều quên nhổ ra, liền nhìn về phía một bước đi tới Vô Thiên, kết quả vừa mới xong, bùn đất liền tiến vào nàng trong cổ, ho đến nàng nước mắt đều mau ra đây .

"Có thể hay không trước tiên đem bùn nhổ ra ở nói, tâm trực tiếp bị nghẹn chết ." Vô Thiên giễu giễu nói .

Ngươi

Cái này ngươi, mới vừa vặn ra khỏi miệng, trong miệng bùn, liền một tia ý thức tràn vào trong cổ, triệu thanh vội vã quỳ rạp trên mặt đất lấy tay khu, trở tay dùng sức nện búa nổi phía sau lưng, mắt thấy bùn đất sẽ đi ra .

Một cái đại thủ đột nhiên xuất hiện, nắm cổ của nàng, như là Con gà vậy, trực tiếp cho vặn đến giữa không trung, hai chân kéo thẳng, sắc mặt ửng hồng, nàng chưa kịp phản ứng kịp, lại một cái đại thủ ô ở trong miệng nàng, một cổ lực lượng từ lòng bàn tay phun ra, miệng đầy bùn, liền sanh sanh bị đẩy mạnh triệu thanh trong bụng .

"Như thế nào đây? Tây Vực bùn đất mùi ngon không ? Có muốn hay không sẽ cho ngươi thêm đồ gia vị ?" Vô Thiên khóe miệng chứa đựng một cười tà, cầm lấy triệu thanh cổ bàn tay to Tự Nhiên là của hắn, mạnh mẽ khiến triệu thanh thôn bùn cũng là hắn gây nên .

Triệu thanh không phải tự cho là Thiên Chi Kiêu Nữ ? Một hớp này bùn hạ đỗ, sợ là so với giết nàng còn muốn tới thống khổ .

"Vô Thiên, ta muốn . . ."

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, bàn tay to vừa dùng lực, triệu thanh thanh âm hơi ngừng, xuyên thấu qua dơ bẩn có thể thấy gương mặt đó trắng bệch không gì sánh được, trong đôi mắt cũng tràn ngập kinh khủng .

Bảy kim giáp người cũng đều rối rít từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ trên người bùn đất, lại lẫn nhau nhìn một cái mọi người chật vật dạng, từng cái mũi đều sắp tức điên .

Một người trong đó kim giáp người, lập tức chỉ vào Vô Thiên mũi, một bộ trên trời dưới đất Duy Ngã Độc Tôn, vênh váo hống hách quát lên: "Một dạng, Bổn Tọa mệnh lệnh ngươi, mau buông ra nàng, sau đó cho chúng ta dập đầu bồi tội, ta liền suy nghĩ lưu ngươi một cái toàn thây!"

Vô Thiên chân mày cau lại, bất quá không có đi để ý tới, vẫn như cũ nhìn triệu thanh, mặt không thay đổi đạo: "Nếu như ngươi nghĩ sống lâu một chút, liền câm miệng cho ta, đem này uy hiếp ta cùng bùn đất cùng nhau, trái lại thôn vào bụng trong ."

Sau đó vung tay lên, như là nhưng rác rưởi giống nhau, Triều đang rất nhanh thuấn di mà đến Thuấn Long ném đi, cũng âm thầm căn dặn, triệu thanh còn có tác dụng lớn, ngàn vạn lần chớ để cho nàng mượn cơ hội trốn .

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới vừa rồi nhìn thẳng vào bảy tên kim giáp người, ánh mắt cuối cùng tập trung tại nơi tên nói kim giáp trên thân người, sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dám ra lệnh cho ta ?"

Sưu

Không có dấu hiệu nào, Vô Thiên biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, một luồng dòng khí màu xám thiểm hiện ra, phù một tiếng, kim giáp cánh tay của người từ đó mà đứt, huyết phun như chú thích, nhuộm đỏ dưới chân đại địa!

"Nhớ kỹ, đời sau, ngàn vạn lần chớ tùy tiện dùng ngón tay đi chỉ vào người khác, nếu không sẽ bỏ mạng."

Ngay sau đó, nhất đạo dường như Ác Ma vậy thanh âm, ở kim giáp người vang lên bên tai, bản năng nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy hiện lạnh như băng mặt mũi gần trong gang tấc, nhất thời không khỏi một trận mao cốt tủng nhiên!

Đó không phải là bị hắn coi là con kiến hôi Vô Thiên, là ai ?

Ầm

Kim giáp người vừa mới chuẩn bị xoay người chạy trối chết, Vô Thiên đấm ra một quyền, Diệt Thiên Chiến Khí tản ra khủng bố tuyệt luân Hủy Diệt Chi Khí, kim giáp người bị đánh thành một mảnh huyết vụ, khắp bầu trời bốc hơi, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, rất mạnh cực kỳ!

Vung tay lên, khắp bầu trời huyết vụ tuôn hướng Cửu Tiêu, Vô Thiên cả người rỉ máu chưa thấm, chợt một cái xoay người, khoảng cách gần cùng sáu mặt khác kim giáp người mặt đối mặt nhìn nhau, không mang theo bất luận cái gì tình cảm đạo: "Các ngươi mặc dù tựa đầu dập đầu phá, ngày hôm nay một cái cũng đừng nghĩ sống nổi rời đi!"

Chết

Đến lúc này, sáu kim giáp người phương mới phản ứng được, lại không nhìn thẳng Vô Thiên, ngẩng đầu nhìn về phía Triều Cửu Tiêu vọt tới huyết vụ, từng cái một trong đôi mắt, đều bò lên sâu đậm khó có thể tin!

Đón lấy, sáu người đồng thời thu hồi ánh mắt, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên, tâm lý lúc này nhấc lên sóng biển ngập trời!

Một kích miểu sát có đệ nhất kiếp thực lực đồng bạn, lại còn không có xuất hiện hư nhược trạng thái, lại đừng suy yếu, thậm chí cũng không mang mặt đỏ, tim đập, há mồm thở dốc, như là làm nhất kiện cực kỳ buông lỏng sự tình .

Mặt khác năm người không khỏi bắt đầu hoài nghi, không ngây thơ như Nam Cung đại nhân sở, chỉ có thể thi triển ra một kích ? Đều chất vấn nhìn lại .

Nam Cung Thần Tướng cũng có chút xuất thần, lần trước giao phong lúc, hắn chính là chính mắt thấy, Vô Thiên thi triển nhất đạo có thể đệ nhất kiếp chiến lực Chỉ Kính sau đó, liền trực tiếp hư thoát, ngay cả đứng ở hư không đều không thể làm được .

Thế nhưng, hiện tại tại sao sẽ không sao đây?

Lẽ nào hắn đột phá ?

Đối mặt năm thuộc hạ ánh mắt chất vấn, Nam Cung Thần Tướng thần sắc cũng là lạnh lẽo, đối với Vô Thiên quát lạnh: "Không nói bất tàm! Bản thần liền đi thử một chút, ngươi phế vật này có chỗ gì hơn người!"

Bất kể như thế nào, hắn đều có đệ nhất kiếp tột cùng chiến lực, một chân đã bước vào đệ Nhị kiếp, mặc dù Vô Thiên đột phá thì có thể làm gì ? Con kiến hôi một dạng nhân vật còn muốn ngất trời, nằm mơ đi thôi!

Chết

1 tiếng quát chói tai, Nam Cung Thần Tướng tay áo phất một cái, lại là một thanh Chiến Mâu xuất hiện, trong nháy mắt phóng đại vô số lần, hóa thành một cây thông Thiên Chi Mâu, Diệt Thế oai trấn áp Thương Khung, Chư Thiên đều đang run rẩy!

Đang rất nhanh chạy tới Thuấn Long, sắc mặt chợt biến, không chút do dự mang theo triệu thanh, trốn được Huyền Vũ vỏ rùa phía sau, tìm kiếm bảo hộ!

"Có tiền đồ được không ? Không phải chính là Hóa cướp Thánh Binh, có gì phải sợ ." Huyền Vũ hèn mọn .

Thuấn Long Nộ đạo: "Lời vô ích! Ngươi là Thần Thú, đương nhiên không sợ, mà ta mới vừa đạt được truyền thừa mà thôi, nếu như không tránh, còn không bị lập tức xé thành mảnh nhỏ ?"

"Hóa cướp Thánh Binh ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hóa cướp Thánh Binh, hắn từng nghe Thượng Huyền Thánh Giả quá, là giá lâm với Cực Đạo Thánh Binh trên Thánh Khí, cùng Hóa cướp cửu suy cảnh giới giống nhau, chung quy tổng cộng chia làm Cửu Kiếp, uy năng quả thực là kinh người!

Bất quá Thượng Huyền cũng quá, Thần Ma Mộ Địa Căn vốn không có Hóa cướp Thánh Binh, thế nhưng Nam Cung Thần Tướng tại sao có thể có ? Hắn rốt cuộc đến từ nơi nào ?

Từng cái ý niệm trong đầu nhanh chóng lướt qua!

"Ta ngu xuẩn, chỉ cần đưa bọn họ một người trong đó bắt sống, đọc đến trí nhớ của hắn, không liền cái gì cũng biết ?" Vô Thiên hận không thể đập nát trên cổ đầu heo, vấn đề đơn giản như vậy, lại vẫn quấn quýt cả buổi .

Chỉ là nên lưu ai đó ?

Nam Cung Thần Tướng rõ ràng địa vị tối cao, nhưng thực lực cũng mạnh nhất, còn có Hóa cướp Thánh Binh, muốn bắt sống, hoặc là phế bỏ, khẳng định khó có thể làm được .

Ánh mắt đảo qua, Vô Thiên bật người có nhân tuyển, mấy người mặc dù đều có đeo mặt nạ màu vàng kim, nhưng con mắt đều lộ ra đến, một người trong đó bên trong hai mắt, rõ ràng lộ ra khiếp đảm vẻ .

Bất quá việc cấp bách, hay là muốn trước giải quyết Nam Cung Thần Tướng!

"Hóa cướp Thánh Binh ở trên tay ngươi, cũng nở rộ không ra nó sáng chói nhất quang huy, vậy thì do ta tới đón!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, con thứ ba rất nhanh mở ra, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực phún ra ngoài, như Thần Thiết đúc thành Thần Liên vậy, đãng xuất Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm, đem Chiến Mâu trói buộc chặt, trực tiếp kéo vào con mắt thứ ba!

"Thượng Huyền đồ nhi, Mộ Dung Đồ Tôn, đều mau ra đây, chúng ta cùng nhau liên thủ, đem Hóa cướp Thánh Binh bên trong Linh Hồn Lạc Ấn lau đi rơi ." Tinh Thần Giới, không Hạo nhìn đột nhiên xuất hiện Chiến Mâu, con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

Truyền âm hô hoán 1 tiếng phía sau, thủ lập tức huy động, từng mảnh một Bổn Nguyên Chi Lực, từ bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến, đem Chiến Mâu cho trấn áp tại hư không .

"Hóa cướp Thánh Binh!"

Đạt được sư tôn, Sư Công truyền âm, Thượng Huyền Thánh Giả cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ mừng rỡ, lập tức từ thiên bên trong thành lướt đi, khi nhìn thấy giữa không trung Chiến Mâu lúc, lưỡng người nhất thời mắt tỏa tinh quang .

"Thật là Hóa cướp Thánh Binh, Sư Công, ngươi là từ nơi nào đánh cướp tới ?" Mộ Dung rõ ràng Vũ một bên phóng lên cao, vừa hỏi .

"Đánh cướp ? Sư Công ta có vô sỉ như vậy sao?" Không Hạo sắc mặt tối sầm .

"A . . . Sư Công bất vô sỉ, Sư Công tâm địa thiện lương, tâm linh thuần khiết, làm người quang minh . . ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ cũng ý thức được nói bậy, rất sợ cái này tổ tông tức giận, mấy năm nay, hắn chính là thật sâu lĩnh giáo cái này tổ tông đáng sợ, là một tuyệt đối không thể đắc tội người, Vì vậy vội vã một trận vỗ mông ngựa đi .

Không Hạo cười đắc ý, nhìn như vô cùng hưởng thụ, cười hắc hắc nói: "Ngoan Đồ Tôn, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta là có tôn chỉ, kiên quyết không đánh cướp, chúng ta làm tất cả, đều là ở giữ gìn chính nghĩa, trừ bạo an dân, cướp của người giàu chia cho người nghèo, biết không ?"

"Đồ Tôn minh bạch ." Mộ Dung rõ ràng Vũ liên tục thủ lĩnh, vẻ mặt sùng bái quang mang .

Thượng Huyền Thánh Giả nghe vậy, da mặt hung hăng một súc, tâm lý gọi thẳng xong, xong, nguyên bản tốt biết bao một người học trò a! Lúc này mới đến Tinh Thần Giới bao lâu ? Đã bị sư tôn hắn lão nhân gia cho dạy hư .

Không Hạo ánh mắt nhạy cảm, làm sao có thể không có chú ý tới Thượng Huyền biểu tình, giả vờ âm trầm, không vui nói: "Thượng Huyền, nhìn ngươi biểu tình, ngươi tựa hồ đối với vi sư cái này ba cái tôn chỉ, có chút bất mãn ?"

"Nào có ?" Thượng Huyền như đinh chém sắt đạo: "Sư tôn nói, đó chính là lời lẽ chí lý, làm đệ tử, sao dám nghi vấn, càng đừng bất mãn ."

Không Hạo trầm mặt nói: "Nếu không có, vậy còn không mau thượng đến giúp đỡ ?"

"Dạ dạ dạ, đệ tử cái này đến ." Thượng Huyền vội vã tăng thêm tốc độ, cùng đệ tử Mộ Dung rõ ràng Vũ mỗi nơi đứng nhất phương, cùng không Hạo cùng nhau, chuyển thế chân vạc, vây quanh Chiến Mâu .

"Hây A...!"

Sau đó, kèm theo hét lớn một tiếng, ba người thi triển thủ đoạn, bắt đầu lau đi Chiến Mâu bên trong Linh Hồn Lạc Ấn, cái này nhưng làm phía ngoài Nam Cung Thần Tướng cấp bách hư ..