Chương  891: Thật sâu thở dài

Chương  891: Thật sâu thở dài

"Chuyện gì xảy ra ? In vào Chiến Mâu bên trong Linh Hồn Ấn Ký, cư nhiên đang nhanh chóng tiêu thất ?" Nam Cung Thần Tướng sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch, trong miệng không ngừng nói thầm, sung doanh khó có thể tin .

Đặc biệt Chiến Mâu biến mất một màn, khiến hắn là bất khả tư nghị đến vô cùng .

"Lẽ nào hắn Tinh Thần Giới, thật liền đáng sợ như vậy?"

Từ triệu thanh trong miệng, hắn hiểu rõ rất nhiều về Vô Thiên chuyện, Tinh Thần Giới, cùng với cùng Tinh Thần Giới có liên quan mật thiết con mắt thứ ba, Tự Nhiên cũng ở trong đó .

Thế nhưng, hắn cũng không cho là, là một kiện có cường đại dường nào chí bảo, nhiều chính là một cái có thể chứa sinh linh không gian Đồ Vật mà thôi .

Nhưng không nghĩ tới, có thể từ con mắt thứ ba, phun trào khỏi từng cái Thần Liên, đem Chiến Mâu cuốn đi, mà Thần Liên lại cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm!

"Ta minh bạch, nhất định là Tinh Thần trong giới hạn ẩn núp một cái cường giả thần bí, thời khắc mấu chốt xuất thủ, đem Chiến Mâu cho ta cuốn đi, mục đích đúng là muốn cho ta chiến lực đại điệt, bất quá các ngươi vẫn là quá mức ngây thơ, mặc dù không có Hóa cướp Thánh Binh, ngày hôm nay cũng có thể ung dung chém giết Vô Thiên, bởi vì ta có hai khối Thần Cốt!"

Suy nghĩ một chút, Nam Cung Thần Tướng không khỏi khóe miệng giương lên, chứa đựng một nồng nặc chẳng đáng .

Theo hắn đoán, giấu ở Tinh Thần Giới cường giả, chiến lực khả năng đã vượt qua hắn, bất quá cường thịnh trở lại thì có thể làm gì ? Có thể mạnh hơn hai khối Thần Cốt ?

Chỉ có sống lại hai khối Thần Cốt thần lực, đó chính là thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản Sát Phật!

"Ta biết ngươi có hai khối Thần Cốt, như thế nào lại cho ngươi hồi phục cơ hội ?"

Ngay Nam Cung Thần Tướng ý nghĩ kỳ quái chi tế, nhất đạo thanh âm lạnh như băng, rất đột nhiên ở sau lưng vang lên, Nam Cung Thần Tướng tại chỗ bị dọa đến toát ra mồ hôi lạnh, càng là không chút nghĩ ngợi triển khai thuấn di .

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ rất nhanh lộ ra, đem hắn cánh tay phải nắm, dùng sức ra bên ngoài xé ra, cánh tay kia cánh bị sinh sôi xé rách xuống tới, Nam Cung Thần Tướng lúc này nhịn không được phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết!

Đồng thời, theo cái này xé một cái xả, Nam Cung Thần Tướng thuấn di đi ra thân thể, bị mạnh mẽ lôi trở lại, không đợi hắn đứng vững gót chân, chỉ cảm thấy trên bụng, một cổ tê tâm liệt phế đau nhức bỗng dưng truyền ra, cấp tốc cuộn sạch trong lòng!

Bản năng cúi đầu nhìn lại .

Cũng không biết ở khi nào, một con nhuốn máu bàn tay không ngờ trải qua xuyên thấu da thịt, xuất hiện ở bụng ở ngoài, tiên huyết theo đầu ngón tay chảy xuống, như Hồng Bảo Thạch xâu chuỗi thành bức rèm che vậy, nhỏ giọt xuống đất, tràn ra từng mãnh huyết vụ cùng tí tách âm thanh, là chói tai như vậy!

Nam Cung Thần Tướng đồng tử trong nháy mắt phóng đại, chật vật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt có hiện không mang theo bất luận cái gì tình cảm mặt mũi, mà đôi tròng mắt kia cũng là vô cùng lạnh lùng!

"Muốn chết, ta cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!" Hắn diện mục dữ tợn, lệ khí mười phần .

Khí hải nghiền nát, Nguyên Thần nát bấy, một kích này đã muốn mạng già của hắn, không có bất kỳ phùng sinh cơ hội, sở dĩ hắn muốn dẫn Bạo Thể bên trong hai khối Thần Cốt, cùng không Thiên Ngọc thạch Câu Phần!

"Phế vật vĩnh viễn cũng không thể có cơ hội trở mình, thật giống như ngươi bây giờ ." Vô Thiên diện vô biểu tình, cánh tay trong sát na rút về, cùng tồn tại Mã Ngũ ngón tay nắm chặc thành quyền, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm, một quyền chợt đánh vào Nam Cung Thần Tướng trên lưng!

Ầm

Nam Cung Thần Tướng còn chưa kịp bắt đầu làm nổ Thần Cốt, nhục thân liền tứ phân ngũ liệt, cuối cùng bị Diệt Thiên Chiến Khí xoắn thành huyết vụ, chỉ còn lại có hai khối Sâm Bạch hài cốt, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

Một khối là thanh long một căn khác Long Giác, một khối khác còn lại là huyền vũ đầu người, không có nửa quang mang tràn ra, lại tản ra từng luồng mịt mờ khí tức!

Vốn có, Nam Cung Thần Tướng hữu hóa cướp Thánh Binh, còn có hai khối Thần Cốt, nếu như ngay từ đầu liền toàn diện sống lại, Vô Thiên tuyệt đối sẽ thảm bại, đáng tiếc hắn quá khinh địch, hoặc là ở hắn tâm lý, căn bản sẽ không đem Vô Thiên để ở trong lòng .

Tuyên Cổ đến nay, người như vậy kỳ thực không ít, tự thân vốn là có tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, lại nguyên nhân coi thường địch nhân, khinh thị địch nhân, cuối cùng phản bị địch nhân phiên bàn, rơi xuống kết quả hài cốt không còn .

Vô Thiên thì bất đồng, đối đãi địch nhân, mặc kệ mạnh và yếu, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, đây cũng là hắn có thể sống đến đến nay nguyên nhân!

Đương nhiên, nhân vô hoàn nhân, vẫn có xuất sai lầm địa phương, tỷ như triệu thanh .

Nếu như không phải hắn sơ ý đại ý, phía sau rất nhiều chuyện đều sẽ không phát sinh .

Đó là một giáo huấn, khiến hắn khắc trong tâm khảm!

"Nam Cung đại nhân cư nhiên cũng chết, chạy mau!"

Thừa ra năm kim giáp người sợ, hoảng, phía trước kiêu ngạo cùng càn rỡ các loại, bị Vô Thiên kinh khủng chiến lực cho vô tình đánh tan, một người trong đó kinh hô một tiếng, năm người cũng là thông minh, không hẹn mà cùng lướt về phía phương hướng bất đồng, xa nhau chạy trốn!

Chỉ là ở không Thiên Thần tốc độ trước mặt của, tất cả cử động, đều có vẻ cực kỳ tái nhợt .

A

Năm bước mà thôi, tứ chết một tổn thương!

Mà toàn bộ quá trình, là dài đằng đẵng, nhưng thực tế bất quá mười lăm hơi thở chi phối .

Cũng chính là, Vô Thiên đệ nhị lĩnh vực, còn có hơn mười hơi thở thời gian .

"Kiệt kiệt! Ta đã từ triệu thanh trong miệng biết được, ngươi có đọc đến người khác trí nhớ bản lĩnh, sở dĩ ngươi không biết như nguyện, đi tìm chết!"

Nhưng mà, giữa lúc hắn chuẩn bị đối với kim giáp người thi triển Sưu Hồn Chi Thuật lúc, kim giáp người dữ tợn cười, nhục thân lấy tốc độ nhanh như tia chớp bành trướng, ngay cả ngăn trở dừng cũng không kịp .

Vô Thiên biến sắc, quả đoán xoay người bước ra một bước, cuồn cuộn nổi lên hai khối Thần Cốt xuất hiện ở bên ngoài mười triệu dặm, cái này mới vừa rơi xuống bước chân, nhất đạo kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, từ phía sau bỗng nhiên mà vang lên, một cổ Diệt Thế khí lãng phô thiên cái địa, tuôn hướng thập phương!

Năm triệu dặm trong vòng phạm vi đầy đủ mọi thứ, trong nháy mắt chôn vùi, cái gì chưa từng còn lại!

Quay đầu liếc mắt nhìn, Vô Thiên bị người đổ mồ hôi lạnh, nếu như không phải hữu thần tốc độ, lần này thật đúng là dữ nhiều lành ít a!

"Triệu thanh, còn có cái gì Di Ngôn!"

Ngay sau đó, sắc mặt xoay mình trầm xuống, xoay người lạnh lùng nhìn nổi xa xa triệu thanh, Vô Thiên một chữ một cái, sát ý ngập trời .

Nếu như không phải triệu thanh đem hắn sự tình, toàn bộ tiết lộ cho kim giáp người, việc này lại làm sao có thể phát sinh ?

Ầm

Hắn bước tới một bước, huyết hồng tóc dài Loạn Vũ, một cước lực, lại tựa như ẩn chứa sức mạnh vô thượng, thập phương không gian ầm ầm đổ nát, ngay cả Thương Khung đều đang run rẩy!

"Tại sao có thể như vậy, ta không tin tưởng Vô Thiên thực lực có thể có mạnh như vậy, hắn nhất định là giả mạo, không sai! Hắn khẳng định không phải Vô Thiên, là người khác giả mạo . . ."

Thấy thế, Triệu Thanh Tâm trong hoảng loạn không gì sánh được .

Nàng nguyên bản dự định, là chuẩn bị cùng Công Tôn Hạo thuật các loại mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể, cùng nhau liên thủ cướp giật Thần Cốt, đối phó Vô Thiên .

Có thể cuối cùng, lại đột nhiên xuất hiện bảy kim giáp người, cũng chủ động đưa ra hợp tác, thấy mấy người thực lực đều thâm bất khả trắc, nàng Tự Nhiên mừng rỡ không thôi, không chút do dự liền thủ lĩnh đáp lại, cuối cùng đã ở mấy người dưới sự trợ giúp, khôi phục mất đi sinh mệnh lực .

Vốn tưởng rằng đối mặt bảy cường đại kim giáp người, Vô Thiên là chắc chắn phải chết, chỉ là không nghĩ tới, gần mới mười mấy hơi, ngược lại thì kim giáp người toàn quân bị diệt!

Hắn Vô Thiên, thật đáng sợ như thế chiến lực ?

Cái này thực sự vẫn là nàng, sở hiểu rõ chính là cái kia Vô Thiên sao?

Nàng không khỏi bắt đầu hoài nghi .

"Không được, ta không thể tùy ý hắn bài bố, đúng ta muốn tự bạo, muốn cùng hắn đồng quy vu tận!" Trong phút chốc mất Thần Hậu, một cái điên cuồng ý niệm trong đầu ở Triệu Thanh Tâm trong sinh sôi .

Thế nhưng vấn đề đến .

Nàng sợ chết!

Nàng không có dũng khí tự bạo!

Mắt thấy Vô Thiên đã gần trong gang tấc, nàng cuối cùng tâm trạng đưa ngang một cái, không tự bạo cuối cùng cũng là chết, tự bạo đồng dạng là chết, không bằng tạo nên Vô Thiên cùng chết, còn có lời!

Ầm

Một cổ Khí Cơ phá thể ra .

Thấy thế, Vô Thiên trong nháy mắt minh bạch triệu thanh mục đích, nhưng không có nửa tránh lui ý tứ, cười lạnh nói: "Chỉ ngươi thực lực kia, mặc dù tự bạo thì có thể làm gì ?"

Trước khi kim giáp nhân tu vi ở đệ nhất kiếp, tự bạo sinh ra lực sát thương, ít nhất đạt được đệ Nhị kiếp tột cùng chiến lực, hắn Tự Nhiên không dám đi chính diện đối mặt, bất quá triệu thanh gần mới vô song viên mãn kỳ mà thôi, tự bạo căn bản không khả năng cho hắn tạo thành nửa thương tổn .

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới cái này, liền ta thực lực như vậy, tự bạo lại có thể tạo được tác dụng gì ?" Triệu thanh ngây ra như phỗng .

Ba

Một cái thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, nguyên lai là Thuấn Long phản ứng kịp sau đó, trước tiên cho triệu thanh một cái tát, lực đạo mười phần, đem triệu thanh tự bạo mạnh mẽ cắt đứt, bành trướng thân thể cũng như tiết khí khí cầu, cấp tốc khô quắt xuống phía dưới .

Một bước hạ xuống, Vô Thiên xuất hiện ở triệu thanh trước người, không có có dư thừa lời vô ích, bắt lại cổ của nàng, trực tiếp đối với nàng tiến hành thu Hồn .

"Cái gì ? Dĩ nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên kêu sợ hãi, như là phát hiện cái gì bất khả tư nghị đông tây .

"Làm sao ?" Thuấn Long kinh nghi .

Đang ở tỉ mỉ kiểm tra đầu mình Huyền Vũ, cũng là Thần Niệm bao phủ đi, hồ nghi không ngớt .

Không Thiên Tùng mở triệu thanh, quay đầu nhìn hai người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, chậm chạp không có mở miệng .

"Có phải hay không rất khó tin tưởng ? Rất khó mở miệng ? Vậy hãy để cho ta tới giúp ngươi ." Triệu thanh cười lạnh nói, ngược lại đều là chết, nàng cũng bất cứ giá nào .

"Lưỡi khô!" Vô Thiên quát lạnh, chợt quay đầu, lạnh như băng nói: "Đi! Ngươi muốn chết như thế nào!"

"Chết ? Ha ha . . ."

Ngoài dự đoán của mọi người là, triệu thanh lại điên cuồng cười ha hả, thậm chí con mắt đều nhanh bật cười .

"Vô Thiên, ngày hôm nay ngươi giết ta, sớm muộn cũng có một ngày, Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ cũng sẽ giết ngươi, hơn nữa kết quả của ngươi nếu mà biết thì rất thê thảm liệt, rất khốc liệt, ta sẽ tại Địa phủ vẫn chờ ngươi, ha ha . . ."

"Ngươi cho là ta sẽ để cho bọn họ như nguyện ?" Vô Thiên lãnh phơi nắng .

"Ngươi ngây thơ, đều có chút quá đề cao ngươi, hơn 400 năm đi qua, ngươi cho rằng còn kịp đi ngăn cản ? Vô Thiên, tâm cơ của ngươi rất đáng sợ, không phải người bình thường có thể so sánh, bất quá cùng Lý Thiên vừa so sánh, ngươi chính là quá non, ha ha . . ."

Đối với triệu thanh cười nhạo, không Thiên Ti chút nào bất vi sở động, thản nhiên nói: "Chuyện tương lai ai có thể dự liệu, nếu như ngươi thật muốn biết kết quả, không ngại tại Địa phủ chậm rãi chờ đợi ."

Nói xong, tay áo phất một cái, lực lượng dâng lên như tịch, trong nháy mắt đem cười to không chỉ triệu thanh nghiền thành một mảnh huyết vụ, phiêu tán ở trong thiên địa, hài cốt không còn .

Chỉ có tràn ngập châm chọc tiếng cười, quanh quẩn ở cái này cái địa phương, thật lâu không thể bình tức .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài .

Triệu thanh mặc dù cùng hắn là nhiều năm cừu địch, nhưng bất kể thế nào, cũng là năm đó người trong cùng thế hệ, số ít có thể sống tới ngày nay người, thành thật, nhìn nàng lúc đó vẫn lạc, Vô Thiên tâm lý cũng không có nửa khoái ý, tương phản nhiều một loại không rõ thương cảm .

Hắn tâm lý không khỏi đang suy nghĩ .

Lý Nhị bạch, Lạc Nhạn, Phật Tử, Quỷ Cốc Tử, Kiếm Thánh Trảm Phong, khúc Lộ Lộ các loại, những thứ này năm đó các lớn thế lực, các đại tông môn Thánh Tử Thánh Nữ, nếu như chưa từng rơi xuống nói, hôm nay lại sẽ trưởng thành đến trình độ nào ?

Ngũ Đại Châu, lại sẽ bày biện ra như thế nào một phen cảnh tượng ?.