Chương  892: Thứ mười lăm cấm khu

Chương  892: Thứ mười lăm cấm khu

Thương cảm hơn, Vô Thiên tổng kết ra một cái nguyên do . [][]..

Đây đều là 'Muốn' ngắm cùng tham lam gây họa .

Nếu như người, bao quát vạn vật cũng không có cái này lưỡng chủng đông tây, thiên hạ kia liền thật có thể thái bình .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không có ý giải thích, Thuấn Long rốt cục nhịn không được hỏi "Vô Thiên, triệu thanh lời khi trước là có ý gì ?"

Nếu như đổi thành còn lại, hắn có thể không hỏi, nhưng triệu thanh mấy câu nói kia, sở thố lộ tin tức, thức sự quá trọng yếu, hắn không thể không hỏi rõ .

Xoay người nhìn Thuấn Long cùng Huyền Vũ, không Thiên Tướng này không nên có tâm tư hoàn toàn tán đi, đạo: "Triệu thanh có ý tứ là, Lý Thiên ở mơ ước cổ thần truyền thừa ."

"Cổ Thần là ai ?" Thuấn Long chưa từng nghe qua Cổ Thần nhân vật như thế, càng thêm không giải thích được .

Huyền Vũ đã có nghe thấy, kinh nghi nói: "Ngươi Cổ Thần, thế nhưng ở Hoang Cổ thời kì, chỉ so với thập đại Chiến Thần chỗ thua kém một bậc Cổ Thần ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hấp

Huyền Vũ lãnh hít một hơi, cho vẫn như cũ không hiểu Thuấn Long, đơn giản giải thích một phen .

Nghe nói, Thuấn Long Thân thể run lên, cả kinh nói: "Cổ Thần kinh khủng như vậy, giả như bị Lý Thiên đạt được truyền thừa của hắn dấu ấn, Đông Vực chẳng phải là sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục ? Không được, nhất định phải đi ngăn cản hắn!"

"Không kịp ." Vô Thiên lắc đầu, than thở: "Triệu thanh không sai, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Lý Thiên sợ là cũng sớm đã đắc thủ ."

"Vì sao ?" Thuấn Long nhíu mày lại

Vô Thiên đạo: "Từ lúc hơn 400 năm trước, Lý Thiên cũng đã ở Ngụy Thần Linh Thể bên trong, lúc đó ta nhìn thấy hắn thời điểm cũng đang nghi ngờ, chỉ là không nghĩ tới, hắn là chuẩn bị cướp đoạt cổ thần truyền thừa dấu ấn ."

"Ngươi đi qua thiên địa chiến trường ?" Thuấn Long vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên thủ lĩnh, phải đi Ngụy Thần Linh Thể bên trong tìm kiếm quang minh chi nguyên tình huống, giảng thuật một lần .

Thuấn Long lắc đầu nói: "Các ngươi thật đúng là nghệ cao nhân gan lớn, ngay cả Ngụy Thần Linh Thể bên trong cũng dám xông ."

"Ai! Gan lớn có ích lợi gì ? Còn chưa phải là không có thể phát hiện Lý Thiên mục đích ? Triệu thanh có thể không sai, cùng Lý Thiên tâm cơ so sánh với, ta còn thực sự thua kém không ít ." Vô Thiên thở dài .

Lý Thiên ở bốn trăm năm trước, liền đã bắt đầu thi hành kế hoạch, mà hắn nhưng ở ba trăm năm trước, mới để cho Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng đến đây Tây Vực điều tra, bây giờ suy nghĩ một chút, ngay cả chính hắn đều cảm thấy buồn cười .

Thuấn Long An an ủi đạo: "Ngươi cũng không nhất định như vậy, dù sao lòng người khó dò, ngươi và Lý Thiên hai người, lại một cái ở Đông Vực, một cái ở Tây Vực, Tự Nhiên không còn cách nào đem hắn tâm lý suy nghĩ, toàn bộ cân nhắc xuyên thấu qua ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta đã sớm đoán được Lý Thiên đang nổi lên một hồi Đại Âm Mưu, nếu như lúc đó ta ở lâu một cái tâm nhãn, là có thể đúng lúc ngăn cản hắn, đáng tiếc hiện tại cái gì đều đã muộn ."

"Ha hả! Các ngươi cũng không cần lo lắng, truyền thừa loại vật này, không phải đạt được là có thể lập Mã Thành làm một Tôn Thần linh ."

Huyền Vũ cười cười, đạo: "Truyền thừa bao hàm nội dung, một dạng chỉ là đối với con đường tu luyện lĩnh ngộ cùng tâm đắc, đương nhiên, cũng có một đừng cường giả, sẽ đem tự thân công pháp mạnh nhất cũng truyền thừa xuống, bất quá loại này cường giả rất ít ."

Thuấn Long Đầu đạo: "Huyền Vũ tiền bối lời này quả thực không sai, ta được đến Tổ Long truyền thừa, cũng chỉ có đối với con đường tu luyện lĩnh ngộ cùng tâm đắc ."

"Không đơn thuần là Tổ Long truyền thừa, rất nhiều truyền thừa đều như vậy ."

Huyền Vũ cười nhạt nói: "Truyền thừa kỳ thực bằng liền là một vị lão sư, hiện giấy thông hành, có thể cho ngươi ở con đường tu luyện thiếu đi chặng đường oan uổng, tương đối mà nói, có thể so với người trong cùng thế hệ tốc độ tu luyện, phải nhanh hơn rất nhiều lần .

Cử một ví dụ đơn giản, cầm Thuấn Long đến, đạt được Tổ Long truyền thừa sau đó, nếu như không nửa đường chết non, nếu như đủ nỗ lực, thành tựu tương lai, có thể có thể đạt được Tổ Long cảnh giới .

Nghe rõ, ta chỉ là có thể, cũng không phải nhất định .

Nhưng nếu Thuấn Long tự thân không nỗ lực, đừng đạt được Tổ Long cảnh giới, có thể trở thành là nhất tôn Đại Thánh, cũng đã là vạn hạnh .

Nói tóm lại, truyền thừa thứ này, đối với một tu luyện của cá nhân, cùng với tương lai thành tựu, là có trợ giúp rất lớn, bất quá vẫn là cần nhờ tự thân nỗ lực mới được, bằng không đạt được lợi hại hơn nữa truyền thừa đều là không tốt .

Còn như này đạt được của người nào truyền thừa, liền nhất định có thể đạt được của người nào cảnh giới, thuần túy chính là đang nói bậy ."

Vô Thiên đạo: "Ta minh bạch đạo lý này, bất quá không ai so với ta càng hiểu rõ, Lý Thiên đối với lực lượng khát vọng trình độ, hôm nay đạt được cổ thần truyền thừa, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai nhất định là một cái so với hiện tại càng đáng sợ hơn kình địch ."

Thành thật, hắn cũng không cho là, hắn và Lý Thiên trong lúc đó có thâm cừu đại hận gì, bất quá chỉ là sở đứng vị trí bất đồng thôi, mà duy nhất ân oán chính là hắn đem cha Nguyên Thần ma diệt chuyện này .

Nếu như chuyện này có thể hóa giải, hai người bất định còn có thể trở thành bạn .

Đương nhiên, cũng không phải Vô Thiên sợ phiền phức, nếu như Lý Thiên thật muốn mang đến ngươi chết ta sống, hắn cũng vui vẻ phụng bồi .

"Lý Thiên đạt được cổ thần truyền thừa đã thành định cục, hao tổn tinh thần cũng vô dụng, nhưng thật ra Tu La điện Thủy Tổ lại còn sống, có chút ra ngoài dự liệu của ta ." Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Cái này nhưng là một cái thứ thiệt Lão Quái Vật, nghe Giao Hoàng, lại là một cái thiên phú tuyệt thiên tài, thực lực hôm nay nói vậy cực kỳ mạnh mẽ, nếu như ở thời khắc mấu chốt, động thân trợ giúp Ngụy Thần linh, đến lúc đó liền phiền phức .

Thầm nghĩ khoảng cách, Vô Thiên lấy ra Vạn Tượng lệnh, cho dạ thiên phát sinh nhất đạo tin tức, khiến hắn mật thiết quan tâm Lý Thiên cùng Tu La điện thủy tổ động tĩnh .

Không bao lâu, dạ thiên liền hồi âm, chỉ có hai cái thật đơn giản chữ, thu được .

"Việc này liền tạm thời để trước hạ, các loại phá hư Vạn Ác Chi Nguyên lại ." Thu hồi Vạn Tượng lệnh, Vô Thiên cười nhạt nói, tiếp mà nhìn về phía Huyền Vũ, lại nhìn bên người đầu người, nhãn thần lập tức trở nên cực kỳ cổ quái .

Trong đầu cũng lập tức hiện ra một cái, từ vỏ rùa đen cùng ô 'Quy' thủ lĩnh tạo thành quái vật, như vậy có khác nhiều quái dị .

"Hỗn đản một dạng, ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?" Huyền Vũ thình lình đạo .

"Ta đang suy nghĩ . . . Nếu chuyện nơi đây đã kết thúc, chúng ta là không phải hẳn là tiếp tục chạy đi ?" Vô Thiên cười nói, ánh mắt cổ quái, cũng trong nháy mắt không còn sót lại chút gì .

Huyền Vũ cười lạnh nói: "Một dạng, ngươi cho ta ngốc ? Chỉ ngươi thanh kia đùa giỡn có thể man được ta ? Bất quá chỉ sợ ngươi phải thất vọng, dung hợp thân thể những bộ vị khác, là có bước(đi) trước phải tìm được ta chủ thể, cũng chính là ta thân thể, mới có thể mở thủy dung hợp đầu người, tứ chi cùng đuôi ."

"Nguyên lai là như vậy ." Vô Thiên tỉnh ngộ, chợt ngượng ngùng cười nói: "Tiền bối ngươi quá đa tâm ."

Huyền Vũ giễu cợt nói: "Có phải hay không đa tâm ta không biết, bất quá ta biết ngươi tâm lý nhất định đang suy nghĩ gì không thấy được ánh sáng sự tình ."

Hàaa

Vô Thiên cười ha hả, vội vàng dời đi ngôn ngữ: "Hiện tại, triệu thanh, Thanh Dực Long, kim giáp người đã chết, mà Lý Thiên phân thân đi Thần Tích, còn như Công Tôn Hạo thuật đám người, ước đoán cũng đi Thần Tích, không biết đuổi theo, chúng ta liền không cần phải gấp gáp chạy đi, như vậy tiếp đó, sẽ làm phiền Huyền Vũ tiền bối ."

Từ triệu thanh trong trí nhớ hiểu được, Tây Vực bây giờ Lý Thiên, quả thực chỉ là Lý Thiên nhất đạo phân thân, cũng ở Thần Tích xuất hiện trước tiên liền xông vào, hiện nay hành tung, chỉ sợ cũng chỉ có Thông Thiên Kiều bọn họ mới biết được .

"Một dạng, trước khi đi, ta phải nhắc nhở lần nữa ngươi, chúng ta bây giờ là ở thứ mười lăm khu vực, khí tà ác chính là thứ mười bốn cấm khu gấp hai, lại vào đi khí tà ác tất nhiên càng đáng sợ hơn, cho ta cùng Thuấn long an toàn, ngươi có thể nên nắm chắc được, ngàn vạn lần chớ gượng chống ." Huyền Vũ giọng nói ngưng trọng, không yên lòng căn dặn .

"Yên tâm, ta có chừng mực ." Vô Thiên thủ lĩnh .

"Vậy đi thôi!" Huyền Vũ đạo, bản thể phóng đại đến khoảng hai trượng .

Không Thiên Tướng hai cái Thần Cốt thu vào Giới Tử túi, cùng Thuấn Long song song đi tới vỏ rùa trung ương ngồi xếp bằng, Huyền Vũ hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Thuấn Long đạo: "Vô Thiên, triệu thanh là Tây Vực Nữ Hoàng, mong rằng đối với Tây Vực ngoại tộc sinh vật phân bố rất quen thuộc, để phòng bất trắc, không ngại trước cho chúng ta ."

Vô Thiên đạo: "Có thể, bất quá trước chờ một chút ."

Sau đó tâm niệm vừa động, Chiến Hồn phụ thể trạng thái lập tức giải trừ, Tu La chiến giáp từ lúc ba mươi hơi thở vừa đến, liền tự động tán loạn, vì vậy khí thế trong nháy mắt rơi vào thành cảnh .

Theo sát, một cổ Chiến Ý bỗng dưng chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra, Chiến Hồn phụ thể trạng thái xuất hiện lần nữa, thực lực cũng theo đó tăng phúc đến Đại Thành Chi Cảnh  khiến cho một bên Thuấn Long liên tục lấy làm kỳ .

"Thật đúng là có thể ."

Vô Thiên mừng rỡ không thôi, trước khi vấn đề hắn lo lắng nhất chính là cái này, sợ một ngày Chiến Hồn phụ thể trạng thái giải trừ, liền không cách nào nữa lần mở ra .

"Kế tiếp liền đi thử một chút, có không có hạn chế các loại gì gì đó ." Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên vững vàng tâm thần, bắt đầu không ngừng giải trừ, không ngừng mở ra Chiến Hồn phụ thể trạng thái .

Trải qua dài đến chín lần thí nghiệm, Vô Thiên cảm giác, dường như cũng không có cái gì không đúng địa phương .

Ánh mắt lơ đãng đảo qua Tư Không chiến đấu giới, trong lúc bất chợt, như là phát hiện cái gì, định mắt nhìn đi, bất quá khi tham quan một chút sau đó, Vô Thiên chân mày lại dần dần nhíu lại, trong tròng mắt cũng nhiều một tia hồ nghi .

Trước khi, hắn rõ ràng ở Tư Không chiến đấu giới thượng, thấy một Kim sắc quang hoa đang lóe lên, mà khi chăm chú nhìn lại lúc, lại là không hề phát hiện thứ gì .

"Chẳng lẽ là ta xuất hiện ảo giác ?"

Vô Thiên chân mày vo thành một nắm, lại nhìn kỹ nửa ngày, vẫn không có thấy hay là kim sắc Quang Hoa .

Hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, thẳng thắn đem Tư Không chiến đấu giới lấy xuống, dùng ống tay áo đem phía trên vết máu cùng dơ bẩn lau sạch, sau đó lật lại, lật qua nhìn chỉ chốc lát, kết quả hào vô sở hoạch .

"Xem ra thật chỉ là ảo giác ." Vô Thiên lắc đầu, tương chiến giới mang trên ngón tay, không phải rất khuôn mặt anh tuấn thượng, cũng hiện ra một thỏa mãn tiếu ý .

Mặc kệ có không có màu vàng Quang Hoa xuất hiện, chỉ cần Chiến Hồn phụ thể hiệu quả vẫn còn, so với cái gì cũng tốt .

Tiếp đó, hắn liền mở ra Địa Mạch, một bên hấp thu khí tà ác, một bên cho Huyền Vũ cùng Thuấn Long giảng thuật, từ triệu thanh trong trí nhớ có được Tây Vực tình huống cặn kẽ .

Thời gian vội vã mà qua, bốn tháng phía sau, ba người rốt cục đến cấm khu .

Mắt nhìn xuống thứ mười lăm cấm khu, Vô Thiên trong đôi mắt có một tia vẻ bất đắc dĩ .

Vốn có hắn cho rằng, cùng những khu vực khác giống nhau, chỉ cần ba tháng là có thể đến, thế nhưng cuối cùng hắn phát hiện, hắn đánh giá quá cao bản thân .

Gần mới ngày thứ mười, khí tà ác đã đem giấu hải cho tràn đầy, bất đắc dĩ chỉ có thể khiến Huyền Vũ thả chậm tốc độ, không nghĩ tới kết quả lại sẽ tốn thời gian bốn tháng .

Bất quá cũng vì vậy, Diệt Thiên Chiến Khí đản sanh tốc độ tăng nhiều, trong vòng bốn tháng sinh ra một trăm năm mươi sợi, hơn nữa nguyên bản còn dư lại, tổng cộng có một trăm bảy mươi ba sợi .

Trái lại Thuấn Long, lại kích động không thôi .

Hắn ngắm nhìn cấm khu trung ương, hưng phấn nói: "Chỉ phải lấy được Phong Ấn ở nơi đó Long Đầu, Thanh Long tiền bối tất cả bộ vị cũng chỉ thiếu kém chủ thể .".