Chương  893: Tây linh, bắc khôi, đông thái

Chương  893: Tây linh, bắc khôi, đông thái

Nghe nói, Huyền Vũ lúc này nhịn không được giễu cợt nói: "Ngươi đều đã được đến Tổ Long truyền thừa, còn mơ ước thanh long truyền thừa, quả nhiên như Vô Thiên sở, loài người tham lam đều là vĩnh vô chỉ cảnh ."

Thuấn Long lơ đễnh cười ha ha một tiếng, cải chính nói: "Tiền bối, ta không phải người, ta là Long ."

Huyền Vũ khinh bỉ nói: "Long càng thêm lòng tham không đáy, thật giống như Thanh Long, sinh tiền chỉ cần gặp gỡ cái gì tốt bảo bối, đều hận không thể toàn bộ thu vào tay ."

"Hắc hắc, tiền bối người khác thời điểm, có nghĩ tới hay không bản thân ? Nếu như ngươi không tham lam nói, làm sao có thể trở thành Thần Linh ? Thay lời khác đến, tham lam là thiên hạ sinh linh lực lượng nguồn suối, có tham lam, mới sẽ đi đoạt Đoạt Thiên Địa giữa Dị Bảo, có Dị Bảo mới có thể tăng thực lực, có thực lực mới có thể nhất thống sơn hà ."

Thuấn Long cười hắc hắc nói, dư quang lại không để lại dấu vết quét mắt Vô Thiên .

"Vô sỉ Logic ." Huyền Vũ hận hận nói .

Mà đang ở hai người tranh luận không nghỉ thời điểm, Vô Thiên cũng đang suy tư một vấn đề .

Thanh long truyền thừa nhất định là cấp cho Thuấn Long, đến lúc đó có hai đại truyền thừa, tốc độ tu luyện của hắn, tất nhiên sẽ tăng vọt đến một cái trình độ kinh người .

Còn dư lại Huyền Vũ, Bạch Hổ, Chu Tước, tam đại thần thú truyền thừa, liền khiến hắn có chút do dự, rốt cuộc là bản thân kế thừa, vẫn là lưu cho những người khác .

Vốn có dựa theo không Hạo trước kia dự định, tứ đại thần thú hài cốt đều chuẩn bị cho không Hạo thôn phệ, kể từ đó là có thể khiến hắn Huyết Mạch Chi Lực gia tốc phản tổ, nhưng là bây giờ xem ra, cái này cái kế hoạch dám chắc được không thông .

Bởi vì nếu như có thể mà nói, hắn còn muốn sống lại tứ đại Thần Thú, đến lúc đó cùng nhau tiêu diệt Ngụy Thần linh, hắn cũng không muốn thực sự kéo dài tới hơn chín nghìn năm phía sau .

Thành thật, mấy lớn thần thú truyền thừa, vô luận đối với hắn, hay là đối với gia hỏa, đều có cũng được không có cũng được .

Nguyên nhân có hai .

Vô Thiên là Diệt Thiên Chiến Thể, thiên hạ năng lượng đều có thể hấp thu, hơn nữa Tinh Thần Giới Dược Điền, Linh Mạch các loại, tốc độ tu luyện so với người khác phải nhanh .

Thứ hai, cũng là trọng yếu nhất một, đó chính là thông Thiên Thần mộc trí nhớ kiếp trước .

Hôm nay Thần Mộc bị hắn luyện hóa thành đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, vậy chờ Thần Mộc đạt được kiếp trước cảnh giới, này bị phong giấu ký ức, không phải tương đương với là của hắn ?

Thông Thiên Thần mộc ở Hoang Cổ thời kì, là nhân vật khủng bố cỡ nào ? Hắn trí nhớ kiếp trước bên trong ẩn chứa tin tức, tuyệt đối là một cái siêu cấp Đại Bảo Tàng, cũng đủ hưởng thụ cả đời .

Bởi vì truyền thừa chỉ có tu luyện tâm đắc cùng lĩnh ngộ, cá biệt sẽ có tuyệt thế thần thông . Mà Thần Mộc không giống với, cái kia bị phong giấu trong trí nhớ, bao quát hắn cả đời tất cả .

Tứ lớn hơn Cổ Thần thú truyền thừa cùng hắn vừa so sánh với, dĩ nhiên là có vẻ miểu bất kham .

Tới Vu gia hỏa, vậy thì càng không cần, Thôn Thiên thú truyền thừa, sợ là ngay cả Hoang Cổ thời kỳ Thần Linh, đều mong mỏi không ngớt đi!

Càng nghĩ, Vô Thiên dự định đem tam đại thần thú truyền thừa, giao cho có thể sử dụng nổi, giới trị lợi dụng lớn người.

Nhưng ngay khi cái ý niệm này mới xuất hiện chi tế, Hỏa Nguyên Tố nguyên thần thanh âm, bật người ở trong đầu hắn vang lên: "Bản tôn, ngươi có phải hay không đem chúng ta cho quên ?"

"Quên ? Có ý tứ ?" Vô Thiên sững sờ, rất là không giải thích được .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cả giận nói: "Tứ đại thần thú truyền thừa ngươi không nên, chúng ta có thể muốn a! Mà ngươi ni ? Hoàn toàn không có suy nghĩ ở chúng ta, ngươi, ngươi có phải hay không đem chúng ta quên ?"

"A! Không có ý tứ, là ta đại ý, bất quá các ngươi có Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, tựa hồ cũng không cần phải đi!" Vô Thiên đạo .

"Cái gì chó má Logic, Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật chỉ là một loại tu luyện pháp môn, tỷ như, có thể để cho chúng ta năm huynh đệ thoát ly ngươi chưởng khống, có độc lập tư duy ý thức, còn có thể để cho chúng ta năm hòa làm một thể, phát huy ra thực lực siêu cường, thế nhưng, đây là đòn sát thủ, cái gì gọi là đòn sát thủ có biết, đòn sát thủ là được. . ."

"Đình chỉ . . ."

Vô Thiên cấp bách vội vàng kêu ngừng, đau cả đầu, cái này Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, còn thật không phải bình thường dong dài, so với cái kia cái trong thế tục miệng lưỡi bén nhọn người đàn bà chanh chua, còn chỉ có hơn chứ không kém .

Theo lý, Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần là hắn Nguyên Thần, hẳn là kế thừa tính cách của hắn mới đúng, làm sao hiện tại thì trở thành dáng vẻ đạo đức như thế đây?

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần cười lạnh nói: "Chê ta phiền ta cũng muốn, hiện tại chúng ta năm huynh đệ có thần thông, cũng chỉ có Hóa Nguyên Ma mưa, sở dĩ ngươi nhất định phải đem tứ đại thần thú truyền thừa cho chúng ta, bằng không chúng ta liền Ân Đoạn Nghĩa Tuyệt, cả đời không qua lại với nhau ."

Vô Thiên khinh thường nói: "Các ngươi bản chính là ta Nguyên Thần, đã định trước suốt đời đều có thiên ty vạn lũ quan hệ, có thể đoạn phải ?"

"Hừ! Ngươi đại khả thử xem ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần lạnh rên một tiếng .

"Bản tôn, ngươi thật là ích kỷ a! Quá để cho chúng ta thất vọng ."

"Ai! Có như ngươi vậy bản tôn, thật là cái bất hạnh của chúng ta a!"

"Ân hừ! Bản tôn, ngươi chờ ta, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đưa ngươi trấn áp một vạn lần!"

"Một vạn lần quá ít, ít nhất phải hàng tỉ năm mới được ."

Mặt khác tứ Đại Nguyên thần cũng nói, bao hàm bất mãn, phẫn nộ, bất thiện vân vân.

"Dẫn phát nhiều người tức giận ?" Vô Thiên sững sờ, từ trong lỗ mũi hanh một hơi thở, đạo: "Bất quá ta sợ người nào, ta mới là bản tôn . . ."

Nào ngờ, những lời này vẫn chưa xong, ngũ Đại Nguyên thần liền miệng đồng thanh quát lên: "Bản tôn không dậy nổi ? Nói cho ngươi biết, đừng đắc thiết quá mức, bằng không đợi chúng ta thật liên thủ đem ngươi cho trấn áp, ngươi ngay cả khóc địa phương cũng không có ."

"Ta X! Các ngươi muốn tạo phản không được!"

"Đừng, chúng ta thật đúng là chuẩn bị tạo phản, ngươi muốn như thế nào ?"

"A! Không muốn thế nào, có việc mọi người khỏe dễ thương lượng thôi! Động đao động thương, có nhiều mất phong độ nha!" Đối mặt ngũ Đại Nguyên thần một lòng đoàn kết, Vô Thiên phải bắt đầu chịu thua .

"Cắt!" Ngũ Đại Nguyên thần ở Tinh Thần trong giới hạn, đều cách không đối với hắn giơ ngón tay giữa lên .

Ai

Vô Thiên thở dài không ngớt, vì sao đừng nhân Nguyên Thần liền khả ái như vậy đây? Như Hàn Thiên cùng dạ thiên Nguyên Thần, liền nhu thuận phải không được, dáng vẻ này hắn Nguyên Thần, mỗi một người đều là vô pháp Vô Thiên chủ .

Ngay cả trấn áp bản tôn mà nói cũng dám, hắn thực sự không biết, còn có cái gì là bọn hắn không dám làm.

A

Đột nhiên, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Vô Thiên cả kinh, vội vàng theo tiếng nhìn lại, lúc này trên mặt bò lên vẻ cười khổ .

Không nghĩ tới liền tại chính mình cùng ngũ Đại Nguyên thần xả đạm trong khoảng thời gian này, Huyền Vũ cùng Thuấn long tranh chấp đã kết thúc .

Đồng thời, đã liên thủ đem Thanh Long Long Đầu bên trong Tà Linh cho lau đi, tiếng kêu thảm kia chính là Tà Linh biến mất một khắc cuối cùng phát ra .

Vô Thiên bước tới một bước, xuất hiện ở bên cạnh hai người, lắc đầu nói: "Làm sao không nhắc nhở ta xuống."

"Ha hả, ta và Huyền Vũ tiền bối thấy ngươi một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, ước đoán ngươi đang suy tư đại sự gì, ngược lại cái này Tà Linh cũng bất quá Thiên Nhân viên mãn kỳ thực lực, sở dĩ sẽ không đi quấy rối ngươi ." Thuấn Long cười nói .

"Một dạng, ngươi sai, Vô Thiên không phải tâm sự nặng nề, là ở 'Nghĩ' xuân, nhất định là đang suy nghĩ nhà ai cô nương ." Huyền Vũ giễu giễu nói .

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc .

Thuấn Long cũng là sửng sờ, lắc đầu cười nói: "Vô Thiên tính cách, ta rất hiểu rõ ."

Kỳ thực phía sau hắn còn có lời, bất quá có chút thương cảm sự tình, không đề cập tới cũng được .

Cười khổ lắc đầu, Vô Thiên cắt ngón tay, mở ra Thanh Long đầu rồng Phong Ấn, đem thu hồi Giới Tử túi, sau đó cùng Thuấn Long song song nhảy Thượng Huyền võ trên lưng, tiếp tục Triều thứ mười sáu cấm khu chạy đi .

Còn như ngũ Đại Nguyên thần thảo muốn truyền thừa chuyện, hắn còn phải nghiêm túc suy tính một chút .

Ngay ba người ly khai không lâu sau, ba bóng người đồng thời xuất hiện ở thứ mười lăm cấm khu .

Đây là ba gã kim giáp người, cả vật thể kim quang chói mắt, tản ra từng đạo cực mạnh khí thế .

Một người trong đó, từ thân hình nhìn lên, có chút khôi ngô cường tráng, rõ ràng cho thấy một cái Đại Hán .

Người này nhìn nhãn Vô Thiên đám người biến mất phương hướng, sau đó quay đầu nhìn bên cạnh cái kia vóc người tương đối kiều kim giáp người, không hiểu nói: "Tây linh, vì sao không lập tức động thủ, cướp giật Thần Cốt, đánh chết Vô Thiên, không nên vẫn chờ đợi ?"

Bị xưng hô tây linh kim giáp người không trả lời, hai mắt của nàng vẫn ngắm nhìn chiến trường ở chỗ sâu trong, đôi mắt giống như một uông suối nước vậy, trong suốt không gì sánh được .

Bất quá, một người kim giáp người lại cười nhạo nói: "Bắc khôi, ngay cả cái này ngươi cũng không biết, không hổ là chúng ta bốn người ở giữa, nhất hữu dũng vô mưu một cái ."

Tên là bắc khôi Đại Hán ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: "Đông thái, ngươi có ý tứ ?"

"Tự mình nghĩ ." Đông thái khinh thường liếc mắt bắc khôi, ném câu nói tiếp theo, liền đưa ánh mắt về phía Tây Vực ở chỗ sâu trong .

"Ma ma thặng thặng, ta xem hai người các ngươi, căn bản là không có định cho Nam Cung báo thù, Hừ! Các ngươi không đi, ta đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút Vô Thiên súc sinh kia, đến tột cùng có bản lãnh gì có thể giết được Nam Cung ." Bắc khôi hừ lạnh, vung tay lên, một cánh màu vàng quang môn cấp tốc mở ra .

"Bắc khôi, không nên hồ nháo ."

Cho đến lúc này, tây linh rốt cục mở miệng, phun ra nhất đạo thanh thúy êm tai thanh âm, mặc dù nhìn không thấy dung mạo của nàng, nhưng từ thanh âm liền phân biệt ra được, nàng là một cô gái, hơn nữa còn là một cái cực kỳ cô gái xinh đẹp .

"Ngươi ta hồ đồ ?" Bắc khôi áp chế một cách cưỡng ép ở trong lòng lửa giận, hỏi "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng có cái gì kế hoạch ."

Tây Linh Đạo: "Nam Cung chết, ta tự nhiên sẽ khiến Vô Thiên nợ máu trả bằng máu, bất quá ngươi đừng quên thương thần đại nhân đi Thần Tích phía trước ăn nói, đoạt Ngũ Đại Thần Thú Thần Cốt mới là trọng yếu nhất ."

Đông thái nói tiếp: "Bắc khôi, thương thần đại nhân thủ đoạn, ngươi so với bất luận kẻ nào đều biết, nếu như lần này chúng ta chưa hoàn thành nhiệm vụ, sợ rằng đến lúc đó một cái cũng sẽ không may mắn tránh khỏi ."

"Oh! Ta minh bạch, các ngươi là muốn lợi dụng Vô Thiên ba người, đem tứ đại Thần Thú tất cả Thần Cốt đều góp đủ phía sau, sẽ xuất thủ cướp giật ." Bắc khôi tỉnh ngộ đạo .

"Coi như ngươi còn có đầu não, chúng ta đều không có năng lực phá Khai Phong ấn, duy chỉ có Vô Thiên, triệu thanh, Lý Thiên ba người, hiện nay triệu thanh đã chết, Lý Thiên lại đi Thần Tích, chỉ còn lại có Vô Thiên một người, nếu như nếu là hắn lại bị ngươi giết chết, chúng ta đây cũng chỉ có thể Tĩnh Tĩnh chờ chết ." Đông thái trầm giọng nói .

Bắc khôi không vui nói: "Cái này có thể trách ta ? Các ngươi biết rõ ta không thương suy nghĩ vấn đề, vẫn còn giấu giếm, nếu như sớm, ta còn như lỗ mãng như thế ?"

Đông thái đạo: "Sở dĩ, sau đó làm một chuyện gì trước khi, ngươi đều muốn nhiều dùng đầu óc một chút suy nghĩ một chút, quang dựa vào chúng ta nhắc nhở có ích lợi gì ? Cứ thế mãi xuống phía dưới, ngươi tối đa chỉ có thể trở thành một Tôn kiêu hùng, không còn cách nào thành là chúa tể một phương ."

"Vô luận là kiêu hùng, vẫn là bá chủ, ta đều không có hứng thú, ta mục tiêu là, trở thành thương thần bên người đại nhân đệ nhất dũng tướng ."

"Vậy ngươi từ từ nỗ lực lên! Muốn siêu việt ta và đông thái, ngươi còn có một đoạn dài đằng đẵng lộ muốn đi ." Tây linh tự nhiên cười nói, chân ngọc bán ra, dung nhập quang môn bên trong, cấp tốc biến mất ..