Chương  894: Rốt cuộc ai mới là Hoàng Tước ?

Chương  894: Rốt cuộc ai mới là Hoàng Tước ?

Lại không thiên ba người .. 3W .

Thứ mười sáu khu vực khí tà ác, nếu so với thứ mười lăm cấm khu cường liệt gấp ba có thừa  khiến cho tốc độ của bọn họ giảm đi .

"Dựa theo loại tốc độ này xuống phía dưới, sợ rằng không có nửa năm, là rất khó chạy tới thứ mười sáu cấm khu ." Huyền Vũ đạo, nghe ngữ khí trong nội tâm cực kỳ phiền táo .

"Cấp bách nhất định là không gấp được, chỉ nếu không có ai đuổi theo là tốt rồi ." Thuấn Long đạo, hắn nhưng không biết, phía sau vẫn theo ba đuôi, hơn nữa còn là có thể uy hiếp được sự tồn tại của bọn họ .

"Đuổi theo ? Chỗ sâu khí tà ác đáng sợ như thế, ngay cả Vô Thiên đều kém gánh không được, ta không tin tưởng, có người còn có thể hơn được hắn ." Huyền Vũ khinh thường nói .

Lúc này, hai mắt nhắm nghiền Vô Thiên mở mắt ra, trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Cái này cũng chưa chắc, trong thiên hạ có thể vô số người, không bài trừ có người giống như ta, có thể hấp thu khí tà ác, mặc dù không có thể hấp thu, có thể còn có cái gì Dị Bảo có thể gánh vác ."

Huyền Vũ đạo: "Ngươi những lời này nhưng thật ra nhắc nhở ta, theo ta thăm dò được tới tin tức, trong các ngươi có phải hay không có một tên là Cổ ngày Phật Môn Đệ Tử ?"

Vô Thiên đáp: " Ừ."

Huyền Vũ đạo: "Trước đây có dị chủng sinh vật cho ta bẩm báo, người này trên tay có một chuỗi Phật Châu, là năm đó Phật Tổ chưa chứng đạo phía trước thiếp thân Phật Khí, Phổ Độ Phật Châu, nếu như là thực sự, dựa vào Phổ Độ Phật Châu, Cổ thiên là có thể bình an không việc gì tới gần Vạn Ác Chi Nguyên ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên cả kinh .

"Đúng a! Chuyện này kém bị ta quên, tục truyền văn, Phật Tổ ở Phật Pháp một đường tạo nghệ thượng, thế gian không ai bằng, ngay cả Thần Linh đều có thể Độ Hóa, hắn thiếp thân Phật Khí, mặc dù không có theo hắn cùng nhau chứng đạo, uy lực cũng không phải bình thường Đồ Vật có thể so sánh, nhất là tại đối phó tà ma về phương diện này càng hữu hiệu ."

"Như vậy đến, ta đem Cổ thiên cho quên ." Vô Thiên âm thầm oán thầm, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Cổ thiên thuấn di tốc độ so với Huyền Vũ kém gấp đôi, muốn đuổi tới cũng không phải đơn giản như vậy.

Huống, Vô Thiên cho rằng, Cổ thiên chưa chắc sẽ tới Tây Vực ở chỗ sâu trong .

Nhưng mà Vô Thiên không biết, Cổ ngày qua Thần Ma nghĩa địa mục đích, chính là Tây Vực ở chỗ sâu trong .

Bất quá Cổ thiên kỳ thực cũng rất bất đắc dĩ, Phổ Độ Phật Châu quả thực có thể chống lại khí tà ác, bất quá trên tay hắn Phổ Độ Phật Châu cũng không phải hoàn chỉnh, vì vậy khiến tốc độ của hắn giảm đi, bây giờ còn đang đệ thập nhất cấm khu .

Lúc này, Thuấn Long bỗng nhiên nói: "Khởi Cổ thiên, cũng cho ta nhớ tới này kim giáp người, xem bộ dáng của bọn họ, tựa hồ cũng không sợ khí tà ác, bọn họ lại là làm sao làm được ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên suy đoán nói: "Ta ước đoán cùng trên người bọn họ quần áo nón nảy kim giáp có quan hệ, Huyền Vũ tiền bối, ngươi cho là thế nào ?"

Huyền Vũ đạo: "Cái này ta còn thật không biết, trước không, nhanh chạy đi ."

Đọc đến triệu thanh ký ức phía sau, các khu vực lớn ngoại tộc sinh vật phân bố tình huống, ba người không toàn diện hiểu rõ, nhưng cũng biết hơn phân nửa, đến các khu vực lớn lãnh chúa địa bàn lúc, là tiết kiệm thời gian, ba người đều là trực tiếp đi vòng .

Bởi vì chỉ cần đem Vạn Ác Chi Nguyên phá đi, căn bản không cần động thủ, chúng nó liền sẽ tự động tiêu vong, cho nên bây giờ không cần thiết cùng chúng nó dây dưa .

Kết quả, thật đúng là dùng thời gian nửa năm, ba người đến thứ mười sáu cấm khu, đem huyền vũ đuôi cứu ra, Vô Thiên Diệt Thiên Chiến Khí, hơn nữa thì ra là tổng cộng có bốn trăm ba mươi sợi .

Sau đó dùng tám tháng, đến thứ mười bảy cấm khu, lại dùng thời gian một năm, đến thứ mười tám cấm khu, cứu ra huyền vũ tứ chi, may mà thực lực đều mới là nửa chân đạp đến vào đệ nhất kiếp, bằng không miễn không một cuộc ác chiến .

Còn như không Thiên Tàng Hải Nội Diệt Thiên Chiến Khí, từ tiến nhập thứ mười bảy khu vực, mỗi Thiên Cơ bản năng đủ ngưng luyện ra lưỡng sợi, tiến nhập thứ mười tám khu vực, mỗi ngày đều có thể sinh ra ba sợi, cho nên bây giờ đầy đủ hơn hai ngàn sợi .

Tiếp đó, bọn họ lại dùng tiếp cận thời gian hơn hai năm, mới rốt cục chạy tới thứ 19 cấm khu, Diệt Thiên Chiến Khí đạt được hơn bảy ngàn sợi .

Huyền Vũ huyền phù ở trên chín tầng trời, trên lưng Vô Thiên hai người đều là vẻ mặt mệt mỏi, thậm chí quần áo cũng không thiếu vết máu .

Hiển nhiên, có thể đến thứ 19 cấm khu, hai người đều ăn không ít vị đắng .

Xuyên thấu qua máu đỏ tầng mây, Thuấn Long quét mắt phía dưới, một chút phía sau, chân mày hơi nhíu lại, trầm giọng nói: "Cảm ứng được không có, thứ 19 cấm khu bên trong có bốn đạo khí tức tồn tại ."

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Nói vậy Huyền Vũ tiền bối các loại thần thú chủ thể, đều phong ấn tại thứ 19 cấm khu, hơn nữa từ khí tức thượng phán đoán, cũng có đệ nhất kiếp chiến lực, xem ra một cuộc ác chiến là miễn không, nghỉ ngơi thật tốt xuống đi! Các loại đem trạng thái điều dưỡng tới đỉnh phong lúc, chúng ta động thủ lần nữa ."

Đón lấy, Vô Thiên dùng ánh mắt từ cấm khu vẫn nhìn quét đến chỗ sâu nhất .

Kết quả hắn phát hiện, thứ 19 bên trong Cấm khu, còn có một cái khu vực, đồng thời khu vực này bên trong, không giống những thứ khác khu vực mộ bia nhiều không lắm sổ, chỉ có vẻn vẹn mấy trăm tọa mà thôi .

Nhưng mà mỗi một tòa mộ bia, lại đều đầy đủ nghìn trượng trở lên, cao nhất thậm chí đều có vạn trượng, Uyển Như từng chuôi Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu, tản ra rộng lớn cùng khí tức lạnh như băng .

Mà ở khu vực phần cuối, lại có một vòng phá lệ nhức mắt huyết sắc thái dương, nằm ngang ở trên mặt đất, đó chính là Vạn Ác Chi Nguyên!

Đáng sợ khí tà ác, còn như sóng triều vậy cuộn trào mãnh liệt mà đến, Vô Thiên đều nhanh có một loại có lòng không đủ lực cảm giác .

Huyền Vũ ngưng trọng nói: "Muốn phải phá hư Vạn Ác Chi Nguyên, nhất định phải vượt qua người cuối cùng khu vực, ta có thể mơ hồ cảm giác được, mấy trăm tọa mộ bia bên trong ngoại tộc sinh vật, thấp nhất đều có đệ nhất kiếp thực lực, hai vị này, các ngươi cần phải nhanh hơn đề thăng thực lực của chính mình mới được a! Nhất là Vô Thiên, nếu như ngươi có thể đột phá đến đệ nhất kiếp, hơn nữa còn lại thủ đoạn, nhất định có thể quét ngang qua, thông suốt ."

"Nào có dễ dàng như vậy." Vô Thiên cười khổ .

Những năm gần đây, hắn đều bận rộn luyện hóa khí tà ác, nếu như không toàn tâm toàn ý luyện hóa, ba người thần trí cũng phải bị ăn mòn rơi, vì vậy căn bản không để ý tới tu luyện .

Sở dĩ, nhục thân cảnh đều là ở tự chủ rèn luyện, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, muốn đột phá đến Đại Thành Kỳ, ước đoán còn muốn một đoạn thời gian rất dài mới được, nhưng thật ra Diệt Thiên Chiến Khí, hôm nay tổng cộng có hơn sáu ngàn sợi, không cần lo lắng giống như kiểu trước đây túng quẫn .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên cười nói: "Kỳ thực tiền bối ngươi cũng không cần nói chuyện giật gân, nếu như ta nhớ không lầm, trước đây ngươi liền quá, nếu như góp đủ tất cả Thần Cốt, là có thể phát huy ra Ngụy Thần linh chiến lực, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ phải lấy được ngươi chủ thể, lần này dài dòng chinh chiến coi như là tiến nhập hồi cuối ."

"Yêu ah! Trí nhớ của ngươi cũng không tệ lắm nha!" Huyền Vũ âm dương quái khí hú lên quái dị, lại không hứng lắm mà nói: "Vốn còn muốn hù dọa một chút các ngươi, không nghĩ tới lập tức bị ngươi xuyên qua, thực sự là không thú vị ."

"Thật là một Lão Bất Hưu ." Thuấn Long nghe vậy, lúc này nhịn không được chửi nhỏ, thực sự, hắn vừa rồi quả thật bị hù dọa ở .

Cái này cũng không nên trách hắn đảm .

Một là, hắn căn bản không biết Vô Thiên cái này việc sự tình .

Hai là, mấy trăm tọa mộ bia, chẳng khác nào mấy trăm cái thấp nhất đều là đệ nhất kiếp ngoại tộc sinh vật, mạnh mẽ như vậy đội hình, đổi thành bất luận kẻ nào đều có thể sinh lòng khiếp ý .

Kỳ thực đứng lên, hắn coi như không tệ, ít nhất không có đem khiếp đảm cho thấy với mặt, hoặc là lập tức quay đầu đã đi .

Huyền Vũ thính lực kinh người, lúc này không khỏi cười lạnh nói: "Hỗn trướng một dạng, chờ ta dung hợp thân thể sau đó, định phải thật tốt dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là kính già yêu trẻ ."

"Có thể bị một Tôn Thần Linh Giáo đạo, quả thật vãn bối tam sinh đã tu luyện có phúc ." Thuấn Long cũng là bất cứ giá nào, ngược lại đều đã đem cái này Lão Bất Hưu đắc tội, thẳng thắn trực tiếp giẫm lên mặt mũi, cũng không tin hắn thật vẫn sát bản thân .

" Được, tốt, phi thường tốt, hy vọng đến lúc đó ngươi đừng hối hận ." Huyền Vũ cười lạnh, nghiến răng nghiến lợi vậy giọng của  khiến cho Vô Thiên đều không khỏi đánh cái rùng mình .

Trái lại Thuấn Long, đó là gương mặt không thể nói là, tự mình ngồi xếp bằng, bắt đầu điều dưỡng trạng thái .

"Nếu như Thuấn long chân có thể trở thành là huyền vũ đệ tử, có thể thành tựu tương lai, xa không chỉ Hỏa Long nhất tộc Tổ Long ." Vô Thiên tâm lý thầm nghĩ, chợt lắc đầu cười cười, đây là giữa hai người sự tình, hắn đi 'Làm' người sai vặt kia tâm ? Thực sự là rỗi rãnh trứng đau .

Sau đó ngồi xếp bằng ở Thuấn Long Thân một bên, bắt đầu làm khai chiến phía trước điều tức .

Ba người không có phát hiện, bên ngoài ngàn tỉ dặm, một cánh màu vàng quang cửa mở ra, ba gã kim giáp người lần lượt đi ra, bất quá sau khi xuất hiện sẽ thấy cũng không còn động, thẳng đứng thẳng ở hư không, khí tức hoàn toàn không có, con ngươi tinh lóa mắt ngắm nhìn Vô Thiên ba người .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua .

Ba ngày sau, ba kim giáp nhân một bên khác, một cái bạch y nữ tử cùng một cái người đàn ông trung niên, đồng thời xuất hiện ở một tòa cao tới năm trăm trượng mộ bia bưng .

Nữ tử bạch y tung bay, tóc đen bay lượn, còn như trong gió Tinh Linh, động nhân cực kỳ!

Cô gái này chính là tiêm Bích đồng!

Tiêm Bích đồng bên cạnh người đàn ông trung niên, lại mặc một bộ áo vải áo lót, tướng mạo bình thường, thân hình gầy gò cũng không có nửa khí tức tràn ra, tổng thể nhìn qua rất tầm thường, bất quá bốn phía vô số ngoại tộc sinh vật, đa số đều ở đây Thiên Nhân viên mãn kỳ, số ít càng là đạt được đệ nhất kiếp .

Đây vốn là một cổ sức mạnh rất đáng sợ, Vô Thiên cùng Thuấn long thương thế chính là bái chúng nó ban tặng .

Ngay tại lúc hai người vừa mới xuất hiện sát na, tất cả ngoại tộc sinh vật, cũng như cùng bị Băng Phong vậy, vẫn không nhúc nhích!

Ma Bố nam tử nhìn Vô Thiên ba người, lại nhìn một cái ba kim giáp người, hỏi "Thần Nữ, ai là Vô Thiên ?"

"Cái kia tóc bạc ." Tiêm Bích đồng chỉ hướng cấm khu bầu trời .

"Nguyên lai là hắn, hả? Nhục thân cảnh giới mới Thiên Nhân thành cảnh ?" Ma Bố nam tử vô cùng kinh ngạc .

"Chớ nhìn hắn, nếu như chiến lực của hắn, thực sự mới chỉ Hữu Giá Chủng trình độ, mặc dù có huyền vũ vỏ rùa cùng tên kia nam tử tóc đỏ tương trợ, cũng không khả năng nhanh như vậy liền tới rồi thứ 19 cấm khu ."

Tiêm Bích đồng chân mày to hơi nhíu lên, tinh xảo trên gương mặt mang theo vài phần ôn nộ, bất quá chẳng những không có ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, ngược lại bằng thêm vài phần đặc biệt mị lực, đặc biệt nàng ấy nở nang môi đỏ mọng, khiến người ta không khỏi mọc lên muốn đi cắn một cái 'Muốn' ngắm .

"Điều này cũng đúng, Diệt Thiên Chiến Thể nhất tộc người, cho tới bây giờ cũng không có hời hợt hạng người ." Ma Bố nam tử thủ lĩnh, xoay chuyển ánh mắt, vừa nhìn về phía ba kim giáp người: "Bọn họ là ai ?"

"Ta cũng chưa từng thấy qua ." Tiêm Bích đồng lắc đầu, trong con ngươi xinh đẹp cũng có một tia hồ nghi .

"Xem ra bọn họ là muốn làm Hoàng Tước, bất quá rốt cuộc người nào mới thật sự là Hoàng Tước, cái này thật đúng là một đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề ." Ma Bố nam tử có chút hăng hái nhìn ba kim giáp người, rất thông thường trên khuôn mặt, hiện ra một suy ngẫm nụ cười .

"Ha hả, tứ đại Thần Thú mặc dù không được tốt lắm, nhưng chúng nó sinh tiền dầu gì cũng là một Tôn Thần linh, có thể đem bọn họ truyền thừa dấu ấn, thưởng cho cho bên trong tộc vài cái siêu quần bạt tụy người nổi bật ." Tiêm Bích đồng cười nói, trong con ngươi lóe ra hào quang kỳ dị .

"Liền y theo Thần Nữ nói ." Ma Bố nam tử cười .

Vô Thiên ba người không có chú ý, tây linh ba người cũng không còn chú ý, thậm chí ngay cả tiêm Bích đồng hai người cũng không có chú ý đến, ở cấm khu khác một cái địa phương, lại đột nhiên xuất hiện hai người ..