Chương  895: Chu Tước chủ thể Tà Linh diệt

Chương  895: Chu Tước chủ thể Tà Linh diệt

Đột nhiên hai người, là lưỡng cái chàng thanh niên . ———. {}{}{}{} .

Đồng thời, quỷ dị là, thẳng đến hai người này triệt để hiển hóa ra ngoài phía sau, cư nhiên chưa từng một người cảm ứng được đến của bọn họ!

Hai người này, một người mặc nhất kiện đắc thể trường sam màu đen, khuôn mặt anh tuấn cực kỳ lạnh lùng nghiêm nghị, hai mắt cũng thâm thúy không gì sánh được .

Một người khác chính là một gã hòa thượng, trên người không có cà sa, mặc chính là nhất kiện cũ kỹ 'Hoàng' sắc Tăng Y, nhếch miệng lên câu la ra một cười mờ ám, cho người cảm giác không giống như là Phật Môn Đệ Tử, ngược lại càng giống như tất nhiên bĩ vô lại .

Nếu như Vô Thiên cùng tiêm Bích đồng ở đây, định có thể liếc mắt nhận ra, hai người chính là Công Tôn Hạo thuật cùng Cổ thiên!

Công Tôn Hạo thuật ngắm nhìn Vô Thiên, tây linh, tiêm Bích đồng ba cổ thế lực, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới đến như vậy nhiều cường giả thần bí, thật biết điều, Cổ thiên, kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

"Tính toán của ta sao?"

Cổ thiên quét mắt toàn trường, ánh mắt liền trực tiếp lướt về phía cuối Vạn Ác Chi Nguyên, đạo: "Tứ đại thần thú truyền thừa ta không quan tâm, ta quan tâm chỉ có Vạn Ác Chi Nguyên ."

"Cái gì ? Ngươi mục tiêu đúng là đáng sợ kia đông tây ?" Công Tôn Hạo thuật cả kinh .

"Thật kỳ quái sao ?" Cổ thiên đại miệng một phát, thu hồi ánh mắt, nhìn Công Tôn Hạo thuật ngọc bội trong tay, ngoạn vị đạo: "Kỳ thực ta cũng rất tò mò, ngươi điều này có thể lệnh tốc độ tăng vọt ngọc bội, rốt cuộc là đến từ đâu ."

"Ha hả ." Công Tôn Hạo thuật cười cười, đạo: "Nếu mọi người tâm lý đều có bí mật, cần gì phải đi truy nguyên, ngươi là đi!"

"Lời như vậy đều có thể ra được, ta xem ngươi tuệ căn quả thực thật không tệ, nếu không ngươi liền cạo phát là tăng, Quy Y Phật Môn, cùng lắm ta tự mình thu ngươi làm đồ đệ, truyền thụ ngươi Phật Pháp, còn như báo đáp . . . Liền trên tay ngươi ngọc bội, ngươi xem thế nào ?" Cổ thiên chân thành nói .

Cút

Công Tôn Hạo thuật sắc mặt tối sầm lại, cái này chết con lừa ngốc thật không phải là một món đồ, không chỉ có chiếm hắn tiện nghi, còn muốn đem ngọc bội theo là đã có .

Cổ thiên giễu giễu nói: "Ta đây thật biến, bất quá ta đang nghĩ, nếu như không có Phổ Độ Phật Châu, ngươi thần trí có thể hay không bị khí tà ác ăn mòn rơi ."

Công Tôn Hạo thuật mặt không thay đổi đạo: "Không nhọc ngươi làm ơn ."

Hắn rất thức thời không có cùng Cổ Thiên Đấu miệng, bởi vì hắn tự biết mình, liền lời nói ác độc phương diện này, mặc dù một trăm bản thân cộng lại, cũng không khả năng là Cổ ngày đối thủ .

Cổ thiên cười hắc hắc, đạo: "Là đạt được ngọc bội, ta đương nhiên phải nhiều tốn nhiều tâm mới là, chờ chút biến thành ngoại tộc sinh vật trước khi, nghìn vạn lần nhớ kỹ muốn sớm cho ta biết 1 tiếng, ta hảo tới rồi vì ngươi Siêu Độ ."

"Ngươi nếu như nếu không biến, cũng đừng trách ta giở mặt vô tình!" Công Tôn Hạo thuật cắn răng nghiến lợi đạo, song quyền chăm chú nắm chặt, răng rắc răng rắc thanh thúy thanh, vang vọng không ngừng .

"Thí chủ, chúng ta đây sau này còn gặp lại, tái kiến ."

Cổ thiên chắp hai tay, mi từ nhãn thiện, chính nhi bát kinh nói lời từ biệt, lại lệnh Công Tôn Hạo thuật gần như phát điên, nếu không lo lắng sẽ bại lộ khí tức, thật muốn một kiếm đem cái này vô sỉ chết con lừa ngốc chém thành hai khúc .

Còn sau này còn gặp lại ? Còn tái kiến ?

Hắn thật hy vọng cả đời đều đừng gặp lại tên hỗn đản này .

Dọc theo đường đi, hắn thực sự chịu đủ .

Bất quá Cổ ngày mục đích, ngược lại là hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Đưa mắt, dừng ở rất nhanh đi xa bóng lưng, Công Tôn Hạo thuật nhãn Quang Thiểm Thước bất định, hắn mặc dù không làm sao đãi kiến Cổ thiên, nhưng không thể phủ nhận, người này là một cái thần bí lại tên đáng sợ .

Lắc đầu, hắn cúi đầu mắt nhìn ngọc bội trong tay, con ngươi tinh quang lóe lên gian, ngẩng đầu quét mắt đang ở bên trong cấm khu mọi người, lẩm bẩm: "Đều muốn làm Hoàng Tước, vậy thì nhìn một chút của người nào thủ đoạn càng cao hơn một bậc!"

. . .

Vô Thiên ba người ngưng thần Tĩnh Tâm, điều tức trạng thái, chút nào không có nhận thấy được, cấm khu nội lục tiếp theo xuất hiện mấy cổ lực lượng cường đại .

Thời gian nhoáng lên, lại là lưỡng ngày trôi qua .

Ngày này, Vô Thiên cùng Thuấn Long đồng thời mở mắt ra, hai chùm sáng lướt ầm ầm ra!

"Bắt đầu!"

Không có thương nghị cái gì chiến lược, Vô Thiên phun ra hai cái bén nhọn chữ, đứng lên, bước ra một bước, trực tiếp hướng mặt đất cấp tốc đuổi theo!

"Báo ân thời điểm đến, Vô Thiên, thanh long truyền thừa ta vẫn cũng không tính muốn, làm đây hết thảy, ta chỉ muốn đồ cái yên tam thoải mái ." Thuấn Long Tâm trong oán thầm, bỗng nhiên đứng dậy, từ Huyền Vũ trên lưng nhảy xuống .

"Vì sao ta tâm lý luôn có một loại dự cảm bất an ?" Huyền Vũ lẩm bẩm, đại chiến sắp tới, cũng không được phép hắn suy nghĩ nhiều, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, đối kỳ trung một tòa cự phong cường thế nghiền ép đi .

Đây là đang tuyên chiến!

Cấm khu bên trong, có bốn tòa mấy trăm ngàn trượng cự phong, nguy nga đứng vững ở trên mặt đất .

Cái này, chính là tứ đại thần thú chủ thể, sở chiếm cứ địa phương .

Vô Thiên ba người không có trải qua bất luận cái gì thương nghị, lại không hẹn mà cùng hướng đồng nhất tọa cự phong lướt đi, rất hiển nhiên, bọn họ muốn trục một kích phá, đồng thời còn nhanh hơn!

Bằng không, các loại mặt khác ba khối Thần Cốt tới rồi, vậy bọn họ sẽ rơi vào vô chỉ cảnh khổ chiến .

"Hây A...!"

Quát to một tiếng, Vô Thiên thi triển xé trời ba ngón, Thuấn Long vung tay lên, một mảnh giống như đại dương hỏa hải đột nhiên xuất hiện, Huyền Vũ bản thể chấn động, đãng xuất một cổ kinh thế thần lực!

Ba Đạo Lực số lượng, Khí Cơ kinh người, hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa, chợt rơi vào cự phong tiến lên!

Ầm

Cự phong nghiền nát, một cái khổng lồ khung xương, cấp tốc hiện ra trong tầm mắt, cả vật thể huyết hồng, Uyển Như một tọa Ải Sơn vậy, mỗi một cái Thần Cốt đều hiện ra sâm nhiên hàn quang!

"Chu Tước chủ thể ."

Vô Thiên nhướng mày, mặc dù không có kế hoạch, nhưng ba người đều muốn ngay đầu tiên tìm ra huyền vũ chủ thể, chỉ cần đem chủ trong cơ thể Tà Linh lau đi, Huyền Vũ là có thể dung hợp tất cả bộ vị, đến lúc đó phải giải quyết còn sót lại ba chủ thể, không thể nghi ngờ thì đơn giản nhiều.

Chỉ tiếc, bị khí tà ác đồng hóa phía sau, ngay cả Huyền Vũ bản thân đều cảm ứng không ra, rốt cuộc cái nào tọa cự phong bên trong Thần Cốt, mới là của hắn chủ thể, sở dĩ ba người chỉ có thể đánh bậy đánh bạ, kết quả vận khí thật không tốt, không có thể như nguyện .

"Không có cách nào chỉ có trước lau đi Chu Tước chủ trong cơ thể Tà Linh lại tính toán sau, trấn áp!" Huyền Vũ quát lên, bản thể trong nháy mắt phóng đại vô số lần, đủ để che trời, từng đạo thần lực bàng bạc như biển, điên cuồng buông xuống, muốn đem Chu Tước chủ thể cầm cố .

"Quy Hoàng, ngươi thật vẫn phản bội Tây Vực, đáng chết!"

Nhất đạo nghiêm ngặt tiếng vang lên, Chu Tước chủ thể phóng lên cao, ngập trời Hung Uy bạo phát, ánh sáng màu đỏ ngòm còn như Triều Tịch vậy nghịch lưu nhi thượng, cùng thần lực ầm ầm gặp nhau, thiên địa bỗng nhiên thất sắc, hư không chôn vùi nhất phương, kinh người không gì sánh được!

Va chạm phía dưới, lưỡng cổ lực lượng cũng đều tiêu tán thành vô hình .

"Ai! Bị đã từng bạn thân kiêm chiến hữu kêu đánh tiếng kêu giết, thật sự rất khổ sở a!" Huyền Vũ than thở, bản thể như nhất phương Thiên Khung rơi, khí thế huân thiên, lại đem Chu Tước chủ thể cường ngạnh vỗ ở trên mặt đất!

Ầm ầm!

Cái này cái địa phương đất rung núi chuyển, từng cái vực sâu rất nhanh nứt ra, nham thạch nóng chảy từ địa tâm trung lao ra, còn như như thác nước, Triều bốn phương tám hướng phụt ra!

Ầm

Cùng lúc đó, mặt khác ba tòa cự phong đổ nát, ba quái vật lớn từ bụi bậm toái thạch gian lướt đi, mang theo ngập trời Hung Uy hướng bên này thuấn di mà đến!

Huyền Vũ quát lên: "Hai vị này, nhanh cho ta dùng sức oanh kích Chu Tước chủ thể, không cần lo lắng đưa nó nổ nát ."

Vô Thiên cùng Thuấn Long đã sớm chuẩn bị sẵn sàng .

Chiến Hồn phụ thể, Tu La chiến giáp đồng thời mở ra, nhục thân cảnh giới trực tiếp từ thành cảnh thoan thăng đến Viên Mãn Chi Cảnh, trên nắm tay Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm, mỗi một quyền xuống phía dưới, đều ẩn chứa có thể miểu sát đệ nhất kiếp cường giả uy lực .

Thậm chí, mặc dù là đệ Nhị kiếp cường giả, hắn cũng dám lên làm liều một phen!

Mà Thuấn long trên thân thể, lại nhiều một bộ từ long lân tạo thành chiến giáp, từ đầu đến chân, bọc nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ ra một đôi dường như Hồng Bảo Thạch vậy con ngươi, chợt nhìn lại, như một đầu hình người Bạo Long, toàn thân tản mát ra nhất đạo khí thế hết sức mạnh!

Chiêu này bị hắn xưng là Hỏa Long chiến giáp, là mấy năm nay, tân tân khổ khổ từ Tổ Long truyền thừa trong trí nhớ lĩnh ngộ ra, không cần biến trở về chân thân, liền có thể phát huy ra tất cả thực lực!

Sát

Thừa dịp mặt khác tam đại Thần Cốt chưa cản trước khi tới, hai người liều cái mạng già, điên cuồng oanh kích nổi Chu Tước chủ thể!

Cheng

Mỗi một lần oanh kích, hoa lửa phụt ra gian, đều có thể rung ra kéo Liệt Sơn xuyên vùng đất kim loại thanh âm!

"Lưỡng con trùng cũng dám gọi nhịp với ta, chán sống không được!"

Chu Tước chủ thể trong Tà Linh quát chói tai, một cổ hủy diệt khí lưu chợt đãng xuất, Vô Thiên không chút nào không tránh, chớ quên, Tu La chiến giáp không chỉ có thể tăng phúc chiến lực, còn có thể tháo xuống đối phương một nửa lực công kích, sở dĩ hắn không hãi sợ!

Thuấn Long lại càng không dùng, cũng không có đi để ý tới!

Kết quả, Thuấn Long không phát hiện chút tổn hao nào, Vô Thiên lại phun ra một búng máu, ở tại huyền vũ vỏ rùa tiến lên!

Hắn và Thuấn Long không giống với, Thuấn Long là thứ thiệt đệ nhất kiếp cường giả, mà hắn là bị ngoại lực ngạnh sinh sinh cho tăng lên, chiến lực mặc dù so với Thuấn Long còn mạnh hơn, nhưng nhục thân độ cứng cỏi, còn vẫn như cũ dừng lại ở thành cảnh, mặc dù bị Tu La chiến giáp tan mất một nửa uy lực, cũng đủ để để lại cho hắn bị thương .

Bất quá, hắn cũng không lui lại nửa bước, trên mặt tái nhợt cũng không có bất kỳ biểu tình, luân khởi nắm tay, liền ý vị đánh hạ!

"A . . . Các ngươi hai cái này cẩu tử súc sinh, nhanh dừng tay cho ta, bằng không ta phế các ngươi!"

Hai người điên cuồng như vậy oanh kích, chính là đệ Nhị kiếp cường giả, sợ rằng đều đã bị đánh thành vụn thịt, nhưng không có cho Thần Cốt tạo thành nửa tổn thương, bất quá bên trong Tà Linh, rõ ràng lọt vào trọng thương trí mạng, từ không còn gì để nói tiếng gầm gừ là có thể nhìn ra .

"Nếu như ngươi thật có năng lực phế chúng ta, còn có thể tha cho chúng ta làm càn lâu như vậy ? Ngươi cái này ngay cả chúng ta những con trùng này cũng không bằng phế vật, lại có tư cách gì ở chỗ này kêu gào, chết đi cho ta!"

Không Thiên Bạo uống, một quyền chợt đánh vào Thần Cốt thượng, leng keng 1 tiếng, hoa lửa văng lên mấy cao trăm trượng, còn giống như pháo hoa Xán Lạn, kèm theo nhất đạo chói tai tiếng kêu thảm thiết, Chu Tước chủ trong cơ thể Tà Linh, rốt cục bị tươi sống chấn sát!

"Hắn càng trở nên mạnh như vậy."

Xa xa, Công Tôn Hạo thuật cùng tiêm Bích đồng đồng tử co rút lại, vẻ ngưng trọng có thể thấy rõ ràng .

Cái này mới tách ra bao lâu, tinh tế toán hạ cũng mới bảy tám năm đi! Vô Thiên chiến lực cư nhiên là có thể cùng đệ nhất kiếp cường giả chống đở được, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Ba kim giáp nhân cùng Ma Bố nam tử cũng đều rối rít mắt lộ ra kỳ quang, đáng sợ như vậy thanh niên nhân, bọn họ cũng cũng đều là lần đầu tiên gặp phải .

Chu Tước chủ thể Tà Linh bị gạt bỏ, Vô Thiên ba người cũng đều tiễn một hơi thở .

Tiếp đó, một người đối phó một cái, không thể nghi ngờ ung dung rất nhiều .

Ầm

Huyền Vũ không có làm bất luận cái gì nghỉ tạm, trước tiên phóng lên cao, nghênh hướng chính hắn chủ thể, cũng phân phó nói: "Thuấn Long, ngươi đi tha trụ thanh long chủ thể, Vô Thiên, mau đem Chu Tước chủ thể thu, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất, đem Bạch Hổ chủ trong cơ thể Tà Linh xóa bỏ, nữa trợ giúp Thuấn Long .".