Chương  896: Huyết chiến!

Chương  896: Huyết chiến!

Nghe vậy, Vô Thiên hai người không có làm bất kỳ đáp lại nào, lập tức hành động . {+} ..

Thuấn Long Thân xuyên Hỏa Long chiến giáp, như nhất tôn hỏa diễm Chiến Thần, một bước nhằm phía Thanh Long chủ thể, Hỏa chi lực phun trào như nước thủy triều, nghiền diệt triệu dặm sơn xuyên đại địa, khí thế huân thiên, kinh người không gì sánh được!

"Kiệt kiệt! Nguyên tới vẫn là thủ lĩnh Hỏa Long, thật là đẹp vị Huyết Thực a!"

Thanh Long chủ trong cơ thể Tà Linh, phát sinh một Dawson nhưng nhe răng cười, khổng lồ khung xương đãng xuất kinh thế Hung Uy, đối với Thuấn Long Mãnh địa trấn áp xuống!

"Vậy nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Thuấn mắt rồng quang trong vắt, đầy Lân Giáp nắm đấm hung hãn oanh khứ, kèm theo leng keng 1 tiếng, hai người lại đều thối lui nghìn trượng .

"Quả thật có bản lĩnh, kiệt kiệt! Bất quá ngươi giống nhau muốn chết!"

Tà Linh nhe răng cười không ngớt, Thanh Long chủ thể toát ra sáng chói huyết quang, một cái huyết sắc hàng dài, từ trong huyết quang rít gào ra, đầy đủ dài vạn trượng, tản ra kinh khủng Hung Uy!

Đây cũng là thanh long hư ảnh, bất quá bị khí tà ác ăn mòn, biến thành nhất tôn lãnh huyết vô tình Huyết Long .

Ngâm

Cùng lúc đó, nhất đạo kéo dài vang vọng Long Ngâm vang lên, một cái Hỏa Long từ Thuấn Long lưng lướt về đằng sau ra, cũng có thể có vạn trượng, cả vật thể hoàn toàn đỏ đậm, Uyển Như nham thạch nóng chảy đúc thành vậy, Long Uy cuồn cuộn, uy chấn Bát Phương!

"Nguyên lai hắn là Hỏa Long ." Xa xa tiêm Bích đồng đám người, trong mắt đều xuất hiện vẻ kinh ngạc .

Hai cái hàng dài bãi động thân thể cao lớn, lăng không chống cự, bên trong hai mắt đều tràn đầy sát cơ cùng lệ khí!

Ngâm

Huyết Long cùng Hỏa Long đồng thời giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, xé rách một mảnh Thương Khung, Triều đối phương phác sát đi, Long Uy kèm theo Hung Uy ngang Cửu Tiêu, trong khoảnh khắc, cả vùng đất này phá thành mảnh nhỏ, bụi bậm che trời!

Thanh Long chủ thể tuy là Thần Cốt, nhưng bị khí tà ác ăn mòn, chịu Tà Linh thao túng, cũng không thể sống lại Thần Cốt bên trong thần lực, sở dĩ Thuấn Long dựa vào cùng với cùng cảnh giới chiến lực, vẫn có thể đưa nó khiên chế trụ .

Rống

Trong lúc bất chợt, 1 tiếng hổ gầm ở bụi bậm trung vang lên, nhất đạo hung lệ khí tức, tùy theo như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều không Thiên Trùng đánh mà đến, đại địa từng khúc nổ tung, cuồn cuộn nổi lên một cái khoảng cách cực lớn!

Đây là bạch hổ thanh âm, hiển nhiên, Tà Linh điều khiển Bạch Hổ chủ thể, chủ động Triều không Thiên Sát đến .

Bạch hổ Hung Lệ, Vô Thiên cũng đã sớm lĩnh giáo qua, tuyệt đối là tứ đại thần thú chủ thể trung nhân vật mạnh mẽ nhất, bất quá lúc này không giống ngày xưa, chỉ cần Bạch Hổ Thần Cốt bên trong Tà Linh, còn chưa tới đệ Nhị kiếp, hắn liền một cách tự tin một kích gạt bỏ!

Vung tay lên, đem Chu Tước chủ thể thu nhập Giới Tử túi .

Ngay sau đó, Vô Thiên vậy không toán cường tráng thân thể hơi chấn động một chút, lại rung ra một cổ Diệt Thế Hủy Diệt Chi Khí, lấy hắn làm trung tâm nghìn vạn dặm đại địa, ầm ầm sụt, như phát sinh xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn, bụi bay mịt mù cuộn sạch Cửu Thiên, bao phủ tất cả!

"Thật là đáng sợ Khí Cơ!"

Giờ này khắc này, núp trong bóng tối mọi người đều mắt đầy tinh quang, muốn nhìn thấu bụi bay mịt mù bên trong Vô Thiên, đến tột cùng đều làm những gì, nhưng điều bọn họ kinh nghi là, lại thì không cách nào nhìn trộm, vùng thế giới kia phảng phất bị một Cổ Thần bí mật năng lượng cho phong tỏa!

Bọn họ đều vô cùng hiếu kỳ, rất muốn dùng Thần Niệm xem rõ ngọn ngành, bất quá lại sợ bại lộ hành tung, rất quấn quýt, rất do dự .

Kỳ thực, cái này Cổ Thần bí mật năng lượng không phải vật khác, chính là Diệt Thiên Chiến Khí!

Vô Thiên đứng ở bụi bay mịt mù trung, mái tóc dài màu đỏ ngòm vuốt hư không, trong thần sắc không có nửa tâm tình, cũng không còn động, quanh thân lượn lờ nhiều bó hôi sắc dáng vẻ bệ vệ, đây là từ Diệt Thiên Chiến Khí ngưng tụ mà thành, tản ra không gì sánh nổi Hủy Diệt Chi Khí!

"Nhân loại, ngươi sẽ vì ngươi tự đại trả giá thật lớn!" Bạch Hổ lệ khí mười phần thanh âm từ phía trước truyền đến, theo tới còn có một đạo cực kỳ tàn nhẫn cùng máu tanh khí tức .

Tiêm Bích đồng mặc dù nhìn không thấy Vô Thiên, nhưng có thể rõ ràng thấy Bạch Hổ chủ thể, đó là một cái chân có mấy ngàn trượng khung xương, Uyển Như một tòa núi lớn vậy, máu đỏ quang huy tràn ngập vùng thế giới kia, Hung Uy cuộn, nổ nát Chư Phương Sơn xuyên, quả thực là khủng bố kinh người!

Vô Thiên Tự Nhiên cũng có thể thấy, con mắt đỏ ngầu từ từ hiện ra một quang thải, theo Bạch Hổ chủ thể càng ngày càng gần, lau quang thải lại càng phát rực rỡ, cái này lau quang thải chính là tự tin!

Bạch Hổ chủ thể liên tục thuấn di, Hung Lệ Chi Khí đủ để kinh sợ thiên hạ vạn vật, lại không thể cho Vô Thiên tạo thành bóng mờ vang!

Sáu triệu dặm, Vô Thiên không nhúc nhích!

Bốn triệu dặm, vẫn là không có động!

Hai triệu dặm, không Thiên Động!

Cánh tay lộ ra, ba ngón cũng như kiếm, Diệt Thiên Chiến Khí cùng lực lượng cổn động .

"Đi chết đi!"

Ngay Bạch Hổ chủ thể một lần cuối cùng thuấn di, xuất hiện ở Vô Thiên trước người lúc, ngay Tà Linh phát sinh nhất đạo sát ý ngập trời rít gào chi tế, ngay kinh khủng kia Hung Uy, đem Vô Thiên thân thể, trùng kích phải run lên bần bật sát na, Diệt Thiên một kích hiện thế!

Hôi sắc kiếm chỉ chỉ có một ngón tay trường, lại ẩn chứa làm người ta run sợ lực sát thương!

"Đây là . . . Đệ Nhị kiếp chiến lực, làm sao có thể!"

Bạch Hổ chủ trong cơ thể Tà Linh, như lớn ban ngày đụng quỷ một dạng, phát sinh nhất đạo tràn ngập chất vấn tiếng kinh hô, cùng tồn tại mã quay đầu bỏ trốn mất dạng .

"Leng keng!"

Nhưng vào lúc này, hôi sắc kiếm chỉ đánh vào Thần Cốt thượng, hoa lửa phụt ra nghìn vạn lần trượng, còn giống như pháo hoa, với cái này cái địa phương thịnh phóng .

"Ta không cam lòng a . . ."

Một ngón tay lực  khiến cho Bạch Hổ chủ thể đi ngang trời, bên trong Tà Linh tiếng kêu rên liên hồi, bất quá cũng không có duy trì liên tục bao lâu liền hơi ngừng, mà cũng ở nơi này chốc lát, khổng lồ kia Thần Cốt thượng huyết quang tán loạn, lệ khí tiêu thất, cuối cùng bịch 1 tiếng, nện ở đại địa trên, sâu Hãm Địa đã bên trong!

"Nhanh như vậy liền giải quyết ? Sự lựa chọn của ta quả nhiên không sai ." Huyền Vũ đại hỉ, Chu Tước cùng nhất 'Khó' làm bạch hổ Tà Linh đều bị gạt bỏ, hôm nay chỉ còn lại có Thanh Long cùng chính hắn chủ thể, kế tiếp liền thoải mái hơn .

Bất quá hắn biết, không thiên sứ dùng Diệt Thiên một kích, tạm thời là không còn cách nào tham chiến .

Diệt Thiên một kích tiêu hao Vô Thiên tất cả lực lượng, quả thực không còn cách nào tiếp tục chiến đấu, thế nhưng chỉ cần cho hắn trong lúc nhất thời, trợ Thuấn Long cùng Huyền Vũ giúp một tay vẫn là có thể .

Tâm niệm vừa động, một mảnh thánh dược lá cây xuất hiện, Vô Thiên lung tung nhét vào trong miệng, chợt bàn tay to vồ giữa không trung, đem hãm xuống lòng đất Bạch Hổ chủ thể câu bắt ra, ngay sau đó cắt ngón tay, trong nháy mắt, một giọt máu phá không đi, hiểu rõ Khai Phong ấn sau đó, trực tiếp thu vào Giới Tử túi .

Sau đó, hắn đứng ở từ từ tản đi bụi bay mịt mù gian, một bên lưu ý hai cái chiến trường, một bên rất nhanh chữa trị thương thế, lực lượng khôi phục .

Ầm

Leng keng!

Hai mảnh chiến trường tình hình chiến đấu đều chưa từng có kịch liệt, từng cổ một khí lãng quét ngang Chư phương, nghiền nát núi đồi, lan tràn đến cấm khu ở ngoài!

Toàn bộ thứ 19 cấm khu, cũng như cùng phát sinh Đại Địa Chấn, phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi .

Xa xa, đông thái dừng ở chiến trường, đồng tử co rút lại, đạo: "Vô Thiên người này thật là kinh người, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, đợi một thời gian, tất có thể thành là chúa tể một phương . Tây linh, tứ đại thần thú chủ thể đã bị hàng phục thứ hai, trả thế nào không ra tay ?"

Tây linh lắc đầu nói: "Vẫn chưa tới thời điểm ."

Bắc khôi cả giận nói: "Bây giờ vẫn chưa tới lúc ? Chẳng lẽ phải chờ tới Huyền Vũ dung hợp tất cả bộ vị mới là thời điểm ?"

Ghé mắt liếc mắt bắc khôi, tây linh thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có năng lực chịu hiểu rõ Khai Phong ấn, hoặc là có nắm chắc đem Vô Thiên một kích bị mất mạng, thu được hắn Huyết Mạch Chi Lực, đại khái có thể hiện tại tựu ra thủ, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản ."

Ta

Bắc khôi lời đến khóe miệng, lại nuốt trở về, bởi vì hắn quả thực không có biện pháp hiểu rõ Khai Phong ấn, còn như đem Vô Thiên một kích bị mất mạng, nếu như không có quỷ dị kia thần tốc, hắn Tự Nhiên ắt có niềm tin .

Thế nhưng, Vô Thiên tốc độ ngay cả hắn đều theo không kịp, đối phương một lòng muốn muốn chạy trốn lấy mạng đi, hắn thật vẫn không biết làm thế nào .

"Tự biết mình là tốt rồi, đều cho ta chuẩn bị sẵn sàng, các loại Thanh Long cùng Huyền Vũ, nhất là huyền vũ chủ thể, một ngày Phong Ấn giải trừ, liền lập tức xuất thủ cướp giật, nhớ kỹ, cần phải một kích thực hiện được, đoạt Vô Thiên Giới Tử túi ." Tây Linh Đạo, thanh âm thanh thúy như chim hoàng oanh xuất cốc, bất quá lại nhiều mấy phần xơ xác tiêu điều cùng lãnh ý!

Bên kia, Ma Bố nam tử nhíu mày, nhìn tiêm Bích đồng đạo: "Thần Nữ, còn chưa động thủ sao?"

"Làm Hoàng Tước phải có kiên trì, tĩnh quan kỳ biến đi!" Tiêm Bích đồng cười nhạt nói, hai trắng tinh ngọc thủ, mạn điều tư lý cắt tỉa bộ ngực tóc đen, một bộ vận trù duy ác thần thái .

Nhưng mà, ánh mắt của nàng lại nhìn chằm chằm bụi bậm trong đạo thân ảnh kia, trong con ngươi xinh đẹp có thần thái khác thường .

Công Tôn Hạo thuật qua lại quét mắt ba nhóm người, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, thầm nghĩ: "Ba kim giáp người, cùng với tiêm Bích đồng bên người Ma Bố nam tử đều rất mạnh, bất quá chỉ cần ta không ngạnh bính, bằng vào ngọc bội thần uy, bọn họ cũng không làm gì được ta ."

Chiến trường!

Thời gian từng hơi thở trôi qua!

Trăm hơi thở qua đi, Vô Thiên vết thương trên cánh tay thế rốt cuộc lấy chữa trị, lực lượng trong cơ thể cũng khôi phục nửa, song quyền chăm chú nắm chặt, không có tiếp tục chờ đợi, bước ra một bước, nhảy vào Thuấn long trong chiến trường .

Đệ nhị lĩnh vực Tu La chiến giáp sớm đã biến mất, hắn nhục thân cảnh giới cũng rơi vào Đại Thành Chi Cảnh, bằng vào Diệt Thiên Chiến Khí, miễn cưỡng có thể cùng đệ nhất kiếp cường giả đánh một trận .

Vô Thiên truyền âm nói: "Thuấn Long, ngươi chủ công, ta từ bên cạnh hiệp trợ ."

Được

Thuấn Long lên tiếng trả lời, từng mảnh một sóng lửa từ Hỏa Long chiến giáp bên trong phun ra, một con to lớn Long Trảo trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, oanh một tiếng, tịch diệt một mảnh nhỏ hư không, nhằm phía Thanh Long chủ thể, sấm gió âm thanh điếc tai, kinh người không gì sánh được!

"Ngây thơ!"

Tà Linh cười nhạt, một cây gai xương từ chủ thể thượng thoát ly, Uyển Như nhất kiện kinh khủng thần binh vậy, rung ra Liệt Không tiếng leng keng, hoa phá trường không, bắn mạnh tới!

"Hây A...!"

Lúc này, Vô Thiên xuất thủ, bước ra một bước, rơi vào gai xương phía trước, bàn tay to như Ưng Trảo vậy lộ ra, đúng là một tay lấy gai xương nắm trong tay!

Phốc

Cường đại lực đánh vào  khiến cho Vô Thiên lúc này phun ra một ngụm máu, lại bị hắn dùng tay kia tiếp được, không đến mức chiếu vào gai xương thượng, thân thể càng là như vẫn thạch vậy, theo đến xương bắn về phía viễn phương!

Diệt

Không Thiên Mục quang tựa như điện, tóc dài Loạn Vũ, Diệt Thiên Chiến Khí điên cuồng dũng mãnh vào gai xương bên trong, trong khoảnh khắc, liền đem Tà Linh ý thức ma diệt, cũng vung tay lên, trực tiếp thu vào Giới Tử túi .

Xa xa Tà Linh nhất thời phát sinh nhất đạo kêu thảm thiết, gầm hét lên: "Nhân loại, ta muốn đưa ngươi năm ngựa xé xác!"

Cheng

Lời còn chưa dứt, Thanh Long chủ thể thượng lại một cái bóc ra ba mươi cái đến xương, căn căn cũng như cùng Kình Thiên Trụ, đều là toát ra chói mắt huyết quang, như từng nhánh phá Thiên Thần như mủi tên, mang theo ngập trời Hung Uy, đối với Vô Thiên quấn giết tới!

"Hừ! Có ta ở đây, há lại có thể cho ngươi như nguyện!" Thuấn Long hừ lạnh, bước ra một bước, để ngang Vô Thiên phía trước .

"Không cần, những thứ này gai xương giao cho ta đối phó, ngươi nhân cơ hội đi gạt bỏ Tà Linh ." Nói đồng thời, Vô Thiên tay áo phất một cái, lực lượng phun ra .

Thuấn Long quay đầu mắt nhìn Vô Thiên, thấy một khuôn mặt thong dong bình tĩnh, cũng không làm thêm do dự, thủ lĩnh gian, mượn đạo kia thần lực thôi động, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..