Chương  897: Phục giết!

Chương  897: Phục giết!

Đối mặt ba mươi cây dường như ba mươi món tuyệt thế thần binh tuyệt sát, Vô Thiên lại rất bình tĩnh . ..

Hơn một nghìn đạo Diệt Thiên Chiến Khí, từ giấu Hải Nội phún ra ngoài, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, chết thập phương, đánh về phía ba mươi cây gai xương!

Ầm

Hai người gặp nhau, Diệt Thiên Chiến Khí trong nháy mắt bị gai xương vỡ nát mấy trăm sợi, nhưng là có mười cái gai xương bên trong Tà Linh ý thức bị lau đi .

Diệt

Thấy thế, Vô Thiên đau lòng không gì sánh được, bàn tay lớn vồ một cái, đem mười cái gai xương thu lấy mà đến thu vào Giới Tử túi phía sau, quát to một tiếng phía dưới, lại có hơn một nghìn sợi Diệt Thiên Chiến Khí từ trong cơ thể lao ra, khí thế hung hăng đem còn sót lại hai mươi cây gai xương bao phủ!

Ý thức không ngừng bị ma diệt, xa xa Tà Linh cũng bị trọng thương, không ngừng kêu thảm thiết, dường như như phát điên, ở trong thiên địa tán loạn, kinh khủng Hung Uy cổn đãng ra, tịch diệt thập phương!

"Ngay tại lúc này!"

Thuấn Long nắm lấy cơ hội, một bước từ trong hư không đi ra, hai cái đầy long lân cánh tay của, trong nháy mắt bành trướng gấp hai ba lần, đều có thể có thể so với to bằng bắp đùi, tràn ngập nổ tính thần lực!

Thú dữ phương thức tu luyện, đều là lấy nhục thân làm chủ, lực lớn vô cùng, hoàn toàn có năng lực lực áp cùng cảnh giới Linh Tu, huống chi Thuấn Long vẫn là thượng Cổ Thần Thú Hỏa Long, lực lượng đáng sợ hơn!

Đột nhiên, cả người hắn đứng chổng ngược qua đây, chân hướng lên trời, thủ lĩnh Triều địa, cánh tay kéo thẳng, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền .

Sát

Kèm theo 1 tiếng quát chói tai, hắn hai chân toàn lực đoán ở trong hư không, thân thể như kéo căng dây tên, chợt Triều Thanh Long chủ thể vọt tới, cái này cái địa phương lên tiếng trả lời mà nát, trong nháy mắt sụt một mảng lớn!

Ầm

Hai tay của hắn, như Thần Thiết đúc kim loại, ẩn chứa hủy đời thần lực, lại trực tiếp đem Thanh Long bản thể đánh vào sâu trong lòng đất, Tà Linh không khỏi phát sinh từng đạo hốt hoảng tiếng kêu thảm thiết .

Chết

Thuấn Long theo trùng kích dưới nền đất, mấy hơi phía sau, nhất đạo kim loại thanh âm trong lòng đất nổ tung, kèm theo đạo này nổ, cả vùng đất này chợt nhấc lên, vô số toái thạch cùng bụi bặm, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, một cái to lớn thiên khanh, rất nhanh thì hiện ra ở đại địa trên!

Chỉ thấy trong hố trời, Thanh Long chủ thể ảm đạm không ánh sáng, Thuấn Long nằm Thần Cốt thượng, thở hồng hộc, trên trán có thể rõ ràng thấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

Một kích này tuy là gạt bỏ Tà Linh, nhưng hắn cũng theo đó hư thoát .

Cùng lúc đó, Vô Thiên cũng sắp ba mươi cây gai xương bên trong ý thức đều lau đi, tổng cộng tổn thất hơn một ngàn ba trăm sợi Diệt Thiên Chiến Khí, bất quá có thể đem Tà Linh lau đi, so cái gì đều mạnh .

Bạch

Bước ra một bước, Vô Thiên xuất hiện ở Thuấn Long Thân bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không có sao chứ!"

"Tạm được, làm sơ nghỉ ngơi có thể tiếp tục chiến đấu ." Thuấn Long mạnh mẽ kéo ra một nụ cười, một bên nổi, một bên từ Thần Cốt ngồi dậy, sau đó nhảy xuống .

Giải trừ Phong Ấn, không Thiên Tướng Thanh Long chủ thể thu vào Giới Tử túi, sau đó từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh thánh dược lá cây, đưa cho Thuấn Long .

Thuấn Long cũng không còn khách khí, tiếp nhận thánh dược trực tiếp ném vào trong miệng, chợt vỗ vỗ trên người bùn đất, nhìn về phía Huyền Vũ chỗ ở chiến trường, cười nói: "Ngươi Huyền Vũ tiền bối, có cần hay không chúng ta hỗ trợ ?"

"Nếu như Huyền Vũ tiền bối ra tay toàn lực, chỉ sợ sớm đã đem Tà Linh lau đi ." Vô Thiên lắc đầu nói, Huyền Vũ là sợ xúc phạm tới chủ thể, cho nên mới bó tay bó chân, đến bây giờ còn không có kết thúc chiến đấu .

"Ta hai người các ngươi xú một dạng, có thể hay không trước giúp ta đối phó xong Tà Linh, bàn lại tình ái a!" Thấy hai người ở phía dưới xoi mói, không có nửa dự định giúp một tay xu thế, Huyền Vũ không khỏi quát lên .

"Đàm tình ái ?"

Lưỡng mặt người Sedan tràng đen xuống, quả đoán ngồi xếp bằng ở thiên khanh Nội Tu phục thương thế, đối với tầng tầng không ngớt Huyền Vũ không lọt vào mắt .

"Ta và các ngươi nói, các ngươi không nghe thấy ?"

"Các ngươi còn muốn hay không truyền thừa, còn muốn hay không phá hư Vạn Ác Chi Nguyên ?"

"Bất kể thế nào, ta cũng là của các ngươi tiền bối, các ngươi còn hiểu hay không phải cái gì gọi là kính già yêu trẻ ?"

"Các ngươi hai cái này vô tình vô nghĩa hỗn đản một dạng, thua thiệt ta dọc theo đường đi còn tận tâm tận lực bang giúp đỡ bọn ngươi, coi như ta nhìn lầm a!"

Nhâm Phong thổi mưa rơi, Thiên Băng Địa Liệt, lòng ta như trước như Bàn Thạch vậy, không dời một tia, bất động một chút nào, cái này Vô Thiên hai người thời khắc này tâm tình .

Ai

Huyền Vũ cuối cùng thỏa hiệp, thật sâu thở dài: "Ta sai, ta cho hai người các ngươi xú một dạng chịu nhận lỗi, nhanh đến giúp đỡ a! Bằng không ta sắp không chịu được nữa ."

Hai người nghe vậy, trực tiếp lật lên bạch nhãn, nếu như ngươi nhịn không được, còn sẽ có vô ích lưỡi khô không ngừng ? Gạt người có thể hay không biên tốt một lý do ?

Xa xa, đông thái không hiểu nói: "Vô Thiên hai người muốn làm gì ?"

"Ngươi con mắt mù, ngay cả bọn họ ở chữa trị thương thế đều nhìn không ra ?" Bắc khôi rốt cục bắt được cười nhạo đông thái cơ hội .

Nào ngờ, đông thái căn bản không có đi để ý tới, sắc mặt chợt biến gian, cả kinh nói: "Không được, nếu như các loại tình trạng của bọn họ khôi phục lại trạng thái tột cùng, đến lúc đó muốn giết bọn hắn, không phải ý nghĩa độ khó lớn tăng ?"

"Thật đúng là chuyện như thế ." Bắc khôi thu Liễm Tâm thái, nhìn ra một bên tây linh, đạo: "Không thể chờ, chúng ta phải lập tức xuất thủ ."

"Không sai ." Đông thái thủ lĩnh đạo: "Hai người lần lượt ma diệt tam đại chủ thể Tà Linh, chẳng những lực lượng trong cơ thể móc sạch, tin tưởng bọn họ hiện tại cũng nằm ở toàn diện buông lỏng trạng thái, tất nhiên mất đi lòng cảnh giác ."

"Nhưng là bây giờ xuất thủ, huyền vũ truyền thừa tất nhiên không còn cách nào đạt được ." Tây Linh Đạo, nghe ngữ khí cũng có một tia tâm động, bất quá hiện nay Huyền Vũ chủ thể Phong Ấn chưa giải trừ, để cho nàng có chút do dự .

Đông thái trầm giọng nói: "Chúng ta không có lựa chọn khác, hiện tại đang xuất thủ, tất có thể được Thanh Long các loại tam đại thần thú tất cả Thần Cốt, nếu như bỏ qua cơ hội này, có thể, ta chỉ là có thể, chúng ta sẽ tay không mà về ."

"Tuy là ta vẫn luôn rất đáng ghét đông thái, nhưng bây giờ ta phải đồng ý hắn quan, dù sao Vô Thiên không phải bình thường nhân vật, chúng ta cắt không thể đại ý, miễn cho lật thuyền trong mương ." Bắc khôi đạo, lực lượng trong cơ thể đã âm thầm nổi lên đứng lên .

" Được, ta và đông thái đi chém giết Vô Thiên cùng Hỏa Long, cướp giật Giới Tử túi, bắc khôi, ngươi đi tha trụ huyền vũ vỏ rùa, ngàn vạn lần chớ khiến hắn bứt ra đến đây cứu hai người, chỉ cần Giới Tử túi vừa được thủ, bật người lui lại ."

Do dự mãi, tây linh cuối cùng làm quyết định .

"Yên tâm, tuy là tu vi của ta đã ở đệ nhất kiếp, nhưng muốn tha trụ Huyền Vũ hơn mười hơi thở vẫn có thể làm được, mà hơn mười hơi thở, cũng đủ các ngươi đem Vô Thiên hai người chém giết ." Bắc khôi tràn đầy tự tin đạo .

"Tốt lắm, bắt đầu hành động!" Tây linh ra lệnh một tiếng, thân ảnh của ba người đều không có dấu hiệu nào biến mất .

"Rốt cục bắt đầu sao? Vô Thiên, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào thoát khỏi lần này sát cục ." Tiêm Bích đồng trêu tức cười .

. . .

Nhìn xa xa chiến trường, Thuấn Long thu hồi ánh mắt, đạo: "Vô Thiên, theo ta thấy, chúng ta hay là đi bang Huyền Vũ tiền bối một bả, sớm kết thúc cũng tốt đi sớm phá hư Vạn Ác Chi Nguyên ."

"Cũng tốt ."

Ngẫm lại, Vô Thiên thủ lĩnh đồng ý .

Hai người đứng dậy, vừa mới chuẩn bị bước ra một bước .

Đột nhiên, một cổ không gì sánh được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hung mãnh nảy lên Vô Thiên trong đầu, cả người lông tơ đều trong nháy mắt dựng đứng!

"Mau tránh ra!"

Quát to một tiếng, Vô Thiên một chưởng vỗ ở Thuấn Long lưng thượng, bất minh sở dĩ Thuấn Long, còn chưa kịp phản ứng, liền như một viên vẫn thạch vậy, đi ngang trời .

Mà đang ở Thuấn Long bị đánh bay trong sát na, hai thanh cả vật thể kim quang sáng chói Chiến Mâu, hoa phá trường không, nhất tề đánh vào Vô Thiên trên người, lúc này cuồn cuộn nổi lên nhất đạo cơn lốc, xé rách triệu dặm sơn xuyên đại địa!

"Vô Thiên . . ."

Thấy thế, Thuấn Long có chốc lát thất thần, chợt 1 tiếng bi phẫn thét dài, còn sót lại lực lượng phun ra, mạnh mẽ giữ vững thân thể, ngược lại triển khai thuấn di, trực tiếp lướt vào bão trong gió .

Chết

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên vang lên .

Thuấn Long theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy hai cái kim giáp người sóng vai đứng ở phía trước hư không, nhãn thần khinh miệt .

Một người trong đó kim giáp người, một ngón tay lăng không một, một thanh màu vàng Chiến Mâu, như một cái màu vàng cự mãng vậy, từ đại địa bên trong lao ra, ngập trời phong mang, xé rách đại địa!

"Là các ngươi!"

Thuấn Long mặt Nhược Hàn băng, thân thể xoay mình bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, kèm theo nhất đạo vang vọng Long Ngâm, một đầu dài đến vạn trượng Hỏa Long đột nhiên xuất hiện!

"Thuấn Long, không nên mãng chàng!"

Huyền Vũ cũng bị cái này đột nhiên một màn, đánh trở tay không kịp, các loại trở lại Thần Hậu, lập tức lên tiếng quát, cũng một lần hành động đưa hắn chủ thể đẩy lui, thế nhưng ngay hắn chuẩn bị chạy đi cứu giúp lúc, lại một tên kim giáp người xuất hiện, nằm ngang ở phía trước .

Người này chính là bắc khôi!

Leng keng 1 tiếng, một thanh Chiến Mâu xuất hiện ở bắc khôi trong tay, Hóa cướp Thánh Uy hiện lên, chết mảnh này Thương Khung, hắn quát lên: "Thứ 19 cấm khu Hoàng, chúng ta liên thủ, đem huyền vũ vỏ rùa đen đập nát như thế nào ?"

"Kiệt kiệt! Đang có ý đó ." Huyền Vũ chủ thể nanh cười một tiếng, cùng bắc khôi đồng thời khẽ động, đem Huyền Vũ giáp công ở chính giữa, khiến hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ phải nghênh chiến .

Còn như Thuấn Long, hắn giờ phút này đã bị lửa giận làm cho hôn mê đầu não, một lòng chỉ muốn giết trước mắt hai người này là Vô Thiên báo thù rửa hận, căn bản không có đem huyền vũ nói nghe vào .

"Hỗn đản! Là Vô Thiên đền mạng!"

Giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, Thuấn Long miệng rộng vừa mở, phun ra hơn mười đạo hỏa trụ, thẳng đến hai cái kim giáp người đi, còn đối với Triều bản thân đánh giết mà đến Chiến Mâu, hắn không quan tâm, như là không có phát hiện vậy, theo sát ở hơn mười đạo hỏa trụ sau đó, hướng hai người điên cuồng đánh tới!

Phốc

Kim sắc Chiến Mâu phong mang kinh người, răng rắc 1 tiếng, lại đơn giản đánh nát Thuấn long long lân, xuyên thủng hắn thân thể cao lớn, lúc này huyết phun như trụ, nhuộm đỏ màn trời cùng đại địa!

"Thực sự là Hỏa Long, Long Châu là một đồ tốt, ta muốn ."

Tây linh giọng nói bình thản, con ngươi lại hiện lên vẻ hàn quang, mảnh khảnh ngũ chỉ vồ giữa không trung, chuôi này lướt về phía phương xa kim sắc Chiến Mâu, nhất thời quay đầu, lấy tốc độ nhanh như tia chớp phá không mà tới.

Phù một tiếng, như một mủi tên vậy, từ Thuấn Long cái đuôi lớn thượng xuyên qua, huyết như Dũng Tuyền, phun vải ra!

Nhưng mà, Thuấn Long không có chút nào dừng lại, dài dòng thân thể vẫn như cũ đối với hai người lao ra!

"Lần này lấy ngươi Long Châu ." Tây linh thản nhiên nói, Uyển Như một vị nắm giữ thiên hạ sinh linh nữ thần vậy, sát liền giết, lấy liền lấy, hồn nhiên không có đem Thuấn Long để vào mắt .

Đông thái bắt lại tay nàng, lắc đầu nói: "Hỏa Long dầu gì cũng là thượng Cổ Thần thú, tây linh đừng lãng phí ."

Tây linh cánh tay chấn động, đem đông thái bàn tay to đánh văng ra, lạnh giọng nói: "Ta quá, ai dám đụng vào cơ thể của ta, người nào sẽ chết, nể tình ngươi ta quen biết nhiều năm phân thượng, ngày hôm nay tạm tha ngươi một mạng, đi! Ngươi muốn như thế nào xử lý Hỏa Long ?".