Chương  898: Chạy trốn ?

Chương  898: Chạy trốn ?

Nghe băng lãnh thấu xương giọng nói, đông thái cả người cũng là lạnh lẽo, thầm hận làm sao lại một thời sơ ý đại ý, phạm người nữ nhân này tối kỵ đây?

May mà chính là, nàng không có bão nổi, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng a!

Vững vàng tâm thần, đông thái xin xỏ: "Đã nhiều năm như vậy, ta vẫn không tìm được thích hợp tọa kỵ, không bằng đã đem hắn đưa cho ta, như thế nào đây?"

"Nhớ kỹ, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!" Tây Linh Băng lạnh nhạt nói . &&& {} . {}{} . {}

"Dạ dạ dạ, ta nhớ ở ." Đông thái vâng vâng là dạ, lạnh cả người hãn nhễ nhại, nghĩ thầm, câu kia lời lẽ chí lý quả nhiên không sai, tình nguyện đắc tội với người, cũng không thể đắc tội nữ nhân .

Hừ

Tây linh lạnh rên một tiếng, ngũ chỉ vồ giữa không trung, phảng phất ẩn chứa một cổ vô thượng sức mạnh to lớn, Hỏa Giao thân thể cao lớn, đúng là bị giam cầm ở giữa không trung, dù hắn đem hết toàn lực, cư nhiên đều không thể nhúc nhích nửa phần!

"Thần phục hắn, ta tha cho ngươi khỏi chết ." Tây Linh Đạo, bình tĩnh trong giọng nói, mang theo một loại không cho làm trái giọng, phảng phất nàng chính là mảnh thiên địa này Chúa tể .

"Nằm mơ!"

Thuấn Long rít gào .

Tây linh lung đôi mắt Tử Hàn quang lóe lên, ngũ chỉ hơi co rụt lại, kèm theo răng rắc răng rắc âm thanh, Thuấn Long cả người long lân, lại đều nứt ra từng đạo bắt mắt vết rách, huyết dịch bão táp ra!

Nhưng mà, đụng phải đáng sợ như vậy bị thương nặng, Thuấn Long thậm chí ngay cả thậm chí không kịp rên lên một tiếng, tương phản khi hắn to lớn kia trong con ngươi, hiện ra một màn điên cuồng vẻ .

"Vô Thiên, nếu không phải ngươi, từ lúc trước đây lúc độ kiếp, ta cũng đã táng thân ở dưới thiên kiếp, ta cái mạng này là ngươi cứu trở về, hiện tại, ta hay dùng cái mạng này đến báo thù cho ngươi tuyết hận ." Thuấn Long Khinh Ngữ, thần thái bình tĩnh, phảng phất ở tố nhất kiện rất tầm thường sự tình .

Ầm

Không có dấu hiệu nào, một cổ kinh thế Khí Cơ từ Thuấn Long Thể bên trong tuôn ra, dường như hỏa sơn bạo phát vậy, ngay cả tây linh đều không thể ngăn cản, trong nháy mắt đạt được một cái khủng bố tuyệt luân trình độ!

"Không được, hắn muốn tự bạo!"

Đông thái sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra .

Tây linh cũng là ở sắc mặt biến hóa gian, ngay cả Vô Thiên Giới Tử túi chưa từng đi tìm, buông ra Hỏa Long rất nhanh thối lui .

"Không quản các ngươi trốn tới chỗ nào, ngày hôm nay cũng phải cùng các ngươi đồng quy vu tận!" Thuấn Long Nộ Khiếu, cái đuôi lớn ngăn, triển khai thuấn di đuổi theo .

"Thuấn Long, ta còn chưa có chết, đừng xung động ."

Nhưng vào lúc này, một giọng nói ở trong đầu hắn vang lên  khiến cho hắn mừng rỡ, lập tức dừng lại thân ảnh, truyền âm nói: "Ngươi ở đâu ?"

"Ta ở Tinh Thần Giới ." Vô Thiên đáp lại .

"Không chết là tốt rồi ." Thuấn Long âm thầm tiễn một hơi thở .

"Để cho ngươi lo lắng, bất quá ngươi yên tâm, bút trướng này chờ chút ta sẽ đòi lại gấp bội lần!"

"Ngươi có cái gì kế hoạch ?"

"Ngươi trước kéo dài một hồi, chờ ta phân phó ."

Tinh Thần Giới, Thần Mộc đỉnh!

Vô Thiên, Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ, không Hạo ngũ người đứng sóng vai, lạnh lùng nhìn nổi phía trước trong hư không hình ảnh, trong con ngươi đều là tóe ra nồng nặc hàn quang .

Trước khi nếu không phải là không Hạo ở thời khắc mấu chốt xuất thủ, đem Vô Thiên câu vào Tinh Thần Giới, sợ rằng hiện tại đã thành hai kiện Hóa cướp Thánh Binh dưới vong hồn .

Cái này không gần Thiêu Vô Thiên lửa giận trong lòng, cũng để cho Hàn Thiên đám người Sát Tâm nổi lên!

Không Hạo đạo: "Theo ta quan sát, kiềm chế huyền vũ kim giáp người thực lực yếu nhất, ở đệ nhất kiếp, đánh lén Vô Thiên hai người, một cái ở đệ Nhị kiếp, một cái khác cũng tương tự ở đệ Nhị kiếp, bất quá một chân đã bước vào đệ Tam Kiếp ."

Hàn Thiên sát ý lăng nhân đạo: "Mặc kệ mạnh bao nhiêu, đều phải muốn để cho bọn họ máu tươi tại chỗ!"

Thiên Cương cười lạnh nói: " Không sai, nghĩ lúc đó, chúng ta gặp cường địch còn thiếu ? Cuối cùng không đều chết ở chúng ta thủ hạ!"

Không Hạo biết chủy đạo: "Ba người các ngươi coi như, gần mới Thiên Nhân Đại Thành Kỳ mà thôi, đi ra cũng chỉ sẽ cản trở ."

Thấy ba người đồng loạt gian tức giận trừng hướng mình, không Hạo cười khẩy nói: "Đừng không phục, ta là sự thực ."

Ba người nghe vậy, nhất thời cúi thấp đầu, gương mặt thất lạc .

"Vậy ngươi có thể có biện pháp nào ?" Long Hổ lẩm bẩm .

"Một dạng, ngươi đừng, bản tôn thật đúng là nghĩ đến một cái tuyệt thế sát cục ." Không Hạo cười hắc hắc .

Bạch

Mấy người đều nhất trí nhìn lại, bao quát Vô Thiên ở bên trong .

Không Hạo cười gian nói: "Hàn Băng Ma chủ hòa ngũ Đại Nguyên thần, không phải đều đã đến đột phá giới hạn, chúng ta cần gì phải không lợi dụng bọn họ Ai chi kiếp, cho ba người vải kế tiếp sát cục ?"

"Cắt, ta lấy vì sao cao chiêu đây! Loại này lạn chiêu sổ, chúng ta đều dùng dính ." Hàn Thiên khinh thường vung tay lên, quay đầu nhìn về phía mấy cái Linh Mạch chỗ ở vị trí, trên mặt bò lên một vẻ khao khát .

Vô Thiên ngũ Đại Nguyên thần, tốc độ tu luyện sở dĩ nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật quan hệ .

Mà hắn Nguyên Thần hiện tại cũng đang tu luyện, thật hy vọng có thể sớm một đuổi theo, thậm chí vượt lên trước Vô Thiên ngũ Đại Nguyên thần, đến lúc đó cũng có thể mang đi ra ngoài lưu một lưu, uy phong một bả .

"Lưu em gái ngươi, ngươi cho rằng là lưu cẩu a!"

" Đúng vậy, có muốn hay không chúng ta cũng mang ngươi đi ra ngoài lưu một lưu ? Thật là một không biết xấu hổ hỗn đản ."

Hàn Thiên cái ý niệm này vừa mới manh sinh ra, mấy đạo tiếng mắng chửi liền trong đầu vang lên .

Nghe vậy, Hàn Thiên lập tức biến thành hiện mặt nhăn nhó .

Cái này mấy đạo thanh âm chủ nhân, đúng là hắn ngũ Đại Nguyên thần .

Từ lúc tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật hậu, Hàn Thiên liền rõ lộ vẻ phát hiện ngũ Đại Nguyên thần biến, từng cái kiêu ngạo có phải hay không, hoàn toàn sẽ không đưa hắn cái này bản tôn để vào mắt .

Đồng thời, cùng Vô Thiên ngũ Đại Nguyên thần hoàn toàn tương phản, hắn ngũ Đại Nguyên thần, toàn bộ đều kế thừa bản thân của hắn tính cách, không đúng, là chỉ có hơn chứ không kém, là lưu manh, vô lại đều không quá đáng .

Ngay Hàn Thiên âm thầm hao tổn tinh thần chi tế, Thiên Cương ngẫm lại, thủ lĩnh đạo: "Ta cảm thấy phải được không, chỉ cần đủ đột nhiên, tuyệt đối có thể để cho bọn họ chết không có chỗ chôn ."

"Ta không tán thành ." Long Hổ lắc đầu nói .

"Vì sao ?" Mấy người đều là sững sờ, ngay cả Hàn Thiên cũng đình chỉ cùng ngũ Đại Nguyên thần mò mẩm, không hiểu nhìn lại .

Long Hổ đạo: "Ai chi kiếp sự quan trọng đại, người bình thường độ kiếp nạn này đều có thể ẩn nặc, sợ bị người khác phát hiện . Huống ba người kia đều là đệ nhất kiếp cùng đệ Nhị kiếp cường giả, nếu bọn họ có thể Độ Kiếp thành công, vậy ý nghĩa bọn họ đối với Thiên Kiếp nhất định có ứng đối phương pháp, Hàn Băng Ma chủ hòa ngũ Đại Nguyên thần Ai chi kiếp, chưa chắc là có thể thực sự bị thương nặng bọn họ ."

"Long Hổ phải không sai, biện pháp này kiên quyết không được ."

Vô Thiên thủ lĩnh, khi dư quang xẹt qua Sinh Mệnh Chi Thủy lúc, trong đầu nổi bật nhất kế, đạo: "Không Hạo, ta đi ra ngoài trước tha trụ bọn họ, ngươi mang ngũ Đại Nguyên thần cùng Hàn Băng Ma chủ đi mới mở bên trong không gian Độ Kiếp, sau khi thành công, gọi bọn hắn lập tức đi ra giúp ta ."

"Ngươi được không ? Muốn không phải là ta tự thân xuất mã đi! Bằng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, muốn giết chết bọn họ cũng không phải là cái gì việc khó ." Không Hạo lo lắng nói .

"Không cần, liền ba người bọn họ, còn không tư cách nhường ngươi xuất thủ ." Vô Thiên lạnh lùng cười .

"Vậy được ." Không Hạo thủ lĩnh, thủ vồ giữa không trung, nhất đạo Kim Hồng từ thiên bên trong thành lướt đi, cuối cùng huyền phù ở mấy người trước người, đây chính là lần trước giành được Hóa cướp Thánh Binh, Chiến Mâu .

"Đồ chơi này ta nghiên cứu được, thuộc về một kiếp Hóa cướp Thánh Binh, tin tưởng có thể giúp ngươi một tay ." Không Hạo nổi, mắt nhìn Long Hổ, đạo: "Ngươi theo ta cùng đi ."

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Ngươi dẫn bọn hắn đi Độ Kiếp, ta nghĩ sẽ không có ta chuyện gì đi!"

"Không có chuyện gì ? Ta cho ngươi biết, sự tình có thể lớn, nếu như ta nếu không đem ngươi Âm Dương Nhãn cùng Thôn Linh Ma Điển nghiên cứu triệt để, ngày nào đó bị phản phệ, ngươi Long thôn hương hỏa coi như là chân chính diệt tuyệt ."

Không Hạo tức giận, thẳng thắn cũng không lời vô ích, trực tiếp đem Long Hổ cuồn cuộn nổi lên, lướt đi thánh địa, quát lên: "Hàn Băng Ma chủ, ngũ Đại Nguyên thần, các ngươi đi theo ta ."

Hưu

Hàn Băng Ma chủ lập tức từ thiên thành lướt đi .

"Không đi ."

Ngũ Đại Nguyên thần lại lúc này đáp lại, bởi vì tứ đại Thần Thú truyền thừa sự tình, bọn họ còn đang cùng Vô Thiên giận dỗi đây!

"Yêu ah! Phồng tính tình ." Không Hạo âm dương quái khí nói, sắc mặt xoay mình lạnh lẽo, đạo: "Ở ta tiến nhập Hỗn Độn giải đất trước khi, nếu như các ngươi còn không có đến đây, vậy cũng quái bản tôn trực tiếp đem bọn ngươi ném ra Tinh Thần Giới!"

"Cho là mình là ai ? Thần Linh ? Hoang Thú ? Bất quá vài cái Nguyên Thần mà thôi, nếu không phải là xem ở Vô Thiên mặt mũi của, Lão Tử sớm đã đem các ngươi đuổi ra Linh Mạch, trục xuất Tinh Thần Giới, con mẹ nó, còn dám cùng ta đắc ý, thực sự là không biết tự có nặng mấy cân mấy lượng ."

Không Hạo một bên Triều Hỗn Độn giải đất lao đi, còn vừa hùng hùng hổ hổ không ngừng, Hàn Băng Ma chủ hòa Long Hổ nhìn nhau, cười khổ lắc đầu, rất nhanh theo sau .

Hưu

Kèm theo mấy đạo tiếng xé gió, ngũ Đại Nguyên Thần Tướng kế từ dưới nền đất lướt đi, đều hung tợn trừng mắt Vô Thiên, xoay người Triều không Hạo đuổi theo .

"Ai! A!"

Thấy thế, Vô Thiên tâm lý khổ sáp không gì sánh được, cho ngũ Đại Nguyên thần truyện thanh âm: "Ta có thể đáp lại đem Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ tam đại thần thú truyền thừa cho các ngươi, bất quá thanh long truyền thừa không được, bởi vì ta đã sớm đáp lại cấp cho Thuấn Long ."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần kinh nghi nói: "Thực sự ?"

"Tuyệt vô hư ngôn ." Vô Thiên đáp lại .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần nghe vậy, cũng ưu sầu lỗi nặng vui sướng, than thở: "Ngươi nên sớm a! Sớm chúng ta cũng không trở thành đắc tội không Hạo tên ma quỷ kia, xem ra phải tìm cơ hội, hảo hảo cho hắn bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, bằng không sau này không có một ngày tốt lành quá ."

"Yên tâm đi thôi! Chúng ta độ hết cướp phải ngươi, sẽ không để cho bọn ngươi lâu lắm ." Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần lại bổ sung một câu, liền lướt vào Hỗn Độn giải đất, biến mất .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên bắt lại kim sắc Chiến Mâu, nhỏ máu nhận chủ, nhận chủ nghi thức xong thành một khắc kia, con ngươi nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang, cho Thuấn Long truyền âm nói: "Xoay người, giả bộ thành trốn chạy xu thế ."

Đây hết thảy là chậm, bất quá toàn bộ quá trình chỉ có hơn hai mươi hơi thở .

"Chạy trốn ?" Thuấn Long Nhất sững sờ, các loại thời gian lâu như vậy, kết quả là đợi được hai chữ này ?

Hơn hai mươi hơi thở đối với đệ nhất kiếp cường giả đến, quả thực dài đằng đẵng, nhất là ở giao chiến thời điểm .

Chỉ là có chút buồn cười là, hơn hai mươi hơi thở đi qua, tây linh cùng đông thái thủy chung đều đứng ở đàng xa, không có bất kỳ động tác .

Kỳ thực, bọn họ không phải là không có động tác, là không dám có động tác, bởi vì bọn họ sợ chết!

Ở nơi này hơn hai mươi hơi thở thời điểm, chỉ cần bọn họ vừa có đến gần dấu hiệu, Thuấn Long liền bật người mở ra tự bạo trạng thái, hay bởi vì giữa hai người khoảng cách, cách xa nhau hơn 20 triệu trong, mỗi lần lăng không thi triển thần thông, đều có thể bị Thuấn Long ung dung tránh được, Vì vậy vẫn hao tổn đến bây giờ .

Loại này biệt khuất chiến đấu  khiến cho hai người xác thực tức giận không thôi .

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp ." Tây linh chân mày to trói chặt, dùng giọng ra lệnh, đối với bên cạnh đông thái đạo: "Ngươi đi thử một chút, hắn là thực có can đảm tự bạo, hay là đang hù dọa người!"

Ta

Đông thái vừa định nói, lại lập tức cảm ứng được nhất đạo ánh mắt lạnh như băng lướt đến, hít thở sâu một hơi, hắn thử bước ra một bước đi .

Mà đang khi hắn một bước rơi xuống đồng thời, xa xa Thuấn Long biến ảo thành hình người, triển khai thuấn di, xoay người bỏ trốn mất dạng ..