Chương  899: Đổ máu!

Chương  899: Đổ máu!

Thấy thế, tây Linh Mục quang trầm xuống, quát: "Hỗn đản, quả nhiên chỉ là đang hù dọa người, đông thái, tốc độ đi phải bắt hắn lại, ta đi tìm Vô Thiên thi cốt . ///.."

Sưu

Xong, nàng dẫn đầu Triều Vô Thiên trước khi bị phục giết địa phương thuấn di đi .

"Lại dám gạt ta, đơn giản là không thể tha thứ! Ta không chỉ có muốn đem ngươi thu là tọa kỵ, còn muốn cho nếm hết sống không bằng chết tư vị!" Đông thái sắc mặt vẻ lo lắng, cắn răng nghiến lợi phun ra một câu vô cùng âm lãnh mà nói .

Loảng xoảng keng!

Vung tay lên, một mảnh kim quang hiện lên, phía trước hư không, một cánh quang môn cấp tốc mở ra, sau đó một bước bước vào, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở lưỡng bên ngoài mười triệu dặm, ngẩng đầu nhìn lại, Thuấn Long ngay cách đó không xa .

"Ta xem ngươi làm sao trốn!" Đông Tyson nhưng cười, phất tay tản mất quang môn, triển khai thuấn di, đang chuẩn bị truy kích theo .

Cheng

Nhưng vào lúc này, một cổ cảm giác nguy cơ chợt mọc lên, đông thái thân lòng căng thẳng, kim sắc Chiến Mâu sát na hiện lên, không chút do dự trở tay Triều phía sau đâm tới!

Ầm

Một mảnh nhỏ hư không nghiền nát!

Cheng

Theo sát, hỏa quang văng khắp nơi, kim loại thanh âm xé rách đại địa!

Trong lúc này, đông thái đã đình chỉ thuấn di, cũng xoay người, chỉ thấy bốn thước có hơn, một gã cả người máu đỏ nam tử, cầm trong tay đồng dạng một thanh kim sắc Chiến Mâu, cùng chính hắn Chiến Mâu đánh vào cùng nhau, keng keng chi âm không ngừng rung ra!

"Nam Cung Chiến Mâu ?" Đông thái đồng tử đột nhiên rụt lại, cả kinh nói: "Vô Thiên, ngươi lại còn không chết!"

"Ta không chết, lẽ nào ngươi rất thất vọng ?"

Vô Thiên không có có dư thừa lời vô ích, ba ngón cũng như kiếm, Diệt Thiên một kích ra tay bá đạo, bốn thước khoảng cách, đông thái căn bản không phản ứng kịp, kèm theo oanh một tiếng, chuẩn bị không có lầm đánh vào trên thân thể của hắn .

Vô Thiên không có nhìn kết quả, bởi vì không cần nhìn cũng biết, không có đệ nhị lĩnh vực Tu La chiến giáp tăng phúc, một kích này còn chưa đủ để lấy đánh chết đệ Nhị kiếp cường giả .

Tâm niệm vừa động, từ Tinh Thần Giới lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, trong nháy mắt ăn vào .

Da tróc thịt bong cánh tay của, sát na chữa trị như lúc ban đầu!

Đây chính là hắn kế hoạch!

Sinh Mệnh Chi Thủy là Thiên Địa Chí Bảo, không chỉ có thể cấp tốc chữa trị Diệt Thiên một kích mang đến di chứng, còn có thể gia tốc thân thể rèn luyện  khiến cho nhục thân cảnh rất nhanh đột phá đến Đại Thành Chi Cảnh, hơn nữa Chiến Hồn phụ thể tăng phúc, đến lúc đó, mặc dù không có đệ nhị lĩnh vực, hắn cũng có thể cùng đệ Nhị kiếp cường giả tranh phong!

Nếu có đệ nhị lĩnh vực, càng có thể cùng đệ Tam Kiếp cường giả phân cao thấp!

Vô Thiên ăn vào Sinh Mệnh Chi Thủy động tác thật nhanh, ngay cả đông Thái Hòa Huyền Vũ, cùng với Ma Bố nam tử cũng không có phát giác, chỉ biết là một cổ bàng bạc sinh mệnh cơ năng, rất đột nhiên chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra .

"Chẳng lẽ là Đế thuốc ?"

Một cái ý niệm trong đầu hiện lên tất cả mọi người trong đầu .

Bọn họ căn bản cũng không có suy nghĩ qua Sinh Mệnh Chi Thủy, dù sao Sinh Mệnh Chi Thủy đã trở thành mấy thời đại truyện, tồn tại hay không đều là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, chỉ cho là là Vô Thiên ở biến mất trong khoảng thời gian này, ăn cái gì tuyệt thế linh tụy .

Giờ khắc này, cản đi tìm không Thiên Thi xương tây linh, Tự Nhiên cũng phát hiện bên này dị thường, từ trong lòng đất lướt đi, khi nhìn thấy Vô Thiên lúc, con ngươi nhất thời tóe ra vạn trượng hàn quang!

Cánh bị một cái chưa dứt sữa súc sinh lừa gạt ?

Đồng thời, tâm lý vô cùng vô tận lửa giận, còn như núi lửa vậy bạo phát, bước ra một bước, nộ sát đi!

Dư quang quét mắt phía sau, không Thiên Nhãn một dạng lóe lên, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, một bước ép về phía đông thái .

Không có ra ý của hắn bên ngoài, đông thái cũng không lo ngại, chỉ là ở tôi luyện không kịp đề phòng dưới tình huống, bị Diệt Thiên một kích trầy một da, trùng kích phải liên tiếp lui về phía sau .

Cheng

Vô Thiên không có tuyển chọn cùng đông thái chính diện va chạm, một bước xuất hiện ở sau lưng của hắn, cầm trong tay kim sắc Chiến Mâu, dùng sức Triều bên ngoài đầu đâm tới!

Cũng ở đồng thời, lại thi triển ra Diệt Thiên một kích, đối với đông thái sau lưng của oanh khứ!

Chợt nổ tung cánh tay của cùng mất đi lực lượng, hầu như ở Diệt Thiên một kích thoát ly đầu ngón tay sát na, liền hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu!

Loại tốc độ này thật sự là kinh người, ngay cả Vô Thiên đều không khỏi trở nên thất thần .

Hắn nhớ rõ, mặc dù dùng thánh dược, cũng cần hơn nửa canh giờ mới có thể có lấy khỏi hẳn, mà Sinh Mệnh Chi Thủy chỉ cần trong nháy mắt!

Chênh lệch lại sẽ to lớn như thế!

Từ đạt được Sinh Mệnh Chi Thủy, Vô Thiên vẫn là lần đầu tiên dùng, loại này bàng bạc sinh mệnh cơ năng  khiến cho hắn là như vậy có chút khó có thể tin .

Đồng thời, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nhục thân cảnh giới ở cấp tốc tăng vọt, lực lượng cũng đang điên cuồng bạo tăng!

Đây hết thảy, chỉ vì một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy!

Một giọt a! Không nghĩ tới liền một giọt mà thôi, lại có này vậy kinh khủng sinh mệnh cơ năng, còn sẽ trở thành ngay cả Hoang Cổ Thần Linh đều giành cướp chí bảo .

Đông thái dù sao cũng là đệ Nhị kiếp cường giả, tâm tính Tự Nhiên không phải người bình thường có thể so sánh .

Trong điện quang hỏa thạch, hắn cấp tốc lấy lại tinh thần, đầu hơi phiến diện, mang theo một mảnh chói tai âm thanh, kim sắc Chiến Mâu từ hắn bên tai lau qua, ở mặt nạ màu vàng óng trên, vạch ra một cái chói mắt vết tích!

Bất quá, Diệt Thiên một kích lại không có thể tới kịp tránh được, oanh một tiếng, rơi vào lưng trên lưng, lúc này, đông thái lại cảm giác được da thịt bị xé nứt đau nhức cảm giác!

Bản năng vươn tay, sờ về phía đau nhức truyền tới địa phương, thu bàn tay về vừa nhìn, cư nhiên nhuộm đầy huyết dịch!

Hắn lại có năng lực làm tổn thương ta ?

Đông thái tâm lý kinh hãi, phải biết rằng, trước kia cũng là một kích này, nhưng chỉ là trầy da, mà lần này lại có thể xé rách hắn da thịt, rất rõ ràng, Vô Thiên thực lực đang ở từng đoạn từng đoạn tăng lên điên cuồng!

Nhìn lớn máu trên tay, lại sờ sờ trên mặt nạ ám sát tay vết tích, đông thái trong lòng sát cơ đại thịnh, oanh một tiếng, đệ Nhị kiếp khí thế của toàn diện bạo phát, cầm trong tay kim sắc Chiến Mâu, xoay người Triều Vô Thiên nộ sát đi!

"Súc sinh, ngươi có tư cách gì đấu với ta!"

Đông thái kêu to, một phát súng ngang ra, chôn vùi triệu dặm sơn xuyên đại địa, khủng bố kinh người!

Quét mắt đang thuấn di mà đến tây linh, không Thiên Nhãn quang lóe lên, trong tay Chiến Mâu kim quang bạo trán, không sợ hãi chút nào cùng đông thái chém giết cùng một chỗ, một tay kia lộ ra, lần thứ ba Diệt Thiên một kích phá vô ích đi, mục tiêu chính là tây linh!

Ầm

Tây linh phất tay đã đem Diệt Thiên một kích hóa giải, nhãn thần khinh miệt .

Nàng có tư cách này, bởi vì nàng là đệ Nhị kiếp Đỉnh Phong tồn tại, sát đông thái cường giả như vậy, đều chẳng qua chỉ là vài cái trong nháy mắt mà thôi, huống là Vô Thiên tu vi như vậy người, bình thời nàng chẳng muốn đi nhìn nhiều .

Vô Thiên cũng không còn vọng tưởng, bằng bây giờ chiến lực là có thể giết nàng, chỉ là kéo dài thời gian mà thôi .

"Ở trước mặt ta, muốn ngươi sinh ngươi khả năng sống, muốn ngươi chết, mặc kệ ngươi làm sao giãy dụa đều có thể chết!"

Đối diện, đông thái giống như điên, xuất thủ lại cực kỳ xảo quyệt, mỗi một lần đánh giết vị trí, đều là người tử huyệt, cả người khí thế mạnh mẽ không gì sánh được  khiến cho Vô Thiên trong lúc nhất thời liên tục bại lui!

Phốc

Chiến Mâu phong mang kinh người, chưa từng Thiên Nhĩ vừa lau quá, vài mái tóc dài màu đỏ ngòm bị chém rụng, một cái vết máu tùy theo xuất hiện ở trên khuôn mặt, sâu màu tím huyết tràn ra .

Sinh Mệnh Chi Thủy kinh khủng hơn, Chiến Mâu còn không có rời đi, vết máu liền chữa trị như lúc ban đầu!

"Muốn giết ta, vậy nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang phụt ra thiên vạn đạo, có Sinh Mệnh Chi Thủy cái này dựa, hồn nhiên không hãi sợ, cầm trong tay Chiến Mâu đại khai đại hợp, không thối lui chút nào cùng đông thái chính diện đổ máu!

Bên kia, hắn còn phải không ngừng thi triển Diệt Thiên một kích, ngăn cản tây linh!

Cheng

Hai thanh Chiến Mâu điên cuồng va chạm, hỏa quang văng khắp nơi, phong mang cuộn sạch Chư Thiên vạn địa, cái này cái địa phương trực tiếp bị đánh thành hư vô!

Lần này tràng cảnh, ngay cả xa xa Ma Bố nam tử, đều không khỏi đồng tử co rút lại, nhiều một phần ngưng trọng!

Đột nhiên, đông thái trong tay Chiến Mâu, lấy một cái quỷ dị độ cong quét ngang mà đến, phù một tiếng, Chiến Mâu mũi nhọn mang theo một loại không còn cách nào nói lãnh, không có vào Vô Thiên cánh tay của trung, huyết dịch phun tung toé!

Hừ

Vô Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, lại đồ tay nắm lấy Chiến Mâu, Diệt Thiên một kích xì ra, trong nháy mắt xé rách đông thái da thịt, không có vào trong máu thịt, vỡ nát mấy khối xương sườn!

Khóe miệng một luồng huyết dịch tràn ra, đông thái gầm lên: "Súc sinh, ta muốn ngươi không chết tử tế được!"

Chiến Mâu đãng xuất Diệt Thế oai, răng rắc 1 tiếng, Vô Thiên cả cánh tay trực tiếp bị dao động thành phấn vụn, thậm chí cả người, cũng bị tàn phá phải máu thịt be bét!

Đông thái chiến lực quả thực cực kỳ đáng sợ, nếu như Vô Thiên không đem nhục thân cảnh giới, đột phá đến Đại Thành Chi Cảnh, mặc dù có Chiến Mâu cùng Diệt Thiên một kích, cũng khó mà cùng hắn tranh phong .

Hai người Chiến Mâu, mặc dù đều là đồng cấp Hóa cướp Thánh Binh, thế nhưng đông thái tu vi cảnh giới cao hơn, sở phát huy ra uy lực Tự Nhiên so với Vô Thiên hiếu thắng!

Trải qua dưới chém giết đến, cả người vết máu mặc dù đều bị Sinh Mệnh Chi Thủy chữa trị, nhưng huyết đã nhuộm dần toàn thân, dường như đắm chìm trong trong máu giống nhau, nhìn thấy mà giật mình!

"Súc sinh, làm tức giận ta sẽ không có kết cục tốt, nhớ kỹ, đời sau nghìn vạn lần chớ trêu chọc ngươi không trêu chọc nổi người, không đúng, ngươi đã không có đời sau, ngày hôm nay ngươi nhất định Thần Hình Câu Diệt!" Đông thái hét giận dữ, sát ý ngập trời!

Chiến Mâu tuôn ra vô lượng kim quang, chết vạn vật!

Một kích này ẩn chứa hắn tất cả chiến lực, nếu như bị đánh trúng, mặc dù có Sinh Mệnh Chi Thủy, Vô Thiên cũng sẽ bị miểu sát tại chỗ!

"Ta cũng nói cho ngươi biết, đã từng cùng không nào đó là địch người, không có có bao nhiêu người có thể đủ sống tới ngày nay!" Vô Thiên đạo, nói đồng thời, thi triển thần tốc, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một kích này .

Bạch

Lúc này, tu dưỡng chốc lát Thuấn Long, một cái thuấn di xuất hiện ở Vô Thiên trước người, vươn đầy long lân bàn tay to, trầm giọng nói: "Chiến Mâu cho ta, ta đi đối phó hắn, ngươi đi tha trụ một người khác!"

Vô Thiên nhướng mày, đạo: "Ngươi . . ."

Mới vừa mở miệng, Thuấn Long lạnh lùng nhìn nổi đối diện đông thái, cũng không quay đầu lại đạo: "Cho ta!"

"Tâm ." Vô Thiên không có tiếp tục nghĩ nhiều cái gì, căn dặn 1 tiếng, đem Chiến Mâu đặt ở Thuấn Long trên tay, liền bước ra một bước, để ngang tây linh tiền phương .

Thấy Vô Thiên chẳng những không trốn, ngược lại còn ngăn lại trước mặt mình, tây linh không khỏi sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Cho các ngươi bính đáp lâu như vậy, cũng là nên kết thúc ."

Leng keng!

Đúng lúc này, phía sau truyền đến nhất đạo bén nhọn chói tai kim loại thanh âm, không Thiên biết, Thuấn Long cùng đông thái động thủ, không khỏi lo lắng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thuấn Long bị giết phải liên tiếp lui về phía sau, long lân da nẻ, Long Huyết bay ngang!

Bất quá hắn nhìn ra được, Thuấn Long tốt xấu cũng có đệ nhất kiếp chiến lực, vẫn là thượng Cổ Thần Thú Hỏa Long, chỉ cần có phòng bị, trong khoảng thời gian ngắn, đông thái muốn đưa hắn đánh chết, ước đoán còn không còn cách nào làm được .

Mặc dù như thế, Vô Thiên trong lòng cũng vô cùng nóng nảy .

Bởi vì Huyền Vũ bên kia chiến trường, cũng tương tự không phải rất lạc quan .

Vốn có bằng huyền vũ thực lực, dễ dàng là có thể kết thúc, nhưng bị hắn chủ thể kiềm chế, hắn lại sinh ra sợ vỡ nát chủ thể, hoặc là cùng chủ thể Ngọc Thạch Câu Phần, kết quả bó tay bó chân, căn bản là không có cách ra tay toàn lực, chỉ có thể mặc cho kim giáp người muốn làm gì thì làm .

Nếu như cứ như vậy tiếp tục nữa, huyền vũ thần trí ngược lại bị lau đi, đều là chuyện sớm hay muộn .

"Các ngươi hay nhất có thể mau ra hiện tại, nếu không thì chỉ có thể tạm thời trốn vào Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên lẩm bẩm, từ tình hình chiến đấu nhìn lên, Thuấn Long tối đa chỉ có thể lại chống đỡ ba mươi hơi thở, đối mặt có đệ Nhị kiếp Đỉnh Phong chiến lực tây linh, hắn cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể chống đỡ .

Mà hắn muốn đột phá đến Đại Thành Chi Cảnh, ba mươi hơi thở rõ ràng không còn cách nào làm được .

Cheng

Xoay mình, nhất đạo kinh khủng phong mang cuốn tới, may là Vô Thiên vẫn luôn ở mật thiết lưu ý tây linh, vậy vừa nãy chữa trị khỏi nhục thân, đều không khỏi lần thứ hai bị tàn phá phải máu thịt be bét!.