Chương  900: Kéo dài!

Chương  900: Kéo dài!

Kim sắc Chiến Mâu phong mang ngập trời, thẳng đến Vô Thiên đi, thập phương thiên địa bị trong nháy mắt xé rách, thậm chí ngay cả Thương Khung đều bị xé mở một cái đen nhánh cái khe, hết sức kinh người!

"Đây chính là đệ Nhị kiếp tột cùng chiến lực!"

Vô Thiên quá sợ hãi, không chần chờ chút nào, triển khai thần tốc, xuất hiện đến tây linh sau lưng bên ngoài mười triệu dặm .

Ầm

Chiến Mâu thất bại, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, một cái to lớn thiên khanh nhất thời hiển hóa ở trên mặt đất, ma diệt hết thảy khí lãng, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, tại phía xa bên ngoài năm triệu dặm Thuấn Long cùng đông thái, đều đã bị ảnh hưởng cực lớn, biến sắc chợt biến gian, rất nhanh Triều xa xa thuấn di đi!

Vô Thiên hoảng sợ!

Đều là một kiếp Hóa cướp Thánh Binh, nhưng ở tây linh trong tay, lại giống như thần binh xuất thế, Thánh Uy không thể đỡ!

Thậm chí, hắn có một loại rất chân thật cảm giác, tây linh một kích này có thể miểu sát cùng là đệ Nhị kiếp đông thái .

Lẽ nào một cảnh giới sự chênh lệch, thật lại lớn như vậy ?

Vô Thiên không khỏi hoài nghi .

Cùng lúc đó, tây Linh Mục quang cũng chìm xuống .

Đánh xuống thân phận khởi xướng đánh bất ngờ, không chỉ có không có đem không Thiên Trảm sát, ngay cả một thương thế chưa từng tạo thành, loại này quỷ dị tốc độ, xác thực làm nàng tức giận không ngớt .

Nhìn thẳng tây linh, không Thiên Vấn đạo: "Có thể trả lời ta một vấn đề ?"

Tây Linh Băng lạnh nhạt nói: "Nếu như là Di Ngôn cũng nhanh ."

"Di Ngôn ?" Vô Thiên giễu cợt nói: "Ta từ chưa từng nghĩ bản thân ngày hôm nay sẽ chết, nếu như ngươi có thể trả lời vấn đề của ta, ta cũng có thể suy nghĩ một chút, chờ chút cho ngươi một cái thống khoái ."

"Ha hả, Vô Thiên, ta không biết ngươi là từ nơi nào mượn tới dũng khí và lòng tin, bất quá loại người như ngươi gặp nguy không loạn tâm tính, ta ngược lại thật ra rất bội phục, đi! Có vấn đề gì, ta có thể mang tính lựa chọn trả lời ngươi một cái ." Tây linh thản nhiên nói .

Nhân cơ hội, Vô Thiên trầm ngâm, đây là kéo dài thời gian biện pháp tốt nhất .

Tây linh mạnh mẽ quá đáng, tạm thời không thể liều mạng .

Thời gian từng hơi thở trôi qua, thẳng đến ngũ hơi thở đi qua, tây linh rốt cục bắt đầu có không nhịn được, ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Chiến Mâu phóng xuất ra bén nhọn phong mang!

"Dừng một chút đình, ta nghĩ đến ." Vô Thiên thấy thế, vươn tay liên tục kêu ngừng, tây linh không ngừng, bất quá cũng không động thủ, đợi hắn vấn đề .

Lại bần thần hai ba hơi thở, không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi là ai, thân phận gì, tên là gì, tại sao muốn ra tay với ta ?"

"Ngươi một cái liền hỏi tứ cái vấn đề, muốn ta trả lời thế nào ?" Tây linh giễu giễu nói .

Vô Thiên chân thành nói: "Tứ cái vấn đề ta đều muốn biết ."

Tây linh trong tay Chiến Mâu lúc này run lên, Vô Thiên hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Hành Hành đi, ta liền nói một vấn đề, bất quá mời trước hết để cho ta suy nghĩ thật kỹ, rốt cuộc nên chọn cái nào . . ."

Vô Thiên sao cái đầu, một bộ rất dáng vẻ khổ não .

Ba

Hai

Một

Tây linh một vài một vài đếm, một chữ xuất khẩu, Chiến Mâu chấn động mạnh một cái, ly khai bàn tay .

"Lại kéo dài ba hơi thở ." Vô Thiên tâm lý âm thầm oán thầm, lớn tiếng hô: " Chờ hạ, ta nghĩ đến ."

"!" Tây linh phun ra một cái lạnh như băng chữ, bắt lại Chiến Mâu, rất hiển nhiên, sự kiên nhẫn của nàng sắp bị chà sáng .

"Ngươi có thể hay không lấy xuống mặt nạ, khiến ta nhìn ngươi một chút - hình dáng ?" Vô Thiên đạo, trong đôi mắt đều là vẻ chờ mong .

"Xem ta hình dáng ?" Tây linh sửng sốt .

"Đúng a!" Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Nghe ngươi thanh âm, ta đoán nghĩ ngươi nhất định là một rất nữ nhân xinh đẹp, bất quá nhìn ngươi tàn nhẫn thủ đoạn, lại cảm thấy giống như một hung thần ác sát mụ phù thủy, sở dĩ ta rất ngạc nhiên, vậy ngươi có thể hay không thỏa mãn hạ lòng hiếu kỳ của ta đây?"

Tây linh ngoạn vị đạo: "Vậy ngươi cho rằng, ta đến tột cùng là thực sự đẹp, còn là một mụ phù thủy ?"

"Ách!" Vô Thiên kinh ngạc .

Trời đất chứng giám, hắn thực sự bị hỏi khó .

Khi trước vấn đề, thuần túy chính là hắn là kéo dài thời gian, hạt bài đi ra .

Y theo tính cách của hắn, đối với địch nhân dung mạo, hắn căn bản là chẳng muốn đi quan tâm, bất quá hắn biết, dung mạo đối với bất kỳ một cái nào nữ nhân tới, đều không có cách nào sao lãng lực ảnh hưởng, sở dĩ hắn hỏi .

Chỉ là không nghĩ tới, cô gái này nhân tinh rõ ràng cực kì, trực tiếp đem vấn đề còn nguyên ném trở về .

Ngẫm lại, Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu quả thật để cho ta, ta tin tưởng ngươi là một một nữ nhân rất đẹp ."

"Vì sao ?" Tây linh hiếu kỳ hỏi.

"Ta gia gia từng nói cho ta biết, xem người không thể nhìn không mặt ngoài, muốn từ dụng tâm đi cảm thụ, hắn lão nhân gia, mặc kệ nhiều xấu xí, nhiều ác độc, nhiều người tà ác, kỳ thực đều có mỹ lệ hiền lành một mặt, những lời này ta vẫn luôn sâu đậm nhớ ở tâm lý, sở dĩ, ở ta cho rằng, mặc kệ dung mạo của ngươi có hay không đẹp, mặc kệ ngươi thủ đoạn có hay không ác độc, ngươi cũng có thuộc về ngươi vẻ đẹp của mình gió êm dịu thải ."

Vô Thiên thẳng thắn nói, kỳ thực đều là hắn mượn dùng gia gia danh nghĩa, lâm thời vô căn cứ đi ra .

Bất quá, lời nói này vừa xong, ngay cả hắn đều cảm thấy rất có đạo lý, rất Triết học, nghĩ thầm, nguyên lai mình cũng có tài như vậy Hoa nha!

"Ngươi gia gia có thể ra lời nói này, xem ra phải là một được người tôn kính Thế ngoại cao nhân ." Tây Linh Đạo .

Những lời này nàng là phát ra từ phế phủ .

Trước bất luận tướng mạo của mình như thế nào, liền thế gian này người, có bao nhiêu không đều là trông mặt mà bắt hình dong ? Chân chính dụng tâm đi cảm thụ hắn người nội tâm mỹ người, theo nàng biết căn bản không có .

"Ta gia gia không phải Thế ngoại cao nhân, hắn chính là một cái phổ thông thế tục lão nhân, hắn rất hiền lành, rất thuần phác, suốt đời không có cùng bất luận kẻ nào kết thù kết oán, cuối cùng lại bị người tham lam, dùng liệt hỏa đem hắn lão nhân gia vô tình chết cháy, khi ta chạy tới trước mặt hắn thời điểm, hắn chỉ còn lại có một đống bạch cốt ."

Vô Thiên Khinh Ngữ, thanh âm trầm thấp, hai tay cầm thật chặc, chuyện này mặc dù trôi qua rất lâu, đầu sỏ gây nên cũng đã đền tội, thế nhưng mỗi khi hắn nghĩ tới, tim của hắn tựu như cùng bị đao cắt vậy, đau đớn khó nhịn .

"Kinh nghiệm của ngươi đáng giá người đồng tình, ngươi gia gia đạm bạc tâm tính, cũng vượt qua xa này chân chính Thế ngoại cao nhân, bất quá chúng ta là địch nhân, bất kể như thế nào, hôm nay ngươi đều phải chết ." Tây linh nói xong, Chiến Mâu giống như một món Diệt Thế thần binh, bẻ gãy nghiền nát đem cái này cái địa phương hủy diệt, hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn!

"chờ một chút ." Vô Thiên vội vàng hô: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta ."

"Ngươi đã giúp ta trả lời, còn cần ta làm điều thừa sao?"

Đang nói rơi xuống đất, tây linh kiều thân thể, không có dấu hiệu nào biến mất .

"Ta giúp nàng trả lời ?"

Vô Thiên sững sờ, trong sát na liền biết, minh bạch sau đó, đập đầu tự tử một cái tâm đều có, trung bẫy của đối phương cũng không biết, còn mình cảm giác hài lòng, có tài hoa, có đạo lý, có một chó má đạo lý, thật con mẹ nó óc heo .

Thế cục đã không được phép hắn hối hận .

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, như hồng thủy vậy cuộn sạch trong lòng, Vô Thiên không chút nghĩ ngợi giơ cánh tay lên, Diệt Thiên một kích hiện lên, lướt về phía một mảnh không có vật gì hư không!

"Lực lượng lại trở nên mạnh mẻ ." Vô Thiên vui vẻ .

Một lần này Diệt Thiên một kích, có thể phát huy xuất chiến lực, đều có thể có thể so với đệ nhất kiếp cường giả tối đỉnh một kích, cái này ý nghĩa, nhục thân cảnh giới sắp đột phá .

Ầm

Phía trước hư không, vang lên nhất đạo kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, tây linh thân ảnh từ hư không hiển hiện ra .

Ồ

Tây linh phát sinh 1 tiếng kinh nghi, hiển nhiên cũng chú ý Vô Thiên một kích này biến hóa, hắn biến mất trong lúc, rốt cuộc thôn ăn bảo vật gì, cảnh giới có thể nhanh chóng như vậy tăng vọt ?

"Nhanh giải quyết hết Hỏa Long!" Tây Linh Tâm trong không khỏi sản sinh một tia áp lực, đối với xa xa đông thái kiều quát một tiếng, bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, diệu ra rực rỡ thần quang Chiến Mâu, hung mãnh đâm đi!

"Chỉ cần ta có chuẩn bị, một trăm ngươi đều khỏi phải nghĩ đến ngăn không được ta ." Vô Thiên cười lạnh một tiếng, đồng dạng bước ra một bước, vượt qua khoảng cách cũng khác biệt một trời một vực, đi thẳng đến bên ngoài mười triệu dặm .

Có đầy đủ Diệt Thiên Chiến Khí, hắn không sợ hao tổn!

Tâm niệm vừa động, đi qua đệ nhị sinh mệnh vật dẫn thông Thiên Thần mộc, Vô Thiên bắt đầu đối với Tinh Thần trong giới hạn năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, cùng với linh tụy tinh tuý nuốt trôi nốc ừng ực, cũng thi triển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, chủ động tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Hơn nữa Sinh Mệnh Chi Thủy hóa thành bàng bạc cơ năng, hắn nhục thân cảnh giới, trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

"Ta cũng không tin còn đem ngươi không có cách, cầm cố!" Thấy thế, tây Linh Mục quang hơi lộ ra âm lãnh, đệ Nhị kiếp tột cùng uy áp cuồn cuộn ra, Triều Vô Thiên ép tới .

Nhìn thấy Vô Thiên vẫn không nhúc nhích, tây linh trong con ngươi lóe ra một ánh sáng lạnh, soạt một tiếng triển khai thuấn di, mảnh khảnh ngón tay ngọc lăng không tìm kiếm .

Vài cái thuấn di, nàng liền xuất hiện ở Vô Thiên trước người, đưa ra ngọc thủ cùng Vô Thiên trong lúc đó, đều chỉ có ba tấc khoảng cách, trong mắt nàng lãnh ý càng phát ra nồng nặc, nghĩ thầm, nhìn ngươi lần này làm sao còn chạy!

Nhưng mà lúc này, chỉ thấy nguyên Bổn Nhất động bất động Vô Thiên, khóe miệng đột nhiên kéo ra một nụ cười trào phúng, rất đột ngột biến mất .

"Làm sao có thể ?" Tây linh kinh nghi vạn phần, ánh mắt nhìn quét tứ phương, cuối cùng dĩ nhiên ở sau lưng bên ngoài mười triệu dặm, phát hiện Vô Thiên .

Hắn là làm sao làm được ?

Vô Thiên cười khẩy nói: "Ngay cả ta mở ra Thiên Mạch cũng không biết, xem ra ngươi còn không có xâm nhập tháo qua ta ."

"Thiên Mạch ?" Tây linh bản năng nhìn về phía Vô Thiên cái trán, khi nhìn thấy nơi mi tâm cái kia chỉ có ngón tay to kinh mạch lúc, lúc này đột nhiên biến sắc .

Quả nhiên là Thiên Mạch!

Nàng tâm lý nhất thời bất khả tư nghị đứng lên .

Thiên Mạch ai không biết ? Thiên Mạch đáng sợ kia uy năng, lại có người nào không biết ? Nhưng cho dù là Nhân Kiệt xuất hiện lớp lớp Hoang Cổ thời kì, đều không có người nào có thể mở ra, Vô Thiên lại làm được, đây là một việc cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình!

Ngay tây linh rơi vào sâu đậm trong khiếp sợ, không còn cách nào tự kềm chế lúc, Vô Thiên lại nói: " Ngoài ra, Phàm là hướng ta có chút hiểu địch nhân, cùng ta giao chiến thời điểm, đều có thể ngay đầu tiên giết ta, không biết giống như ngươi vậy, nghe ta một đống lớn lời vô ích ."

"Lẽ nào . . . Không tốt hơn coong..."

Tây linh đồng tử co rút lại, sắc mặt kịch biến, quát lên: "Bắc khôi, buông tha Huyền Vũ, đi cùng đông thái liên thủ sát Hỏa Long!"

"Được." Bắc khôi đáp, có Huyền Vũ chủ thể Tà Linh kiềm chế Huyền Vũ, hắn rất dễ dàng liền cỡi ra thân, nhắm hướng đông Thái Hòa Thuấn long chiến trường thuấn di đi .

"Chuyện gì xảy ra ?" Nghe nói, đông thái lại kinh nghi không gì sánh được, quay đầu về phía tây linh nhìn xung quanh mà tới.

"Đừng nhìn ta, tốc độ chém giết Thuấn Long, trước tới giúp ta đối phó Vô Thiên ." Tây linh quát lên .

"Ha ha . . . Thương Khung đại địa, thế gian vạn vật, đều cho Bản Tiên Tôn sợ run đi!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo vang vọng tiếng cười dài, đột nhiên ở trong bầu trời này vang lên ..