Chương  901: Tịch Diệt Ma mưa

Chương  901: Tịch Diệt Ma mưa

Cái này tiếng cười dài, như từ Tinh Vực ở chỗ sâu trong truyền đến, phiêu miểu, lâu đời . . .

Cái này tiếng cười dài, chương hiển ra Nhân Kiệt bừa bãi, kiêu hùng kiêu ngạo, chúa tể khí phách . . .

A

Cái này tiếng cười dài vang lên sau một khắc, nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết xoay mình truyền ra, tất cả mọi người tại chỗ đều theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Huyền Vũ cách đó không xa một mảnh nhỏ hư không, đứng ngạo nghễ nổi nhất đạo Ngũ Thải thân ảnh, hắn cả người toát ra sáng chói thần quang, che giấu hắn - hình dáng, cũng không còn người có thể nhìn thấu!

Càng kinh người hơn chính là, khi hắn thần quang trong trẻo bàn tay to thượng, còn đang nắm một gã kim giáp người, người này không là người khác, chính là muốn cản đi trợ giúp đông thái bắc khôi!

Cổ của hắn bị bàn tay lớn kia nắm thật chặc, khuôn mặt tuy bị mặt nạ che khuất, nhìn không thấy có biểu tình gì, nhưng từ cặp kia hốt hoảng con mắt thì có thể được tất, hắn giờ phút này, đang đang sợ, đang sợ hãi!

Đồng dạng, hắn cũng không hề từ bỏ giãy dụa, bất quá ở bàn tay lớn kia phía dưới, hắn giãy dụa, có vẻ phá lệ tái nhợt vô lực . ``````

Mọi người kinh nghi không gì sánh được, nhất là tây linh cùng đông thái .

Cùng bắc khôi ở chung nhiều năm như vậy, đối với thực lực của hắn hai người nhất quá là rõ ràng, cùng trong cảnh giới hiếm thấy địch thủ .

Vậy mà lúc này, cánh bị người này lăng không nắm lên, Uyển Như Con gà vậy, không có nửa sức phản kháng, bởi vậy có thể thấy được, người này thực lực mạnh mẽ bao nhiêu!

"Tây linh, đông thái, nhanh tới cứu ta . . ."

Bắc khôi làm cho xuất hồn thân tất cả lực lượng, phát sinh nhất đạo khàn khàn tiếng cầu cứu, tây linh đôi trong mắt lóe lên một giãy dụa, cuối cùng hoàn toàn không có đi cứu giúp, xoay người Triều Vô Thiên phác sát đi .

Bạch

Bước ra một bước, Vô Thiên trực tiếp tránh được .

Thấy thế, đông thái cũng biết tây linh dự định, bỏ lại Thuấn Long, triển khai thuấn di, từ bên kia đối với Vô Thiên chặn lại đi!

"Ngươi đối thủ là ta, đứng lại cho ta!" Thuấn Long Nộ uống, trong tay Chiến Mâu chợt ném, biến ảo thành một cái màu vàng hàng dài, khí xông Cửu Tiêu, phong mang kinh người!

Mà chính hắn cũng triển khai thuấn di, muốn đem đông thái ngăn lại .

"Thuấn Long, đi giúp Huyền Vũ gạt bỏ Tà Linh, nơi đây không cần phải ngươi nhúng tay ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm ngang ngược mười phần vang lên, nói người chính là đột nhiên đến thần bí nhân .

"Ngươi biết ta ?" Thuấn Long vô cùng kinh ngạc .

Thần bí nhân không trả lời, bàn tay to dùng sức nắm chặt, huyết dịch phun tung toé gian, bắc khôi cổ của nát bấy, đầu người cùng thân thể chia lìa, nhìn phía dưới đại địa rơi đi .

"Hắc! Thực sự là không chịu nổi một kích ." Thần bí nhân chẳng đáng tột cùng, tay áo nhẹ nhàng phất một cái, một mảnh thần quang năm màu phun ra, bắc khôi đầu người cùng nhục thân bị bẻ gãy nghiền nát nghiền thành phấn vụn, huyết vụ phiêu tán, Đệ nhất cường giả lúc đó vẫn lạc!

Bất quá bắc khôi món đó Hóa cướp Thánh Binh, cũng không có vì vậy mà nghiền nát .

Cho đến lúc này, thần bí nhân mới vừa rồi xoay người, đạo: "Bản Tiên Tôn đương nhiên nhận thức ngươi, ngươi hay nhất cho ta sống khỏe mạnh, chớ bị Tà Linh giết chết, các loại giải quyết xong hai phế vật kia, ta lại tới tìm ngươi chậm rãi tính sổ ."

Sưu

Vừa dứt lời, thần bí nhân bắt lại Chiến Mâu, liền không có dấu hiệu nào biến mất, trong nháy mắt kế tiếp, hiển hóa ở đông thái sau lưng cách đó không xa, chỉ thấy hắn bàn tay to vồ giữa không trung, Thuấn Long lúc trước ném ra ngoài chuôi này kim sắc Chiến Mâu đột nhiên quay đầu, rơi xuống thần bí nhân trên tay!

"Tốt Hóa cướp Thánh Binh —— sát!"

Thần bí nhân quan sát nhãn hai kiện Hóa cướp Thánh Binh, không khỏi hài lòng thủ lĩnh, cũng đối với bắc khôi để lại Chiến Mâu nhỏ máu nhận chủ .

Sau đó, kèm theo chữ Sát xuất khẩu, thần bí nhân vung hai tay lên, hai thanh Chiến Mâu nhất tề phá không đi!

Lúc này đây, vô luận là tốc độ, vẫn là lực sát thương, đều so với Thuấn Long trước khi phải mạnh hơn mấy chục lần, trong nhấp nháy liền đuổi theo đông thái, Thánh Uy cuộn sạch thiên địa, xé rách Bát Phương, đem hắn người đổ mồ hôi lạnh!

Bất quá từ một kích này hắn đoán được, đối phương cũng chỉ là đệ Nhị kiếp cường giả .

Đều là đệ Nhị kiếp, hắn còn chưa sợ qua người nào!

"Muốn giết ta, đơn giản là đang nằm mơ!" Đông thái sẳng giọng vừa quát, nguyên tố lực dâng lên, trên tay chiến mâu uy năng toàn diện sống lại, cũng không quay đầu lại trở tay đâm tới .

"Nằm mơ ? Giết ngươi như thiết thái, trở tay diệt chi!" Thần bí nhân cuồng vọng giọng nói  khiến cho xa xa Thuấn Long Nhất trận thất thần .

Hắn tâm lý cực kỳ nghi hoặc, người này đến tột cùng là người nào, đối mặt cùng cảnh giới cường giả, dám ra như vậy khinh miệt nói, còn chờ hạ muốn tìm hắn tính sổ, trong ký ức của hắn, dường như cũng chưa từng thấy qua như vậy Nhất Hào người ?

"Tịch Diệt Ma mưa!"

Thình lình nghe nhất đạo uống tiếng vang lên, Thuấn Long ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn thấy thần bí nhân từng ngón tay hướng Thương Khung, cao ngất thân hình, khí thế cường đại, như vậy, Uyển Như là ở đối với Thương Thiên tuyên chiến một dạng, khí phách Lăng Vân!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một màn kỳ dị xuất hiện!

Chỉ thấy, thiên địa chợt biến sắc, phong khởi vân dũng, chỉ là Vân cũng Ngũ Thải vẻ, như là từng cái thải hồng quán trú mà thành, mỹ lệ kinh diễm .

"Thật xinh đẹp ."

Nữ nhân đều là nghiệp dư động vật, xa xa tiêm Bích đồng nhịn không được ở trong nội tâm thán phục, mâu chói, tẫn là tò mò, bất quá không để cho nàng hiểu là, xinh đẹp như vậy hình ảnh, làm sao sẽ bị thần bí nhân xưng là Ma mưa đây?

Cái này không chỉ có là một mình nàng nghi hoặc, cũng là tất cả mọi người tại chỗ nghi ngờ trong lòng, bao quát Vô Thiên ở bên trong .

Trên thực tế, không Thiên đã mơ hồ đoán được thần bí thân phận của người, chỉ là có chút không dám xác định .

"Xôn xao . . ."

Trong lúc bất chợt, mưa xối xả như bộc, chiếu nghiêng xuống!

Nhìn thấy một màn này, mọi người càng là ngạc nhiên không thôi, bởi vì mưa kia, cư nhiên cũng là Ngũ Thải vẻ, Uyển Như từng viên một dịch thấu trong suốt kim cương màu vậy, Hà Quang tràn đầy diệu, đem mảnh này màu máu đỏ bầu trời đại địa, ánh nhuộm đẹp rực rỡ tuyệt luân  khiến cho người si mê!

"Không được! Mưa này có chuyện!" Tây linh kinh hô .

Kỳ thực không cần nàng nhắc nhở, mọi người cũng phát hiện dị thường .

Ngũ thải giọt mưa, chẳng những có thể tiêu tan Dung Thiên địa giữa khí tà ác, ngay cả trên người bọn họ nguyên tố lực cũng lọt vào tằm ăn lên, đồng thời tốc độ cực kỳ kinh người, sát na mà thôi, dùng để cách ly khí tà ác nguyên tố lực, liền bị tằm ăn lên hầu như không còn!

"Làm sao có thể ? Thậm chí ngay cả khí hải Nguyên Thần cùng nguyên tố lực, đều ở đây bị rất nhanh tằm ăn lên!" Tiếp theo một cái chớp mắt, đông thái bỗng nhiên kinh hãi hô .

Bạch

Phát hiện cái này, hắn không chút do dự triển khai thuấn di, liền chuẩn bị chạy ra .

Nguyên tố lực bị ăn mòn, Hóa cướp Thánh Binh không còn cách nào sống lại  chẳng khác gì là mất đi răng nanh lão hổ, căn bản không có nửa sức uy hiếp, nếu như cùng thần bí nhân ngạnh bính, trăm phần trăm là mình tao ương .

Hắn rất cẩn thận, rất tâm, không có nửa lòng chờ may mắn thái, quả nhiên tạm thời tránh mũi nhọn .

Nhưng mà, hắn vẫn trễ một bước!

Phốc

Hai thanh kim sắc Chiến Mâu mang theo một mảnh huyết, từ bộ ngực hắn xuyên thấu mà qua, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ chạy trối chết, một kích này chỉ là đánh xuyên trái tim, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần cùng tây linh hợp hội, chỉ cần khí hải không có bể toái, sẽ trả có cơ hội sống sót .

"Muốn chạy trốn ?"

Thần bí nhân lạnh lùng, một bước truy kích đi, đồng thời hai tay lộ ra, hai thanh kim sắc Chiến Mâu lăng không nhất chuyển, lấy một loại quỷ dị tốc độ xuất hiện ở đông thái phía sau, Chiến Mâu mũi nhọn hàn quang phụt ra, xé rách một mảnh nhỏ hư không, trực bức sau đó lưng đi!

Đồng thời, lần này mục tiêu đang là khí hải!

"Chết tiệt!"

Thấy thế, tây Linh Chú mắng 1 tiếng, quả đoán buông tha Vô Thiên, cản đi cứu viện .

Bởi vì nếu như đông thái vẫn lạc, bằng một mình nàng, đối mặt thần bí nhân, Vô Thiên, Thuấn Long ba người, mặc dù có thể chiến thắng, đều muốn trả một cái giá thật là lớn, cái giá này nàng không trả nổi .

Đồng thời, Vô Thiên cũng động .

Hắn bước ra một bước, xuất hiện ở đông thái trước người, đem tây linh súy một mảng lớn .

"Hỗn đản!"

Tây linh giận không thể nuốt, trước Hữu Vô Thiên cản đường, phía sau có thần bí nhân truy kích, còn có hai kiện Hóa cướp Thánh Binh, nhất là từ trên bầu trời không ngừng chiếu nghiêng xuống Ma mưa, càng là vô cùng quỷ dị  khiến cho đông thái căn bản là không có cách toàn lực phản kích .

Các loại nhân tố chung vào một chỗ, không thể nghi ngờ đưa hắn bức tiến tuyệt cảnh!

Đông thái làm sao không rõ đạo lý này .

Hắn mặt trầm như nước, ánh mắt trực tiếp tập trung ở Vô Thiên trên người, tràn ngập bén nhọn sát cơ!

Kế trước mắt, chỉ có lấy như lôi đình thủ đoạn, cấp tốc đem không Thiên Trảm sát, mới có thể mở một cái quang minh đường .

"Đối mặt thần bí nhân, ta quả thật có chút vô lực, không là đối thủ, nhưng liền Vô Thiên phế vật như vậy, chỉ cần hắn không thi triển quỷ dị tốc độ đào tẩu, ta liền có đầy đủ tự tin, trở tay gian đưa hắn bị diệt!"

Đông thái lẩm bẩm, tiếp cận Vô Thiên chi tế, cầm trong tay bị màu sắc rực rỡ giọt mưa nhuộm dần Chiến Mâu, sử xuất toàn thân tất cả lực lượng, đối với Vô Thiên bụng đâm tới .

Chiến Mâu mặc dù không có sống lại, nhưng hắn tin tưởng, bằng chiến mâu trình độ sắc bén, tuyệt đối có thể đơn giản đâm rách Vô Thiên bụng, hủy hắn khí hải .

Thậm chí ở trên mặt hắn, cũng không nhịn được bò lên một tàn nhẫn cùng nụ cười chế nhạo, như là đã thấy Vô Thiên khí hải nghiền nát mà chết hạ tràng, càng giống như là đang cười nhạo Vô Thiên không biết tự lượng sức mình .

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của hắn đọng lại, bị khó có thể tin cho thay thế được .

Trong tầm mắt, Vô Thiên bàn tay to lộ ra, lại công bằng, bắt lại Chiến Mâu, nếu như chỉ là trảo cán dài, đông thái cũng không trở thành khiếp sợ như vậy, dù sao lúc trước cũng phát sinh qua một lần, nhưng hắn bắt địa phương là sắc bén nhất mũi nhọn!

Sâu màu tím huyết, từ lưỡi dao sắc bén trước sau chảy xuôi ra, hiển nhiên Vô Thiên cũng thụ thương .

Bất quá, hắn không có đi để ý tới, hai mắt lạnh lùng nhìn nổi đông thái, mặt không thay đổi đạo: "Dò xét người của ta, đều không ngoại lệ, cuối cùng đều sẽ chết rất thảm, ngươi cũng giống vậy ."

Phốc

Lời còn chưa dứt, hai thanh kim sắc Chiến Mâu bỗng dưng từ hắn trên bụng xuyên ra, huyết dịch biểu tiên gian, song đồng rất nhanh phóng đại, Vô Thiên một bả cướp đi Chiến Mâu, hai tròng mắt lập tức hiện lên ra tia sáng kỳ dị, hắn đây là muốn thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, đọc đến đông thái ký ức .

Chẳng qua là khi hắn một bước xuất hiện ở đông thái trước người lúc, mới phát hiện hắn đã chết .

"A! Nguyên lai ngươi còn muốn Sưu Hồn a! Hẳn là sớm nha! Sớm ta liền thủ hạ lưu tình rồi!" Thấy thế, thần bí nhân giễu giễu nói .

Vô Thiên hơi sửng sờ, lời này làm sao nghe được quen tai như vậy, rất nhanh hắn liền nghĩ đến, lắc đầu nói: "Quả nhiên là ngươi, ngũ Đại Nguyên thần hòa làm một thể kết quả ."

"Kết quả ?" Ngũ Thải thân ảnh không vui, tức giận: "Tốt xấu ta cũng giúp ngươi giết giết hai cái đại địch, xoay chiến cuộc, nói có thể hay không tố chất một ?"

"Ta đây ứng với nên xưng hô ngươi như thế nào ?" Vô Thiên đạo .

"Tiên Tôn ." Ngũ Thải thân ảnh không chút nghĩ ngợi đạo .

Phốc

Vô Thiên một bãi nước miếng trực tiếp phun ra, vừa may phun ở Ngũ Thải thân ảnh trên người, lúc này khiến cho hắn gầm lên: "Ngươi có ý tứ ?"

"Không đúng không đúng, ta chẳng qua là cảm thấy tên này rất hài hước, một cái không tâm liền không nhịn được cười phun ." Vô Thiên cấp bách vội vàng giải thích, tâm lý lại hèn mọn đến vô cùng, đây đều là những người nào ? Nhưng vẫn phong Tiên Tôn, thật đúng là đủ không biết xấu hổ ..