Chương  902: Thiên la địa võng

Chương  902: Thiên la địa võng

"Như thế uy phong lẫm lẫm tên, ngươi đều có thể cười phun, đầu ngươi khẳng định có vấn đề ." Ngũ Thải thân ảnh hèn mọn, ngẫm lại, lại dò xét tính hỏi "Ngươi xác định tên này không được ?"

Vô Thiên đạo: "Muốn nghe nói thật ?"

Ngũ Thải thân ảnh tức giận: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ?"

Vô Thiên chân thành nói: "Tên này rất khí phách, bất quá không thích hợp ngươi, bởi vì ngươi còn yếu ."

Ngũ Thải thân ảnh lơ đễnh lắc đầu, thản nhiên nói: "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... tương lai ta tất có thể trở thành Đệ nhất tuyệt thế Tiên Tôn, ân, cứ như vậy định, từ nay về sau, ta gọi làm Tu La Tiên Tôn ."

Vô Thiên không còn gì để nói, tâm lý đều đã có quyết định, còn mở miệng hỏi mình làm cái gì, không phải làm điều thừa ?

"Ta không rõ, ngươi làm như thế thần bí làm cái gì ? Còn nữa, ngươi bây giờ, đến tột cùng là ngũ Đại Nguyên thần người nào ở chủ đạo ?" Vô Thiên một bên hỏi, một vừa đưa tay đem đông thái Giới Tử túi lấy ra, có thể bên trong sẽ có cái gì có thể chứng minh mấy người thân phận tín vật .

Bất quá hắn cũng không có lập tức kiểm tra, còn có một cái tây linh không có giải quyết, đem Giới Tử túi tạm thời thu .

Liếc mắt đang rất nhanh chạy tới tây linh, Tu La Tiên Tôn mạn điều tư lý giải thích: "Đều là không Hạo chủ ý, là tạm thời đừng cho ngoại nhân biết, ngươi có năm Nguyên Thần, hơn nữa còn là năm mạnh mẽ như vậy Nguyên Thần, còn như người nào ở chủ đạo, ngươi có thể cho là như vậy, là ngũ Đại Nguyên Thần nhất khởi chủ đạo ."

"Cùng nhau chủ đạo ?" Vô Thiên vung tay lên, đem đông thái nhục thân nghiền thành phấn vụn, sau đó không hiểu nhìn hắn .

Tu La Tiên Tôn thủ lĩnh, đạo: "Ta là bọn hắn kết hợp thể, thần trí Tự Nhiên cũng giống như vậy, một mình ta có bọn họ ngũ suy tư của người, các loại giải thể sau đó, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường, ta cũng sẽ cùng theo tiêu thất, đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ có ở tại bọn hắn hòa làm một thể thời điểm, ta, Tu La Tiên Tôn mới phải xuất hiện ."

"Thì ra là thế, xem trước khi tới tịch Diệt Ma mưa, chính là Hóa Nguyên Ma mưa ." Vô Thiên oán thầm .

Vươn tay cánh tay, từng giọt Ngũ Thải Ma mưa rơi vào bàn tay to thượng, hội tụ đến nơi lòng bàn tay, cảm thụ được Ma mưa tán phát khủng bố ăn mòn lực, ngay cả hắn cái này bản tôn đều không khỏi một trận thần kỳ .

Trước đây Hóa Nguyên Ma mưa ở trên tay hắn, chỉ có thể ăn mòn người mặt ngoài thân thể, hoặc là phun trào khỏi tới nguyên tố lực .

Hiện nay, ở Tu La Tiên Tôn trên tay, không chỉ có thể ăn mòn khí tà ác, ngay cả thân thể con người nguyên tố lực cùng Nguyên Thần đều có thể tằm ăn lên .

Biến hóa như vậy, xác thực có chút khó tin!

Tu La Tiên Tôn đạo: "Tịch Diệt Ma mưa là do Hóa Nguyên Ma mưa tiến hóa mà đến, uy lực thì Hóa Nguyên Ma mưa vô số lần, nếu như là cùng ta cùng một cảnh giới sinh linh, thời gian dài bị Ma mưa cọ rửa mà nói, ngay cả Nguyên Thần đều có thể bị toàn bộ tằm ăn lên rơi, sở dĩ, chúng ta chỉ cần cùng nữ nhân kia vòng quanh, ta dám cam đoan không ra trăm hơi thở, của nàng Nguyên Thần sẽ tiêu vong ."

"Mạnh như vậy ?" Vô Thiên kinh nghi, trước kia Hóa Nguyên Ma mưa, chỉ là phụ trợ tính thần thông, nhưng mà trải qua một phen tiến hóa, lại lột xác thành một đại lợi khí giết người!

Vô Thiên vội vàng nói: "Tu vi kia vượt lên trước người của ngươi đây?"

"Vượt lên trước người của ta a! Ta suy nghĩ ."

Tu La Tiên Tôn nâng cằm lên, trầm tư một chút, đạo: "Nếu như chỉ là vượt qua một cảnh giới, không thể cấp Nguyên Thần tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng ăn mòn bên ngoài cơ thể nguyên tố lực, ước đoán vẫn có thể làm được, nếu là hai cái cảnh giới, mang đi lực ảnh hưởng, ta xem hầu như có thể quên ."

Vô Thiên lập tức vươn ngón tay cái .

Tu La Tiên Tôn những lời này, hắn có thể hiểu như vậy, tịch Diệt Ma mưa đối với cùng cảnh giới cường giả có uy hiếp to lớn tính .

Bất quá đừng quên một ... khác, tịch Diệt Ma mưa chính là quần công thần thông, có không khác biệt lực sát thương!

Tướng này ý nghĩa, chỉ cần Tu La Tiên Tôn một người, liền đủ để giết chết hàng ngàn hàng vạn cùng cảnh giới sinh linh!

"Vô Thiên, nhận lấy cái chết!"

Đang lúc nói chuyện, tây linh rốt cục chạy tới .

Nhìn thấy hai người lại hoàn toàn đem chính mình coi nhẹ, tự mình nói chuyện phiếm, nàng trong lòng khí sẽ không đánh một chỗ đến, kèm theo 1 tiếng khẽ kêu, trong tay Chiến Mâu phá không mà ra, mặc dù không có sống lại, nhưng Vô Thiên hai người bốn phía hư không, lại còn như mặt gương vậy trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, uy thế kinh người!

Hai người thờ ơ .

Tu La Tiên Tôn đạo: "Ngươi là dự định trực tiếp giết nàng, hay là chờ chính cô ta từng bước đi hướng Tử Vong ."

"Dùng một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ta nhục thân cảnh giới đã đến lằn ranh đột phá, bất quá còn kém một, ta muốn thông qua chiến đấu tăng thêm tốc độ ." Vô Thiên đạo, trong cơ thể lao ra một cổ cường đại Chiến Ý .

"Tùy ngươi, bất quá sớm được, ta cũng sẽ không hỗ trợ ." Tu La Tiên Tôn giễu giễu nói, hai tay ôm ngực, thật đúng là một bộ chuẩn bị xem kịch vui tư thế .

"Không cần phải ." Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, đối với bên cạnh ba thanh Chiến Mâu lại làm như không thấy, trực tiếp xoay người dừng ở tây linh, hai tay hoạt động vài cái nắm chặc thành quyền, từng luồng dòng khí màu xám, rất nhanh nổi lên .

"Muốn tay không chém giết ?"

Tu La Tiên Tôn sững sờ, tiếp mà giấu ở thần quang năm màu bên trong khóe miệng hơi một hiên, đó là một nghiền ngẫm, ba thanh Chiến Mâu như là có mình ý thức một dạng, đều dựng đứng dựng lên, huyền phù ở bên cạnh hắn hai bên .

"Ngươi thật đúng là tự đại!" Tây linh mặt Nhược Hàn sương, giọng nói càng băng lãnh .

Từ xuất đạo đến nay, còn không có người nào dám dùng như vậy khinh miệt tư thế đến cùng nàng chiến đấu, đối với cái này loại người, nàng chỉ có một ý niệm trong đầu, dùng tuyệt đối áp đảo tính chiến lực đem xé nát, khiến hắn hối hận không kịp!

"Không phải tự đại, là tự tin ."

Vô Thiên xong, khí thế toàn diện bạo phát, Uyển Như hóa thân thành nhất tôn Tu La vậy, mái tóc dài màu đỏ ngòm Loạn Vũ, cánh tay quét ngang ra, Hủy Diệt Chi Khí phun trào như nước thủy triều, chết một mảnh núi đồi!

Leng keng!

Chiến Mâu không có sống lại, nhưng phong mang vẫn như cũ không thể dò xét, Vô Thiên cánh tay của đụng vào Chiến Mâu mũi nhọn sát na, nhất thời da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe, sâm Sâm Bạch xương hiển lộ, thân thể tức thì bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau!

"Người này cũng không phải là đông thái có thể so sánh với, ngươi có thể phải coi chừng lạc~!" Tu La Tiên Tôn căn dặn, nhìn như là đang quan tâm, nhưng chỉ cần là biết người có thể nghe ra, có nồng nặc trêu tức ý .

"Cùng với ở chỗ này lưỡi khô, không bằng đi trợ giúp Huyền Vũ, mau sớm đưa hắn chủ trong cơ thể Tà Linh lau đi ." Vô Thiên giữ vững thân thể phía sau, liếc nhìn hắn một cái, nhãn thần mang theo vẻ chán ghét, Tu La Tiên Tôn ngượng ngùng cười, cuồn cuộn nổi lên ba cái Chiến Mâu Triều Huyền Vũ thuấn di đi .

" A lô ! Lưu cho ta nhất kiện ." Vô Thiên cả giận nói .

"Ngươi trâu như vậy, ngay cả Hóa cướp Thánh Binh cũng dám ngạnh bính, còn muốn Chiến Mâu làm cái gì, hay dùng hai tay của ngươi, đem mụ phù thủy trên người kim giáp xé nát đi! Kể từ đó, cũng có thể ăn no nhìn đã mắt, ha ha . . ."

Mang theo 1 tiếng tà ác cười to, Tu La Tiên Tôn rất nhanh đi xa .

Nghe nói, Vô Thiên nộ không thể nói, cắn răng nghiến lợi nhìn Ngũ Thải thân ảnh, gương mặt âm trầm như nước .

"Thiên la địa võng!"

Lúc này, nhất đạo khẽ kêu tiếng vang lên, Vô Thiên thu hồi ánh mắt nhìn, chỉ thấy hiện màu vàng quang võng từ trên trời giáng xuống, phóng thích ra phong mang, ngay cả hắn nhục thân theo bản năng sinh ra một loại hồi hộp, quả thực là đáng sợ!

Bất quá hắn không nhúc nhích, bởi vì Tu La Tiên Tôn rời đi, cũng không có tản mất tịch Diệt Ma mưa, ở Ma mưa ăn mòn, quang võng căn bản rơi không dưới .

Quả nhiên, kim sắc quang võng rất nhanh ảm đạm xuống, chỉ là Vô Thiên bình tĩnh khuôn mặt, cũng chợt đại biến .

Bởi vì hắn phát hiện, hay là thiên la địa võng, cũng không phải từ thần thông biến ảo ra, mà là một kiện thực vật, mặc dù quang mang ảm đạm xuống, mủi nhọn kinh người cũng là làm cho hắn mao cốt tủng nhiên!

Cái này ý nghĩa, thiên la địa võng tối thiểu đều là một kiện Nhị kiếp Hóa cướp Thánh Binh!

Bạch

Hắn quả đoán thi triển thần tốc thoát đi .

"Nếu như đơn giản như vậy, vậy không gọi thiên la địa võng!" Tây linh cười nhạt, vung hai tay lên, Vô Thiên bốn phía, nguyên bản không có vật gì hư không, không ngờ đột nhiên xuất hiện ba tấm quang võng!

Ở tịch Diệt Ma mưa ăn mòn, lúc đầu quang huy rất nhanh tiêu tán, biến thành từng mặt ngăm đen, lại nhìn như rất mềm mại Thiên Võng .

Đồng thời, tứ Trương Thiên võng đồng thời đón gió thấy phồng, trong nháy mắt biến thành mấy trăm trượng, lẫn nhau liên tiếp cùng một chỗ, hình thành một cái hình tứ phương lao lung, đem Vô Thiên giam ở trong đó .

"Đây mới thật sự là Nhị kiếp Hóa cướp Thánh Binh, thiên la địa võng, Vô Thiên, lần này ngươi chắc chắn phải chết!"

Tây linh trong giọng nói ẩn chứa nồng nặc sát cơ, không có giống trước khi như vậy lời vô ích hết bài này đến bài khác, một câu nói kết thúc, lập tức ý niệm trong đầu khẽ động, Thiên Võng lại lấy tốc độ nhanh như tia chớp lui!

Mỏng như cánh ve, mảnh nhỏ như lông trâu, lại tản ra khủng bố tuyệt luân phong mang, cũng còn không có tới gần, Vô Thiên trên người tựu ra hiện tại từng đạo vết máu, sâu màu tím huyết bay lả tả mà xuống, kết quả mới vừa đụng Thượng Thiên võng, liền bị vô hình phong mang xoắn thành huyết vụ!

Vô Thiên nhìn cấp tốc lui Thiên Võng, sắc mặt ngược lại bình tĩnh trở lại, không có nửa chu kỳ sóng lan .

Gặp phải thời khắc nguy cơ, lại càng phải tĩnh táo, đây là hắn trước sau như một cách làm, cũng bởi vì ... này dạng, đã từng nhiều lần rơi vào nguy cơ, mới có thể có lấy an nhiên đào sinh .

"Không còn cách nào thi triển thần tốc, vậy trước tiên thử xem bằng lực lượng của ta, có thể hay không nát bấy ."

Mâu quang 1 tiếng, Vô Thiên cánh tay lộ ra, Diệt Thiên một kích bắn ra, đánh vào trước người này mặt quang võng bên trên, hỏa quang văng khắp nơi gian, hoàn toàn không có có thể tạo thành nửa tổn thương!

"Món bảo vật này ta muốn ."

Thấy thế, Vô Thiên con ngươi, nhất thời nở rộ hào quang xán lạn .

Con mắt thứ ba sát na mở ra, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực phún ra ngoài, ngay sau đó ở tây linh kinh sợ dưới ánh mắt, thiên la địa võng cùng Vô Thiên lại đều tiêu thất phải vô ảnh vô tung, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian vậy .

"Không Hạo, Thượng Huyền, Mộ Dung rõ ràng Vũ, nhanh đến giúp đỡ!" Tinh Thần Giới, Vô Thiên lo lắng quát .

Bởi vì mặc dù vào Tinh Thần Giới, Thiên Võng cũng không có đình chỉ, vẫn là như trước khi như vậy tốc độ, rất nhanh co rút lại .

Mắt thấy Thiên Võng càng ngày càng, ba bóng người đồng thời hiển hóa ở Vô Thiên phía trước, bọn họ chính là không Hạo Tam người .

"Hành động!"

Nhìn thấy Vô Thiên tình trạng, không Hạo sắc mặt cũng là hơi đổi, đối với Thượng Huyền cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ quát lạnh một tiếng, hai cái tay để ở trước ngực, lập tức bóp khởi phức tạp huyền ảo Thủ Ấn .

Trong nháy mắt, một đám ngọn lửa màu đỏ rực, từ hai tay trong lúc đó lướt đi, thẳng đến thiên la địa võng đi .

Cùng lúc đó, Thượng Huyền cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ cũng đồng thời bóp ấn, giữa hai tay bỗng dưng lướt đi một đám đồng dạng hỏa diễm .

Diệt

Khi ba ngọn lửa dung nhập thiên la địa võng chi tế, ba người nhất tề quát to một tiếng, tứ diện xanh đen Thiên Võng, lại đột nhiên biến thành màu lửa đỏ .

Cũng tương tự liền tại sát na này gian, điên cuồng lui Thiên Võng hơi ngừng, khoảng cách Vô Thiên chỉ có chính là ba tấc, nhưng làm hắn sợ ra 1 tiếng mồ hôi lạnh ..