Chương  903: Trí mạng đánh bất ngờ

Chương  903: Trí mạng đánh bất ngờ

Hô

Thiên la địa võng đình chỉ co rút lại, Vô Thiên cũng từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, giả như không Hạo Tam người lại chậm một bước, hiện tại vậy là cái gì kết quả .

Không Hạo tức giận quở trách: "Ngươi có thể hay không tiền đồ ? Nhị kiếp Hóa cướp Thánh Binh liền đem ngươi sợ đến như vậy, nếu đổi thành Tam Kiếp, Tứ Kiếp, chẳng phải là ngay cả ngươi Hồn đều có thể bị sợ bay mất ?"

"Thiếu nói mát ." Vô Thiên trợn mắt một cái, cắt ngón tay, nhỏ máu nhận chủ, nhận chủ nghi thức rất sắp hoàn thành, cũng trong nháy mắt hiểu rõ làm sao sử dụng thiên la địa võng .

"Dĩ bỉ chi đạo còn trị tận gốc thân, kế tiếp để ngươi chết ở chính ngươi Hóa cướp Thánh Binh phía dưới!"

Mâu Tử Hàn quang tóe ra, Vô Thiên thân ảnh lóe lên, nhất thời xuất hiện ở nguyên lai biến mất vị trí .

Toàn bộ quá trình bất quá một hơi thở, tây linh còn đang là Vô Thiên cùng thiên la địa võng biến mất mà kinh nghi .

Nghiêm trọng nhất chính là, thiên la địa võng bên trong Linh Hồn Lạc Ấn lại đột nhiên tiêu thất, cái này ý nghĩa bị người lau đi, bảo vật đổi chủ .

Đây chính là Nhị kiếp Hóa cướp Thánh Binh a! Là nàng hoa rất lớn tâm tư, mới từ thương thần trong tay đại nhân phải đến .

Đồng thời, từ đắc thủ đến bây giờ, nàng vẫn là lần đầu tiên sử dụng, kết quả cư nhiên sẽ không, có thể nghĩ, nàng tâm tình của giờ khắc này có bao nhiêu không xong .

"Vô Thiên, ta muốn giết ngươi, đưa ngươi tỏa cốt dương hôi!"

Cho nên khi Vô Thiên xuất hiện sát na, nàng nhất thời như bão nổi cọp mẹ, giương nanh múa vuốt phác sát đi tới!

Nhàn nhạt liếc nàng một cái, Vô Thiên bước ra một bước, hiển hóa ở sau thân thể hắn hai triệu dặm hư không, ý niệm trong đầu khẽ động, ba mặt Thiên Võng dung Nhập Hư vô ích .

Cái này địa phương khoảng cách tây linh bây giờ vị trí, vừa lúc là nàng một cái thuấn di khoảng cách, chỉ cần nàng dám thuấn di mà đến, vừa may liền rơi vào Thiên Võng bên trong, đến lúc đó muốn giết nàng chỉ là một ý niệm trong đầu vấn đề .

Hành động này, giận dữ tây linh không có phát hiện .

Bất quá, xa xa Ma Bố nam tử lại rõ ràng bắt được, hai mắt sâu xẹt qua một tinh quang, đối với tiêm Bích đồng đạo: "Thần Nữ, nếu như chỉ có Vô Thiên cùng Hỏa Long, chúng ta có thể chờ đến không Thiên Tướng kim giáp người toàn bộ chém giết động thủ lần nữa, bất quá bây giờ nhiều thần bí nhân, ta nghĩ, chúng ta nên xuất thủ ."

Tiêm Bích đồng chân mày to nhíu một cái, hỏi "Lẽ nào ngươi không tin rằng giết chết thần bí nhân ?"

Ma Bố nam tử lắc đầu nói: "Ta chỉ này đây phòng ngừa vạn nhất, nếu như cứu kim giáp nữ nhân, ta tin tưởng sẽ có tác dụng lớn ."

"Không cần ." Tiêm Bích đồng lúc lắc ngọc thủ, đạo: "Vô Thiên bây giờ còn không thể chết được, ngươi chỉ cần đưa hắn trọng thương, đoạt hắn Giới Tử túi là được ."

"Không thể chết được ?" Ma Bố nam tử lông mày nhướn lên .

"Lẽ nào ngươi quên, thông Thiên Thần mộc còn đang hắn Tinh Thần trong giới hạn ? Sát trước hắn, trước hết biết rõ ràng tiến nhập Tinh Thần Giới đích phương pháp xử lý, nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể đưa hắn bắt về Thần Giới, thỉnh Thần Vương đại nhân xử lý ."

Đến nơi đây, tiêm Bích đồng tuyệt đẹp trên gương mặt, hiện ra một suy ngẫm nụ cười, đạo: "Bất quá, khiến hắn ăn chịu đau khổ cũng được, tin tưởng ngươi hẳn biết phải làm sao ."

"Thuộc hạ minh bạch ." Ma Bố nam tử thủ lĩnh, sau đó không hề nói, mật thiết chú ý chiến trường .

Trong chiến trường, thấy Vô Thiên lại bắt đầu thi triển thần tốc chạy trốn, tây Linh Tâm chủ lửa giận, quả thực không còn cách nào dùng lời nói mà hình dung được, quát chói tai: "Ngươi còn có phải là nam nhân hay không, là nam nhân giống như ta quang minh chính đại đánh một trận ."

"Như ngươi mong muốn, đến đây đi!" Vô Thiên hai tay chắp sau lưng, ánh mắt đạm nhiên, ngạo nghễ tư thế  khiến cho tây linh bên trong lửa giận trong lòng, càng phát ra không thể vãn hồi .

Sát

Một cái thuấn di, tây linh xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, trong tay Chiến Mâu phong mang Liệt Không, đối với Vô Thiên bụng nộ ám sát đi!

"Trận chiến đấu này nên kết thúc ."

Không Thiên Ngữ khí bình tĩnh, lại xen lẫn một sâm nhiên sát cơ .

Tâm niệm vừa động, một Trương Thiên võng đột nhiên xuất hiện, ngăn cản ở trước người!

Đồng thời, mặt khác ba tấm ẩn dấu ở trong hư không Thiên Võng, Toái Không ra, kèm theo keng keng âm thanh, một cái xanh đen cũi trong nháy mắt thành hình, đem tây linh nhốt ở bên trong, kinh khủng sắc bén rơi vào của nàng kim giáp thượng, tràn ra chói mắt hỏa quang, vạch ra từng đạo vết rách!

Nhìn thấy mình Hóa cướp Thánh Binh, lâm trận phản chiến, vô tình bao phủ mà đến, tây linh bi thương từ tâm đến, một đôi nguyên bản trong suốt xinh đẹp song đồng, cư nhiên xoay mình biến thành huyết hồng, như bị huyết dịch nhuộm dần vậy, đặc biệt khiếp người!

"Vô Thiên, ngươi thật đáng chết!"

Nàng trầm thấp phun ra mấy chữ này, Kim chi lực lại phá tan tịch Diệt Ma mưa, dũng mãnh vào Chiến Mâu bên trong .

Trong nháy mắt, Chiến Mâu ánh vàng rừng rực, như một thanh phá Thiên Thần Binh vậy, Triều thiên la địa võng đâm tới, phong mang tịch diệt Bát Phương, mà thiên la địa võng phía ngoài ba trượng chỗ, thì chính là Vô Thiên .

Nàng triệt để nộ, thiêu đốt tự thân sinh mệnh lực, đem thực lực ngạnh sinh sinh đề thăng tới đệ Tam Kiếp, mặc dù là chết, nàng cũng muốn tạo nên Vô Thiên cùng nhau!

"Nữ nhân quả nhiên đều điên!" Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, quả nhiên thu thiên la địa võng .

Thiên la địa võng chỉ là Nhị kiếp Hóa cướp Thánh Binh, còn không thể chịu đựng ở đệ Tam Kiếp cường giả một kích, mới vừa chiếm được bảo bối, hắn cũng không muốn lúc đó mà bị phá hủy .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tản ra khí tức kinh khủng Chỉ Kính, từ bên cạnh một mảnh nhỏ trong hư không bắn ra!

"Còn có người ?"

Vô Thiên chợt biến sắc, bước ra một bước, đang chuẩn bị tránh được, nhưng hắn phát hiện Chỉ Kính mục tiêu, cũng không phải hắn, mà là thiên la địa võng!

"Chết tiệt! ! !"

"Chết tiệt!"

Bốn đạo tiếng chửi rủa đồng thời vang lên .

Phía trước ba đạo, là Thuấn Long cùng Huyền Vũ, cùng với mới vừa đuổi tới chiến trường, đang chuẩn bị xuất thủ đối phó Tà Linh Tu La Tiên Tôn phát ra .

Huyền Vũ rồi lập tức quát lên: "Nhanh đi cứu Vô Thiên!"

Kỳ thực không cần hắn phân phó, Thuấn Long cùng Tu La Tiên Tôn đã tại chửi bới một khắc kia, liền triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên lao đi!

Phía sau nhất đạo tiếng chửi rủa, thì chính là từ Vô Thiên trong miệng thốt ra .

Cũng ở đồng thời, hắn tâm niệm vừa động, thế nhưng đã tới không kịp, Chỉ Kính tới thức sự quá đột nhiên, như là đã sớm nằm vùng ở âm thầm, vận sức chờ phát động!

Kèm theo oanh một tiếng, thiên la địa võng trong nháy mắt chôn vùi!

Cái này mảnh nhỏ hư không phá thành mảnh nhỏ, Không Gian Liệt Phùng Triều bốn phương tám hướng lan tràn, kèm theo hét thảm một tiếng, tây linh bị nuốt hết đi vào!

Phốc

Thiên la địa võng nát bấy, Vô Thiên cũng lọt vào phản phệ, sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu .

Chết

Nhất đạo hàn khí bức thanh âm của người đột nhiên vang lên, một thanh kim sắc Chiến Mâu tùy theo phá không mà ra, Triều Vô Thiên bụng điên cuồng đâm tới!

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, mau bất khả tư nghị, ngay cả Vô Thiên bén nhạy như vậy tư duy, đều cơ hồ không còn cách nào phản ứng kịp!

"Nàng dĩ nhiên không chết!"

Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có  khiến cho Vô Thiên cả người lông tơ nổ tung, hắn không có thi triển thần tốc bỏ chạy, bởi vì lộ vẻ nhưng đã không kịp, tâm niệm vừa động, hắn triệu hồi ra một bộ màu máu đỏ chiến giáp .

Vật ấy chính là dùng Huyết Tông trâu da lông luyện chế ra Ngũ Kiếp chiến y!

Bất quá không Thiên biết, chỉ dựa vào chiến y căn bản không có thể có thể ngăn được một kích này .

Quả nhiên, Ngũ Kiếp chiến y xuất hiện một chớp mắt kia, Chiến Mâu bén nhọn kia Phong Nhận, liền kèm theo răng rắc 1 tiếng, bẻ gãy nghiền nát tương chiến y nát bấy, không vào bụng bên trong .

Chỉ mành treo chuông gian, Vô Thiên thân thể một tà, ngạnh sinh sinh khiến Chiến Mâu đâm tới phương hướng chếch đi một tấc, vừa vặn từ giấu hải sát biên giới xuyên thấu mà qua, huyết lúc này như Dũng Tuyền vậy, từ trên bụng phún ra ngoài!

Mặc dù như thế, mặc dù giấu hải may mắn né qua một kiếp, nhưng này Chiến Mâu còn ở lại Vô Thiên trong cơ thể, sở phóng thích ra phong mang, điên cuồng tàn phá nổi hắn nhục thân, ngũ tạng lục phủ, khoảng cách Chiến Mâu gần đây giấu hải, Tự Nhiên lọt vào cực kỳ nghiêm nghị bị thương!

A

Không cách nào hình dung đau nhức, đánh thẳng vào Vô Thiên toàn thân mỗi một cái thần kinh  khiến cho hắn nhịn không được giơ thẳng lên trời phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, trong con ngươi cũng lóe ra vẻ điên cuồng!

Chỉ thấy hắn tay trái bạo tham ra, lại bắt lại kim sắc Chiến Mâu, kinh khủng phong mang đưa hắn cả cánh tay, trong nháy mắt cắn nát!

"Hãy chết đi cho ta!"

Đúng lúc này, tây linh từ phá toái hư không đi ra, nhuộm đầy máu tươi hai tay cầm thật chặc Chiến Mâu, Kim chi lực dâng lên, chợt quét ngang ra, muốn đem không Thiên Trảm thành hai nửa!

Mắt thấy chiến mâu Phong Nhận sẽ cắt vào giấu hải, Vô Thiên cắn chặt răng, tay phải lộ ra, bắt lại Chiến Mâu  khiến cho Chiến Mâu một trận, cùng tồn tại khắc một bước kéo dài qua ra, theo cái này chợt lôi kéo, Chiến Mâu phá vỡ bên hông hắn huyết nhục, bại lộ ở trong hư không .

Nhưng mà, cứu Vô Thiên một mạng tay phải, bị Chiến Mâu phóng thích ra phong mang vắt thành phấn vụn!

Bên ngoài mười triệu dặm, mất đi hai tay Vô Thiên, khom người đứng ở hư không, dáng dấp không ra chật vật .

Đồng thời, cái kia gần đột phá nhục thân cảnh giới, cũng vì vậy mà bị mạnh mẽ cắt đứt!

Sinh Mệnh Chi Thủy năng lượng, chảy xuôi Tứ Chi Bách Hài, ngũ tạng lục phủ, bên hông vết thương, mất đi hai tay, đều nhanh tốc độ đạt được chữa trị, nhưng mà cái này cũng không có thể ngăn chặn, Vô Thiên trong nội tâm vô cùng vô tận lửa giận cùng sát cơ!

Một kích không có chém giết Vô Thiên, tây Linh Tâm trong sự phẫn nộ, ngược lại tiêu thất, cũng nhiều một tia kính ý .

Nàng nhìn Vô Thiên, mắt lộ ra thương hại, đạo: "Ngươi đối với mình ngoan, ta rất bội phục, bất quá bây giờ ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, đừng phản kháng nữa, bởi vì không có nửa tác dụng, ngược lại còn có thể để cho ngươi nhận hết dằn vặt, ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái ."

"Nỏ mạnh hết đà, ngươi quả thực không đang nói đùa ?"

Nhất đạo cực độ băng lãnh, lạnh thấu xương, phảng phất có thể đông lại Nhân Linh Hồn thanh âm, chưa từng thiên trong miệng phun ra, hắn chậm rãi chỏi người lên, ngẩng đầu, lộ ra cặp kia máu đỏ con ngươi, ở trong đó ngoại trừ sát cơ, vẫn là sát cơ!

Khi thân thể hoàn toàn đứng thẳng chi tế, hai mắt xoay mình tuôn ra lưỡng đạo máu đỏ chùm tia sáng, vậy có sát khí, như thực chất sát khí!

"Ngươi lời nói này cứu ngươi một mạng, cho ngươi một cái cơ hội, bây giờ cách đi, ta không giết ngươi ." Vô Thiên mở miệng, không mang theo dù cho một chút tình cảm, giống như nhất tôn vô tình Tử Thần  khiến cho tây linh không khỏi đồng tử chợt co rút lại .

Để cho nàng khó tin là, nàng phát hiện, lúc này lại không dám nhìn tới Vô Thiên con mắt, đó là một đôi không có bất kỳ sắc thái con mắt, chỉ cần vừa tiếp xúc với, nàng tâm lý liền không nhịn được mọc lên một cổ không rõ khủng hoảng .

Nàng do dự .

Kỳ thực thành mâu thuẫn sẽ càng xác thực .

Lần này đến đây, nàng chỉ vì một việc, đó chính là cướp giật tứ đại thần thú truyền thừa, thế nhưng một trận chiến này, chỉ mỗi mình vết thương chồng chất, ngay cả hai người đồng bạn cũng lần lượt bỏ mạng .

Không đúng, còn có Nam Cung, còn có mấy trăm vị thủ hạ, đều tử ở Vô Thiên thủ hạ!.