Chương  904: Thương thần

Chương  904: Thương thần

Nếu như đem Nam Cung, cùng với mấy trăm cái thuộc hạ chết, quy công cho Vô Thiên vận khí tốt, đem bắc khôi cùng đông thái chết, quy công đến thần bí nhân trên người, chính cô ta đây?

Nàng thế nhưng vẫn luôn ở truy kích Vô Thiên, thế nhưng cuối cùng đây? Chẳng những không có giết hắn, ngược lại đem mình khiến cho chật vật không chịu nổi, cái này còn có thể quy công cho Vô Thiên vận khí ? Quy công đến thần bí nhân trên người ?

Hiển nhiên không thể!

Dù sao một người vận khí là biết dùng quang, không có khả năng mỗi lần đều có vận may .

Sở dĩ, chỉ có một giải thích .

Đó chính là Vô Thiên thật là có bản lĩnh!

Vì vậy, tây linh phải thận trọng suy nghĩ, cân nhắc lợi hại, dù sao mệnh chỉ có một cái, nếu như không có, có nhiều hơn nữa hoài bão, nhiều hơn nữa lý tưởng, cũng chỉ là bọt nước .

. . .

"Xem ra không cần chúng ta đi hỗ trợ ."

Bên kia, Tu La Tiên Tôn thấy thế, Khinh Ngữ một câu, thuấn di thân thể vừa dừng lại, cũng nhúng tay đem Thuấn Long ngăn lại .

"Đúng a! Hắn hiện tại, mặc dù chúng ta chạy đi, cũng sẽ không khiến chúng ta nhúng tay ."

Thuấn Long nuốt nước miếng một cái, tuy là trước đây rất ít cùng Vô Thiên ở chung, nhưng vô luận là luân hồi đại lục, vẫn là Tuyệt Âm di tích cùng Thần Ma mộ địa, khắp nơi đều lưu truyền hắn nghe đồn, vì vậy, đối với Vô Thiên tính cách, đa đa thiểu thiểu cũng hiểu rõ một ít .

Sở dĩ hắn biết, thời khắc này Vô Thiên là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm .

"Bất quá người âm thầm xuất thủ kia, đến tột cùng là người nào, lại ẩn dấu ở cái gì địa phương ?" Thuấn Long lại bổ sung, đưa mắt nhìn chung quanh, nhưng tìm khắp ánh mắt có thể đuổi kịp địa phương, cũng không phát hiện bán cá nhân ảnh .

"Thuấn Long, ngươi mang theo cái chuôi này Chiến Mâu đi giúp Huyền Vũ, thuận tiện nói cho hắn biết, như vậy mang xuống không phải biện pháp, nên lấy hay bỏ lúc, sẽ quả đoán ." Tu La Tiên Tôn đem vật cầm trong tay Chiến Mâu đưa cho Thuấn Long, Thần Niệm liền phô thiên cái địa đi, bao phủ nghìn vạn dặm chi địa, tìm kiếm bất luận cái gì khả nghi khí tức .

Thuấn Long Đầu, cái này tự xưng là Tiên Tôn thần bí nhân, tuy bị thần quang năm màu che khuất hình dáng, nhưng hắn có thể cảm nhận được, người này cùng Vô Thiên có mật thiết liên quan, sẽ không làm tổn thương gì chuyện của người khác, sở dĩ cũng yên lòng rời đi .

Đồng dạng đang tìm âm thầm ra tay người còn có Vô Thiên .

Thừa dịp tây linh trầm tư trong lúc, hắn dùng Thần Niệm tìm tòi tỉ mỉ mỗi tấc hư không, mỗi tấc đại địa, ngay cả thập vạn trượng sâu trong lòng đất chưa từng buông tha, kết quả cùng Thuấn Long Nhất dạng, không có bất kỳ phát hiện nào .

Song quyền chăm chú nắm chặt, Vô Thiên truyền âm nói: "Không Hạo, đem hết khả năng, thập hơi thở bên trong, tìm cho ta ra người này, ta muốn khiến hắn trả giá giá cao thảm trọng!"

"Yên tâm, quấn ở trên người ta ." Không Hạo đáp .

Lúc này đây biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng tương tự đưa hắn cho chọc giận .

Đồng thời hắn vừa tối hận bản thân quá mức lơ là sơ suất, dĩ nhiên không có phát hiện âm thầm ẩn dấu nhiều người như vậy.

Bất quá, chỉ cần đối phương vừa ra tay, hắn liền một cách tự tin có thể tìm tới xác thực vị trí .

Vô Thiên trầm mặc không nói, không có đi quấy rối tây linh làm tuyển chọn, bởi vì hắn cũng muốn các loại không Hạo tin tức tốt .

Ngũ Thải vẻ giọt mưa còn đang không ngừng hạ xuống, trải qua thời gian dài cọ rửa cùng nhuộm dần, ngay cả mặt đất màu đỏ ngòm đều biến thành Ngũ Thải Ban Lan, bất quá mảnh này như mộng như ảo trong thiên địa, lại tràn đầy một cổ khí xơ xác tiêu điều, bầu không khí đặc biệt dày đặc!

Thời gian thoáng qua trôi, gần mới ngũ hơi thở, không Hạo thanh âm liền vang lên, đạo: "Tìm được, khoảng cách ngươi bên ngoài ngàn tỉ dặm một tòa trên mộ bia, đứng thẳng một nam một nữ ."

"Người nào!" Không Thiên Sát cơ tuôn ra .

Không Hạo đạo: "Nữ nhân chính là ngươi người quen cũ, tiêm Bích đồng, nam thì còn lại là một cái người đàn ông trung niên, sơ bộ ước đoán thực lực ở đệ Tam Kiếp, chắc là tiêm Bích đồng từ Thần Tộc tìm đến viện binh ."

"Tiêm Bích đồng, trước đây không giết ngươi, là ta trong cuộc đời đã làm sai nhất đích tuyển chọn!" Vô Thiên sắc mặt vẻ lo lắng, lần này, hắn là đối với cái này đủ để cho bất kỳ nam nhân nào cũng vì đó mê nữ nhân, phát lên ý quyết giết .

Ngay Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía tây linh chi tế, không Hạo lại nói: " Chờ hạ, ta còn phát hiện một người ."

"Còn có ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"ừ, cũng là của ngươi người quen cũ, Công Tôn Hạo thuật, chỉ là có một ta rất kỳ quái . . ."

Đến nơi đây, không Hạo thanh âm đột nhiên đoạn .

"Kỳ quái ?"

Không Hạo giải thích: "Theo ta quan sát, Công Tôn Hạo thuật cùng tiêm Bích đồng cũng không có kết bạn, khoảng cách giữa hai người cũng chỉ cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm, thế nhưng tiêm Bích đồng cùng người đàn ông trung niên lại không phát hiện hắn, đồng thời từ Công Tôn Hạo thuật trên người, ta cảm ứng được một loại rất kỳ quái khí tức, loại khí tức đó hình như là . . . Đúng ta nghĩ ra rồi, cùng ngươi đệ nhị lĩnh vực rất tương tự ."

"Ngươi nghĩ hắn mở ra đệ nhị lĩnh vực ? Tuyệt đối không có khả năng ." Vô Thiên kiên quyết phủ quyết .

"Không có gì là tuyệt đối, ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, hắn nhất định mở ra đệ nhị lĩnh vực ." Không Hạo lời thề son sắt đạo .

Vô Thiên nghe vậy, phải tiếp thu cái này chuyện bất khả tư nghị thật, chỉ là hắn thật tò mò, Công Tôn Hạo thuật là thế nào mở ra đệ nhị lĩnh vực ?

Đột nhiên, Vô Thiên nghĩ đến trước đây hợp tác sự tình, lẽ nào hắn thôn phệ ** Đình Huyết Mạch Chi Lực ?

Trầm tư ít khi, hắn phát hiện, đây là duy nhất có thể được thông lý do .

"Có muốn hay không khiến ngũ Đại Nguyên thần trước đi đối phó bọn họ ?" Không Hạo hỏi.

"Không cần, ngũ Đại Nguyên thần hòa làm một thể, mặc dù thực lực, nhưng còn chưa phải là đệ Tam Kiếp cường giả đối thủ, ngươi khiến hắn âm thầm đi trước mấy người phía sau chặn lại, đừng để cho bọn họ chạy là được ." Vô Thiên truyền âm ăn nói một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía tây linh, lạnh lùng nói: "Cân nhắc kỹ không có ."

Tây linh cũng ngẩng đầu, không trốn không né cùng không Thiên Mục quang đối diện, đạo: "Ta có sứ mạng của ta, mặc dù ngày hôm nay sẽ chết, ta cũng sẽ không lùi bước, hoặc là, ta không có tuyển chọn, đến đây đi! Chỉ cần ngươi có năng lực chịu, liền giết ta ."

"Minh ngoan bất linh!"

Không Thiên Mục quang băng lãnh đến xương, tâm niệm vừa động, từ Tinh Thần trong giới hạn lần thứ hai lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, lấy tốc độ nhanh như tia chớp nuốt vào trong bụng, hóa thành một cổ bàng bạc sinh mệnh cơ năng, trong nhấp nháy liền chảy xuôi tới Tứ Chi Bách Hài!

Bị mạnh mẽ cắt đứt nhục thân cảnh giới, lần thứ hai cực nhanh tăng vọt, trên người tất cả vết thương, bất quá trong nháy mắt mà thôi, liền chữa trị như lúc ban đầu, trạng thái đạt được trước nay chưa có Đỉnh Phong .

"Đó là cái gì ?" Tây linh đồng tử co rút lại .

Trước khi cũng là như vậy, hiện tại lại là này dạng, lẽ nào, hắn thật sự có Đế thuốc các loại linh tụy ?

"Không được, hắn chỗ xung yếu quan, Diệt Thiên Chiến Thể một ngày Độ Kiếp, sẽ đản Sinh Thiên cướp, xem ra hắn là muốn lợi dụng Thiên Kiếp tới giết ta, kể từ đó, ta chỉ có ở Thiên Kiếp phủ xuống trước khi, đưa hắn đi đầu chém rớt ." Tây linh thì thào .

Một màn điên cuồng vẻ từ trong tròng mắt lóe ra ra, sinh mệnh lực cấp tốc bốc cháy lên, khí thế trong nháy mắt tăng vọt đến đệ Tam Kiếp, Kim chi lực dâng lên, trong tay Chiến Mâu phá không mà ra, cũng toát ra kim quang sáng chói!

Kỳ thực nàng đại khái có thể tuyển chọn rời đi, bất quá có một số việc, nàng là không có tuyển chọn .

"Đột phá!"

Cùng lúc đó, đứng ngạo nghễ ở giữa không trung Vô Thiên, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, vô luận nhãn thần, vẫn là thần thái, đều tràn đầy nồng nặc khiêu khích, kèm theo hai cái dường như sấm sét chữ từ trong miệng phun ra, thiên địa chợt biến sắc, cuồng phong cuộn sạch, mây đen cuộn!

Răng rắc!

Ù ù . . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên uy trút xuống, Lôi Điện trỗi lên!

Một đạo Lôi Kiếp lực, sát na thành hình, ầm ầm mà rơi!

"Tốc độ thật nhanh!"

Tây linh quá sợ hãi, Thiên Kiếp nhanh như vậy thành hình, phủ xuống, vẫn là nàng lần đầu gặp phải .

"Bạo nổ!"

Trong nhấp nháy, nàng nghĩ đến tự bạo Chiến Mâu, cũng không có bất kỳ do dự nào, Kim chi lực phun trào, Chiến Mâu chợt bành trướng, gần sát Vô Thiên chi tế, kèm theo leng keng nhất đạo nổ, chợt nổ tung!

Kinh khủng lực hủy diệt, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, bẻ gãy nghiền nát hủy diệt nổi tất cả, bao phủ Vô Thiên, cũng bao phủ tây linh bản thân .

Cũng đúng lúc này, từ trên bầu trời thoát ly Thiên Kiếp lực, oanh một tiếng, đánh vào Vô Thiên trên người, thiên uy hạo đãng, Lôi Điện toán loạn, cùng Hóa cướp Thánh Binh tự bạo sở đản sinh ra lực hủy diệt hòa hợp cùng nhau, đem cái này cái địa phương gắt gao bao phủ!

Nhất đạo tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên lúc này vang lên .

Kêu thảm thiết đến từ tây linh!

Kêu rên đến từ Vô Thiên!

Rất hiển nhiên, hai người đều lọt vào trọng thương .

Tương đối đến, Vô Thiên sẽ được, dù sao hắn nhục thân cường hãn, còn có Sinh Mệnh Chi Thủy .

Tây linh liền nghiêm trọng, thậm chí có thể là thảm nhãn nhẫn đổ!

Kim giáp vỡ nát, toàn thân cũng bị tàn phá phải máu thịt be bét, ngay cả cả người xương cốt đều bị đánh thành phấn vụn!

Nàng mất đi lực lượng, vô lực Triều đại địa rơi xuống, tiếng gió rít gào, máu nhuốm đỏ trường không, nếu như không có ngoài ý muốn, đợi nàng rớt rơi xuống đất lúc, sẽ tại chỗ bỏ mạng .

"Kết thúc, tiêm Bích đồng, hiện tại nên là các ngươi trả giá thật lớn thời điểm!" Vô Thiên thu hồi ánh mắt, bước ra một bước, nhưng mà chẳng biết tại sao, hắn lại đột nhiên thu hồi cước bộ, ánh mắt lướt về phía không ngừng hạ xuống tây linh, trên mặt bò lên một vẻ kinh nghi vẻ .

Trong tầm mắt, tây linh thân thể đột nhiên một trận, trong cơ thể tràn ra từng đạo bích lục quang mang, máu thịt be bét nhục thân, cư nhiên mắt trần có thể thấy vậy chữa trị .

"Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Đột nhiên, hắn đồng tử chợt co rút lại, chỉ thấy một đạo bóng người màu vàng óng, hoàn toàn không có có nửa triệu chứng xuất hiện tây linh bầu trời!

Đó là một cái người đàn ông trung niên, có thể có bảy thước thân cao, quần áo Kim Y bọc thân, tục tằng trên khuôn mặt không có bất kỳ biểu tình, cả người phóng xuất ra một cổ khí thế ngập trời, chôn vùi nghìn vạn dặm Thương Khung cùng đại địa!

Gần cái này sát na ngắn ngủi gian, tây linh thương thế lại hầu như khỏi hẳn, bày biện ra một Trương Thiên làm cho vậy mặt mũi, như ma quỷ vóc người .

Quả nhiên cùng thanh âm của nàng giống nhau, nàng là một cái cực kỳ nữ nhân xinh đẹp, trong mắt chứa nháy mắt, eo thon Doanh Doanh nắm chặt, ngực mông đều rất đầy ắp, trắng noãn như ngọc da thịt, hiện ra mê người sáng bóng .

Cô gái như vậy, đủ để cho bât kỳ người đàn ông nào điên đảo tâm thần .

Nhưng mà, khi nhìn thấy nam tử mặc áo vàng lúc, nàng ấy tinh xảo trên gương mặt, lập tức bò lên nồng nặc kính nể, nàng tốn sức đứng lên, khom người cúi đầu, đạo: "Bái kiến thương thần đại nhân ."

"Thương thần ?"

Vô Thiên nhướng mày, đợt thứ hai Thiên Kiếp ầm ầm mà rơi, khí thế hung hung, hắn lại phảng phất không phát hiện, chỉ một vị dừng ở nam tử mặc áo vàng, ngầm tâm đề phòng .

Bởi vì ở trên người của người này, hắn cảm thụ được một loại cực kỳ nguy hiểm Khí Cơ!

Nam tử mặc áo vàng mắt nhìn tây linh, đạo: "Khổ cực ngươi ."

Vô luận là nhãn thần, vẫn là giọng nói, vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, như là một cái lãnh huyết vô tình người ..