Chương  905: Đại Thánh chiến lực

Chương  905: Đại Thánh chiến lực

Thấy thế, Vô Thiên đều có chút không nghĩ ra, cứ như vậy một cái người vô tình, đáng giá tây linh dốc sức cho hắn ? Thậm chí ngay cả tính mệnh đều không chú ý ?

Chỉ là Vô Thiên không biết, mặc kệ thương Thần Tính Cách như thế nào, đều là tây linh muốn kính dâng cả đời người, ở trong mắt nàng, nam tử trước mắt mới là của nàng tất cả, trợ giúp hắn, là nàng duy nhất mục tiêu .

Nàng khom người, cúi đầu, tự trách nói: "Thương thần đại nhân, tây linh vô năng, chẳng những khiến đông thái bọn họ toàn bộ chết thảm, ngay cả tự ta . . ."

Tây linh nói vẫn chưa xong, thương thần bình thản thanh âm liền vang lên: "Tất cả sự tình ta đều đã biết, đông thái bọn hắn chết không thể trách ngươi, ngươi không cần tự trách, đi một bên hảo hảo dưỡng thương, chuyện nơi đây giao cho ta xử lý ."

Ừ

Tây linh cung kính đáp một tiếng, sau đó ở Vô Thiên ánh mắt kinh nghi hạ, còn không thèm chú ý thiên uy cầm cố, vài cái thuấn di, liền xuất hiện ở bên ngoài mười triệu dặm .

Không Thiên Mục quang dời về phía thương thần .

Cái này cái địa phương, chỉ có hắn, tây linh, thương thần ba người .

Hắn không có khả năng trợ giúp tây linh, tây linh bản thân cũng tuyệt đối không có khả năng này .

Cũng chỉ còn lại có thương thần .

Hắn hai tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, không có chút nào động tác, lại có thể đem thiên uy bài xích ra ngoài, khiến tây linh như cá gặp nước, ung dung rời đi, lẽ nào hắn thực sự là người cũng như tên, chính là một Tôn Thần ?

Vô Thiên quan sát thương thần thời điểm, người sau cũng đang quan sát hắn, một chút sau đó, thản nhiên nói: "Vô Thiên ?"

"Là ta ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cả người đắm chìm trong trong sấm sét, như nhất tôn Lôi Thần hạ phàm, Thiên Lôi Luyện Thể thuật rất nhanh tôi luyện Luyện Nhục Thân  khiến cho thực lực của hắn từng bước rất nhanh tăng cường!

"Đem tất cả Thần Cốt giao cho ta, ta thả ngươi đi ." Thương đạo thần, giọng nói bình tĩnh, lại là một bộ giọng ra lệnh .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, dùng đồng dạng giọng bình thản, đạo: "Nếu như ta không để cho đây?"

Thương đạo thần: "Ngươi sẽ chết, không ai có thể cứu cho ngươi ."

"Tứ đại thần thú Thần Cốt, là ta dùng gần thời gian mười năm, mới vừa rồi sưu tập hoàn toàn, là tuyệt đối không có khả năng cho ngươi, ngươi lại bá đạo như vậy, xem ra chúng ta là không có đàm, cũng được, ta sẽ lãnh giáo một chút, tây linh trong miệng hay là thần, thực lực đến tột cùng như thế nào ."

Vô Thiên thản nhiên nói, thân thể chấn động, một cổ Chiến Ý xông lên trời không, làm như làm tức giận Thương Thiên, còn sót lại bảy đạo Thiên Kiếp đồng thời rơi, thanh uy chấn thế, khủng bố vô biên!

"Ngươi muốn lĩnh giáo, ta sẽ thành toàn ngươi, bất quá ta có một cái thói quen, ở ta thời điểm chiến đấu, không thích bị một ít con ruồi vây xem ." Thương thần nổi, ngẩng đầu nhìn về phía viễn phương, con ngươi tinh quang lóe lên, bàn tay to lộ ra, ba bóng người nhất thời bị mạnh mẽ câu bắt mà tới.

Ba người này bị giam cầm ở hư không, ngay Vô Thiên cách đó không xa, trên mặt đều có tràn đầy sợ cùng sợ!

Còn như ba thân phận của người, chính là tiêm Bích đồng, Công Tôn Hạo thuật, cùng với Ma Bố nam tử .

"Lại chạy một cái ." Thương thần lẩm bẩm, thủy chung bình tĩnh như nước trên mặt, hiện ra vẻ kinh ngạc .

Ngay sau đó, nhất đạo sợ hãi thanh âm, ở Vô Thiên trong đầu vang lên: "Nguy hiểm thật, người này thực lực thực sự thật đáng sợ, ở trước mặt hắn, ta còn thực sự cảm thấy ngay cả con kiến hôi cũng không bằng ."

Thanh âm chủ nhân chính là Tu La Tiên Tôn .

Trước khi chịu không Hạo nhắc nhở, đi vào tiêm Bích đồng ba người phía sau chặn lại, chỉ là không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện một cái được xưng là thần nam nhân, càng không nghĩ đến người này thực lực, lại khủng bố như vậy, nếu không có thời khắc mấu chốt bị không Hạo bắt vào Tinh Thần Giới, hiện tại sợ rằng cùng tiêm Bích đồng ba người giống nhau, trở thành đợi làm thịt trong cừu .

"Vô Thiên, người này không thể địch lại được, mau vào vào Tinh Thần Giới ." Không Hạo cấp bách thanh âm, theo sát truyền vào Vô Thiên não hải .

"Ngay cả ngươi đều không có biện pháp đối phó hắn ?" Vô Thiên âm thầm giật mình .

Không Hạo ngưng trọng nói: "Không có, người này thực lực ta hoàn toàn không cách nào nhìn thấu, bất quá theo ta suy đoán, tối thiểu đều là Đại Thánh kỳ cường giả, có thể là toàn bộ Thần Ma mộ địa, ngoại trừ Thạch Bi cùng Ngụy Thần linh bên ngoài, nhân vật mạnh mẽ nhất, nếu như ngươi lại không tiến vào, chờ hắn phát hiện Tinh Thần Giới, ngươi liền triệt để không có cơ hội . Không được! Hắn đã phát hiện . . ."

Một tiếng thét kinh hãi, không Hạo thanh âm bỗng hơi ngừng, tiêu thất biệt tích .

Vô Thiên tâm lộp bộp giật mình, vội vàng cảm ứng Tinh Thần Giới, nhưng mà hắn phát hiện, cánh bị nhất đạo khí tức ngăn cách, hô hoán không Hạo cũng không có bất kỳ phản ứng .

"Ngươi có Tinh Thần Giới sự tình, ta đã sớm biết được, sở dĩ sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội chạy trốn  ngoài ra, nếu như muốn Tinh Thần Giới mấy trăm ngàn sinh linh mạng sống, liền thành thành thật thật đem tứ đại thần thú Thần Cốt cho ta ."

Đúng lúc này, thương thần thanh âm truyền đến .

"Cái gì ? Ngươi Tinh Thần trong giới hạn, cư nhiên giấu có vài chục vạn sinh linh!" Ma Bố nam tử kinh hô, nhìn Vô Thiên bên trong hai mắt, tràn ngập bất khả tư nghị .

Tiêm Bích đồng cùng Công Tôn Hạo thuật hai người, đồng dạng cũng là vô cùng kinh hãi .

Quét mắt ba người, Vô Thiên nhìn về phía thương thần, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi thật dám làm như thế, mặc dù ngươi là Đại Thánh kỳ cường giả, ta đều sẽ làm ngươi trả giá bằng máu!"

"Đại Thánh kỳ ?"

Nghe nói, tiêm Bích đồng ba tâm thần người câu chiến, ánh mắt bật người chưa từng thiên trên người chuyển dời đến thương thần trên người, đồng tử co rút lại, sắc mặt trắng bệch, nếu như không phải Vô Thiên đạo minh người này thực lực, bọn họ cả đời đều sẽ không nghĩ tới, hắn đúng là Đại Thánh Cấp bá chủ!

"Ta rất chờ mong, ngươi phải thế nào để cho ta trả giá thật lớn ." Thương thần cười, có đối với Vô Thiên hấp hối không sợ tán thưởng, cũng có đối với Vô Thiên không tự lượng sức cười nhạo .

"Ta cho ngươi trong lúc nhất thời suy nghĩ, ở ta giết chết ba người bọn họ sau đó, ngươi phải cho ta đáp án ."

Thương thần nụ cười vừa thu lại, cũng không thấy có động tác gì, Ma Bố nam tử cả người lại bắt đầu phún huyết, Uyển Như bị hai ngọn núi lớn đè ép vậy, trong khoảnh khắc nhuộm dần toàn thân!

A

Ma Bố nam tử kêu thảm thiết, bao hàm thống khổ, khuôn mặt đều vặn vẹo biến hình, dữ tợn tột cùng!

Tiêm Bích đồng dung nhan trắng bệch, hô: "Trầm lão ."

"Thần Nữ, chạy mau!"

Ma Bố nam tử trợn tròn đôi mắt, đối với tiêm Bích đồng lạc giọng rít gào, sau đó lại chủ động nhằm phía thương thần, nhục thân cũng cực hạn bành trướng, rất hiển nhiên, hắn cần tự bạo, là tiêm Bích đồng tranh thủ một con đường sống .

"Còn không đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt đau thương tiêm Bích đồng, Công Tôn Hạo thuật quát to một tiếng, dẫn đầu triển khai thuấn di độn vô ích đi, hơn nữa tốc độ của hắn cực kỳ kinh người, mỗi một lần thuấn di cư nhiên đều có thể vượt qua khoảng cách mười triệu dặm .

"Trầm lão, ta sẽ không để cho ngươi chết vô ích ." Tiêm Bích đồng nỉ non, dứt khoát xoay người rời đi, tốc độ hầu như cùng Công Tôn Hạo thuật giống nhau như đúc .

Thấy thế, Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, bất quá rất nhanh thì bị lòng tràn đầy sát cơ cho thay thế được, lạnh như băng nói: "Nếu đến, cũng đừng đi ."

Ngẩng đầu dừng ở bảy đạo khí thế hung hung Thiên Kiếp, một tiếng ầm vang, bảy đạo Thiên Kiếp bổ vào trên người của hắn, Địa Mạch mở ra, bị hắn một hơi thở toàn bộ nuốt trong cơ thể!

Điên cuồng như vậy hành vi, ngay cả một bên thương thần, đều không khỏi âm thầm líu lưỡi .

Cheng

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai thanh kiếm bản to đột nhiên xuất hiện, từ Thiên Kiếp lực ngưng tụ mà thành, lóe ra ánh sáng óng ánh huy, mặt trên còn có điện quang đang lóe lên, xuy xuy rung động, chôn vùi thập phương thiên địa!

"Lưu đứng lại cho ta!"

Không Thiên Nhãn một dạng tóe ra sâm nhiên hàn quang, hai thanh Thiên Kiếp Thần Kiếm, phun ra nuốt vào ra Hủy Thiên Diệt Địa phong mang, phân biệt hướng tiêm Bích đồng cùng Công Tôn Hạo thuật chém tới!

Cùng lúc đó, thương thần tay áo phất một cái, nhất đạo sức mạnh bàng bạc phun mạnh ra, nghiền nát Bát Phương, bao quát Ma Bố nam tử, còn chưa kịp hoàn toàn tự bạo, liền bị ma diệt thành một mảnh huyết vụ!

Phất tay chém giết đệ Tam Kiếp cường giả, bởi vậy có thể thấy được, thực lực của hắn có bao nhiêu đáng sợ, sau đó hắn cũng không còn đi nhúng tay Vô Thiên cùng tiêm Bích đồng giữa hai người ân oán, hai tay chắp sau lưng, nhiều hứng thú đứng xem .

Ầm ầm . . .

Hai thanh Thiên Kiếp Thần Kiếm phong mang Diệt Thế, nơi đi qua, giống như con mãnh thú và dòng nước lũ cuộn sạch vậy, đại địa sụp đổ, cự phong đổ nát, hư không nghiền nát, thứ 19 cấm khu bị tàn phá phải cảnh hoàng tàn khắp nơi!

"Vô Thiên, ngươi giữ chúng ta lại, đối với ngươi có chỗ tốt gì!" Công Tôn Hạo thuật rống giận .

"Các ngươi chết, chính là chỗ tốt lớn nhất ." Vô Thiên lạnh lùng nói .

Bằng thương thần thực lực, kỳ thực không cần hắn xuất thủ ngăn cản, hai người cũng căn bản trốn không thoát .

Một ... khác, thương thần cũng là địch nhân của hắn .

Đồng thời, vẫn là chuyên môn hướng hắn mà đến, theo đạo lý đến, lý nên cùng Công Tôn Hạo thuật hai người liên thủ mới đúng, bất quá bởi vì lúc trước một lần kia đánh lén, hắn trong nội tâm sát cơ, đã đến không còn cách nào áp chế tình trạng, thật sự nếu không phát tiết, hắn sẽ điên mất .

Huống hồ, mặc dù hắn có thể đào tẩu, cũng không có thể ly khai, bởi vì Thuấn Long cùng Huyền Vũ còn ở đây, nếu hắn đào tẩu, thương thần tất nhiên sẽ giận lây sang hai người, đến lúc đó hậu quả khó có thể thiết tưởng .

"Thật là một tên điên chính cống!" Công Tôn Hạo thuật cắn răng nghiến lợi đạo .

"Công Tôn Hạo thuật, ngươi ngọc bội trong tay đến từ đâu!"

Đúng lúc này, nhất đạo lãnh nhược băng sương ngôn ngữ, đột nhiên từ bên người cách đó không xa truyền đến .

Công Tôn Hạo thuật âm thầm cả kinh, ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy tiêm Bích đồng đang mắt không chớp trành cùng với chính mình tay .

Thu hồi ánh mắt, Công Tôn Hạo thuật cúi đầu nhìn lại, nhất thời thầm hận không ngớt .

Một thời không có chú ý, ngọc bội trong tay lại hiển lộ ra một góc, kết quả vừa may đã bị tiêm Bích đồng bắt được, đối mặt tiêm Bích đồng người gây sự ánh mắt, Công Tôn Hạo thuật trong đầu, trong nháy mắt xẹt qua nghìn vạn lần ý niệm trong đầu .

Hắn đây là đang tìm Từ .

Nếu như đổi thành thường ngày, hắn mới lười như vậy, cùng lắm trực tiếp đánh một trận .

Bất quá, hôm nay đối mặt Vô Thiên cùng thương thần, hắn phải tạm thời trước mượn cớ, lấp liếm cho qua .

Bởi vì từ tiêm Bích đồng thần sắc là có thể nhìn ra, nếu hắn một hơi thừa nhận, tuyệt đối sẽ lập tức đem đầu mâu ngón tay hướng mình, đến lúc đó không cần hoài nghi, tất nhiên là dữ nhiều lành ít .

" Đúng, biện pháp tốt nhất chính là giả ngu ."

Trong đầu một mảnh linh quang hiện lên, Công Tôn Hạo thuật giả bộ nghi ngờ nói: "Này cái ngọc bội là ta đang theo dõi Vô Thiên thời điểm, trong lúc vô ý nhặt được, ta vẫn luôn đang kỳ quái, đồ chơi này là vật gì, làm sao ? Ngươi biết ngọc bội lai lịch ?"

Hắn mặc dù không có rõ ràng, nhưng nói bóng gió rất rõ ràng, có thể là Vô Thiên không tâm lưu lạc, kết quả bị hắn nhặt được .

"Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ nhường ngươi trở thành ta tù nhân!" Tiêm Bích đồng hàm răng cắn thần, có thể nói là giận không thể nuốt .

Tiêm Bích đồng vốn là tại hoài nghi, là Vô Thiên đánh cắp của nàng ngọc bội, hôm nay bị Công Tôn Hạo thuật như vậy một, nàng liền tự nhiên mà vậy càng thêm tin chắc, đánh cắp ngọc bội nhân chính là Vô Thiên, đối với Vô Thiên hận ý lại nhiều mấy phần .

Công Tôn Hạo thuật thấy thế, trong nội tâm không khỏi trào phúng, dễ dàng như vậy liền bị lừa, thật là một điên khùng nữ nhân, trước đây thật là có chút đánh giá cao nàng ..