Chương  906: Toàn bộ sát!

Chương  906: Toàn bộ sát!

Một câu nói thật đơn giản nói, liền đem tất cả trách nhiệm, đổ lên Vô Thiên trên người, không phải không thừa nhận, Công Tôn Hạo thuật thật là một cái rất có tâm kế người . {}{} W . 3W .

Bất quá, hắn trong lòng mặc dù đang giễu cợt tiêm Bích đồng ngu xuẩn, nhưng biểu hiện ra lại nhìn không ra nửa vết tích .

Dư quang quét mắt phía sau, hai thanh càng ngày càng gần Thiên Kiếp Thần Kiếm, hắn trầm giọng nói: "Vô Thiên nói rõ là muốn tạo nên chúng ta cùng chết, ngươi là thần tộc Thần Nữ, nói vậy nhất định có cái gì bảo toàn tánh mạng bí thuật ?"

Tiêm Bích đồng thủ lĩnh đạo: "Ta quả thật có một cái kế hoạch, ngươi dùng vô địch lĩnh vực hóa giải Vô Thiên Thiên Kiếp Thần Kiếm, thương thần nếu như xuất thủ, liền giao cho để ta đối phó, bất quá ngươi được đem ngọc bội cho ta ."

"Cho ngươi ?" Công Tôn Hạo thuật lông mày nhướn lên, hiển nhiên rất không tình nguyện .

"Làm sao ? Lẽ nào ngươi còn muốn nuốt riêng ? Không sợ nói thật cho ngươi biết, ngọc bội là Thần Vương ban tặng ta cấm khí, không chỉ có thể khiến người sử dụng tốc độ tăng nhiều, còn có cực lớn uy năng, nếu như ngươi không trả lại cho ta, đến thời thần Vương biết được việc này, ngươi, bao quát tộc nhân của ngươi, cuối cùng đều có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!" Tiêm Bích đồng lạnh giọng nói .

"Nguyên lai là cấm khí, nữ nhân quả nhiên đều là ngu muội dốt nát động vật, không quá một động tác mà thôi, để nàng nói thật ra ngọc bội chân thực lai lịch ." Công Tôn Hạo thuật âm thầm châm biếm .

Không đúng!

Đột nhiên, Công Tôn Hạo thuật lại ý thức được một vấn đề nghiêm trọng .

Từ tiêm Bích đồng những lời này phân tích, ngọc bội ngay cả Thần Vương tựa hồ cũng vô cùng coi trọng, điều này hiển nhiên rất không hợp lý .

Bởi vì cấm khí là một lần duy nhất Đồ Vật, một ngày sử dụng sẽ nát bấy, không có chút giá trị nào đáng nói, nếu quả thật là cấm khí mà nói, Thần Vương làm sao có thể sẽ đi quan tâm ?

Lẽ nào tiêm Bích đồng ở dối ?

Bất quá, hắn cũng không có biện pháp mở miệng hỏi tiêm Bích đồng, bởi vì chỉ cần vừa hỏi, tiêm Bích đồng tất nhiên sẽ nhận thấy được hắn tâm tư, mà hắn tâm tư chính là muốn nuốt riêng ngọc bội .

Công Tôn Hạo thuật chau mày, có chút hơi khó đạo: "Trước đây ta còn tưởng rằng là Vô Thiên bảo vật, sở dĩ liền đem ngọc bội cùng thể xác và tinh thần hòa làm một thể, chỉ là không nghĩ tới sẽ là của ngươi, theo lý, lý nên hiện tại liền trả lại cho ngươi, bất quá ngươi cũng biết, ngọc bội một ngày cùng thể xác và tinh thần dung hợp, thì không phải là tạm thời là có thể giải trừ, sở dĩ chỉ có thể chờ đợi đào sinh phía sau, mới có thể cho ngươi ."

Ngươi

Tiêm Bích đồng giận tím mặt, bất quá nghĩ lại, Công Tôn Hạo thuật hành vi cũng đáng giá lý giải, bởi vì nếu đổi lại là nàng, nếu như đạt được Vô Thiên nào đó dạng bảo vật, cũng phải làm như vậy .

"Cũng tốt, hy vọng ngươi không nên gạt ta, bằng không đi tới Thiên Nhai Hải Giác, Thần Tộc đều sẽ không bỏ qua cho ngươi ." Tiêm Bích đồng đạo .

"Đúng vậy đúng vậy, thần tộc đông tây, chính là cho ta mượn một trăm cái lá gan, cũng không dám nuốt riêng a!"

Công Tôn Hạo thuật liên tục thủ lĩnh, tâm lý lại mừng thầm đứng lên, bởi vì liền tiêm Bích đồng những lời này, đủ để kiểm chứng Minh Ngọc bội phục còn khác biệt trọng dụng, chỉ là hắn không biết mà thôi .

"Ngươi minh bạch đạo lý này là tốt rồi, thần tộc đông tây, ngươi còn không có tư cách có ." Tiêm Bích đồng bất thiện liếc mắt Công Tôn Hạo thuật, đạo: "Như vậy tiếp đó, chúng ta cứ dựa theo kế hoạch hành sự ."

Sau đó, lưỡng người đi sóng vai .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Thập hơi thở sau đó, lưỡng người đã chạy trốn tới sổ bên ngoài ngàn tỉ dặm, hai thanh Thiên Kiếp Thần Kiếm cũng thủy chung theo sát phía sau, tốc độ so với hai người còn nhanh hơn, mắt thấy hai người khoảng cách càng kéo càng gần .

Nhưng vào lúc này, thương thần không nhịn được, bàn tay to vồ giữa không trung, tiêm Bích đồng hai người chợt cảm thấy từng đạo sức mạnh to lớn, từ bốn phương tám hướng áp bách mà đến, thuấn di thân thể vừa dừng lại, cũng không bị khống chế chiết đạo mà phản hồi!

Thương thần xuất thủ, không thể nghi ngờ quấy rầy hai người kế hoạch .

"Nhanh kích hoạt ngọc bội!" Tiêm Bích đồng quát lên, tuyệt đẹp trên dung nhan đều là vẻ kinh hoảng .

"Ngươi nghĩ rằng ta không nghĩ, thế nhưng ta không còn cách nào kích hoạt ." Công Tôn Hạo thuật lo lắng nói .

Ở sức mạnh to lớn phủ xuống một chớp mắt kia, hắn liền muốn kích hoạt ngọc bội, nhưng mà kết quả hắn phát hiện, vô luận là dùng nguyên tố lực, còn dùng sức số lượng, hoặc là dùng huyết dịch, ngọc bội lại cũng không có nửa phản ứng .

"Ta làm sao quên, cần trong thần tộc máu của người ta mới có thể kích hoạt ." Tiêm Bích đồng tức giận nói .

Ngay sau đó, nàng rất nhanh cắt ngón tay, một giọt máu tràn ra, tích lạc ở trên ngọc bội, trong nháy mắt, nguyên bản giản dị không màu mè ngọc bội, toát ra sáng chói ánh sáng màu đỏ ngòm, tùy theo xuất hiện còn có một cổ kinh khủng khí tức kinh người!

Bạch

Đột nhiên, một vệt ánh sáng ảnh từ trong ngọc bội lao ra, các loại hiển hóa sau đó, cư nhiên là một người, hơn nữa còn là không có một người ngũ quan, cả vật thể máu đỏ người, bất quá bánh xe phụ khuếch thượng nhận, hắn là một người đàn ông một dạng, cả người tán phát khí thế rất mạnh, đều gần sánh bằng thương thần!

Người này vừa xuất hiện, tiêm Bích đồng hai người cũng cảm giác được, cầm cố mình sức mạnh to lớn trong nháy mắt tiêu thất .

Thương thần nhíu mày lại, ngắm nhìn xa xa bóng người màu đỏ ngòm, trên mặt rốt cục hiện ra đệ nhất lau ngưng trọng .

"Nguyên lai bọn họ còn có như vậy thủ đoạn ." Vô Thiên lẩm bẩm, nhìn một cái thương thần, lại nhìn xa đạo kia bóng người màu đỏ ngòm, ánh mắt bắt đầu lóe lên .

"Người này thực lực rất mạnh, bất định có thể cùng thương thần phân cao thấp, có thể đây chính là ta lật bàn cơ hội ." Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Đang ở bóng người màu đỏ ngòm phía dưới Công Tôn Hạo thuật, nhất có thể cảm nhận được chỗ cường đại!

Uy áp kinh khủng, chèn ép hắn hầu như hít thở không thông, không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cạnh tiêm Bích đồng, kinh nghi nói: "Hắn là ai vậy ?"

"Thần Vương luyện chế thần con rối, không có bất kỳ ý thức, dựa vào bản năng giết chóc, ngoại trừ ngọc bội chủ nhân bên ngoài, đều sẽ gặp phải nó công kích!" Tiêm Bích đồng vội vã giải thích một câu, liền xoay người bỏ trốn mất dạng .

Hôm nay nàng không phải ngọc bội chủ nhân, nếu như tiếp tục dừng, bằng nàng đối với thần khôi lỗi hiểu rõ, tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn .

Nhưng mà nàng nhưng không biết, của nàng lần này giải thích, vẫn như cũ làm nàng rơi vào tuyệt cảnh!

"Nguyên lai là như vậy ."

Công Tôn Hạo thuật bừng tỉnh đại ngộ, nhìn tiêm Bích đồng thuấn di bóng lưng, mâu Tử Hàn quang lóe lên .

Leng keng 1 tiếng, Kim Cương Thần Mộc xuất hiện, kinh hồng lóe lên gian, tiêm Bích đồng trên lưng, bỗng nhiên xuất hiện nhất đạo to lớn vết máu, nếu không phải nàng ở thuấn di trong trạng thái, một kiếm này đủ để đưa nàng chém thành hai khúc!

A

Đau nhức lệnh tiêm Bích đồng nhịn không được hét thảm một tiếng, thân thể cũng một cái lảo đảo từ trong hư không hiển hiện ra, đối với sau lưng thương thế, nàng hồn nhiên không để ý, chợt quay đầu nhìn lại, giận dữ nói: "Công Tôn Hạo thuật, ngươi có ý tứ ?"

"Có ý tứ ? Ta muốn mạng của ngươi!" Công Tôn Hạo thuật lành lạnh cười, đối với phía trên thần con rối quát lên: "Giết nàng!"

Thần con rối không nhúc nhích, cánh tay lại động, một ngón tay ra, nhất đạo chùm sáng màu đỏ ngòm, nghiền nát một mảnh nhỏ hư không, mục tiêu chính là tiêm Bích đồng .

"Chết tiệt!"

Tiêm Bích đồng sắc mặt tái xanh, ngắm nhìn bốn phía, một cái thuấn di, quả đoán Triều Vô Thiên vị trí vội vả đi .

Bởi vì, nàng đối với thần con rối quá hiểu rõ, đối với ngọc bội chủ nhân mệnh lệnh, là vô điều kiện chấp hành, thậm chí không hoàn thành không bỏ qua, sở dĩ, bây giờ còn muốn một người thoát đi, hiển nhiên không có khả năng, thần con rối sẽ vẫn đuổi giết tới cùng .

Bằng thực lực của nàng, đối mặt vị này máu lạnh Sát Thần, căn bản không có cơ hội sống sót!

Mà toàn bộ thứ 19 cấm khu, có thể cùng thần con rối địch nổi người, cũng chỉ có thương thần!

Mặc dù thương thần cũng muốn giết nàng, nhưng nàng đã không có tuyển chọn, chỉ có thể trước tránh thoát lần này Sát Kiếp, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp .

Hưu

Nhưng vào lúc này, hai thanh Thiên Kiếp Thần Kiếm hoa phá trường không, nộ phách mà đến, tiêm Bích đồng đứng mũi chịu sào, chạy trối chết nóng lòng nàng, căn bản là quên phía sau còn có Thiên Kiếp Thần Kiếm ở truy kích .

Vốn có nàng có thể tránh né .

Thế nhưng, thần con rối đã ép lên đến, nếu như đi tránh né Thiên Kiếp thần kiếm nói, không huyền niệm chút nào, sẽ chết thảm ở thần khôi lỗi thủ hạ .

"Vô Thiên, ngươi phải cứu ta, bởi vì ta biết Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân!" Chỉ mành treo chuông gian, tiêm Bích đồng đối với Vô Thiên bí mật truyền âm .

"Cái gì!"

Tại phía xa sổ bên ngoài ngàn tỉ dặm Vô Thiên, Uyển Như Ngũ Lôi oanh vậy, thể xác và tinh thần câu chiến, đầu ông hưởng .

"Một ngày ta chết, ngươi mãi mãi cũng đừng muốn biết, Sở dễ yên một người trong đó Chuyển Thế Chi Thân hạ lạc ."

Tiêm Bích đồng lần thứ hai truyền âm, cảm thụ được thần con rối kinh khủng kia khí sát phạt, nhìn gần trong gang tấc Thiên Kiếp Thần Kiếm, nàng hàm răng khẽ cắn, lại chủ động Triều Thiên Kiếp Thần Kiếm nghênh đón .

Nàng đang đánh cuộc, đổ Vô Thiên có thể hay không tản mất Thiên Kiếp Thần Kiếm, phiêu lưu rất lớn, nhưng nàng không có lựa chọn nào khác!

Công Tôn Hạo thuật cười, hắn biết tiêm Bích đồng sẽ chết, chỉ là không nghĩ tới nàng sẽ ngu xuẩn như vậy, cư nhiên chủ động nghênh hướng Thiên Kiếp Thần Kiếm, cái này căn bản là tại tìm chết .

Nhưng mà, ngay tiêm Bích đồng nhắm mắt lại, đợi tử thần phủ xuống, ngay Công Tôn Hạo thuật, bởi vì nàng chắc chắn phải chết chi tế, hai thanh khí thế ngập trời Thiên Kiếp Thần Kiếm, lại xẹt qua một mảnh quỷ dị độ cung, từ tiêm Bích đồng thân thể hai bên xẹt qua, thẳng đến Công Tôn Hạo thuật đi!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Hắn sắc mặt đại biến, trăm triệu không nghĩ tới, sẽ phát sinh biến cố như vậy .

Ngay lập tức, Thiên Kiếp Thần Kiếm liền xuất hiện Công Tôn Hạo thuật trước người của, phủ đầu chợt bổ tới, tốc độ cực nhanh, ngay cả cho thần con rối hạ ra lệnh thời gian cũng không có, quả quyết, hắn mở ra vô địch lĩnh vực .

Ầm

Vô địch lĩnh vực nghiền nát!

Thiên Kiếp Thần Kiếm tán loạn!

Vô địch lĩnh vực mặc dù được gọi là vô địch, nhưng vẫn là có thiếu sót, ở tuyệt đối áp đảo tính chiến lực hạ, cũng chỉ có thể đưa đến tan mất lực công kích tác dụng .

Mà Thiên Kiếp ngưng tụ ra Thần Kiếm, liền có tuyệt đối áp đảo tính chiến lực!

Lĩnh vực nghiền nát, Công Tôn Hạo thuật phun ra một ngụm máu, tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, ở trên ngực của hắn, nhiều hơn lưỡng đạo chói mắt vết máu!

Nếu không có có lĩnh vực tan mất hơn phân nửa lực lượng, một kích này đủ để lấy mạng của hắn!

Công Tôn Hạo thuật ổn định thân ảnh, cúi đầu nhìn lưỡng đạo xúc mục kinh tâm vết thương, trong lòng lửa giận, đủ để đốt cháy mảnh này thiên!

"Vô Thiên, ngươi thật đáng chết!" Hắn sắc mặt âm trầm phun ra mấy chữ này, giọng nói sâm nhiên đối với thần con rối phân phó nói: "Sát! Bất kể là thương thần, vẫn là tiêm Bích đồng cùng Vô Thiên, toàn bộ đều giết cho ta!"

Ầm

Thần con rối bước ra một bước, cái này cái địa phương Thiên Băng Địa Liệt, Uyển Như Mạt Nhật phủ xuống vậy, cực kỳ kinh khủng!

Đồng thời, tốc độ của hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi, một bước lại vượt qua ba chục triệu trong, phương mới vừa thoát hiểm, còn chưa kịp tiễn một hơi tiêm Bích đồng, ngay cả Hồn đều kém bị sợ Phi .

Nàng trực tiếp bốc cháy lên sinh mệnh lực, nguyên Bổn Nhất cái thuấn di khoảng cách mười triệu dặm, trong nháy mắt tăng vọt đến hai chục triệu trong!

Xa xa Vô Thiên thấy thế, hiếu kỳ không gì sánh được, hắn không rõ, vì sao tiêm Bích đồng cùng Công Tôn Hạo thuật hai người, đều có thể phát huy ra đáng sợ như vậy tốc độ ?.