Chương  907: Bi thôi Vô Thiên

Chương  907: Bi thôi Vô Thiên

Một cái thuấn di hai chục triệu trong, loại tốc độ này, đặt ở hiện nay thời đại, sợ là hiếm thấy có người có thể so với . +++..

Nhưng mà cùng thần con rối vừa so sánh, tiêm Bích đồng tốc độ, giống như Ốc Sên không có gì sai biệt .

Vô Thiên đè xuống trong lòng xao động, bình tĩnh nói: "Bị tây Linh Tôn xưng là thần nhân, ngươi chẳng lẽ không sẽ đi gặp thần con rối ? Lẽ nào ngươi là đang sợ ?"

Thương thần liếc nhìn hắn một cái, không có tiếp lời, tiếp tục xem càng ngày càng gần thần con rối, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Vô Thiên cũng trầm mặc xuống phía dưới, không có sử dụng nữa phép khích tướng, có thể trở thành là Đại Thánh Cấp bá chủ người, sao lại là ngu xuẩn, nhiều ngược lại hỏng việc .

"Vô Thiên, lẽ nào ngươi thật muốn xem ta chết ?"

Tiêm Bích đồng thật cấp bách, thần con rối cấp tốc tới gần, gần trong gang tấc, gần cuồn cuộn mà đến khí sát phạt, liền đem nàng chấn đắc liên tục phún huyết, nếu như bị đuổi kịp . . .

Nghĩ tới đây, nàng cả người đánh cái rùng mình, thực sự không dám nghĩ tiếp nữa .

Vô Thiên truyền âm, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không có cách nào trước không thần khôi lỗi mạnh, liền thương thần, nếu như ta dám động, định sẽ gặp phải hắn độc thủ, sở dĩ ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi! Lại, đây đều là ngươi tạo thành, mặc dù chết, cũng không trách phải người khác ."

"Ta muốn chết. . ."

Tiêm Bích đồng lại nghĩ ra đạo uy hiếp, bất quá Vô Thiên không cho nàng cơ hội, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi đều là thật, ta nghĩ, trong miệng ngươi Chuyển Thế Chi Thân, tất nhiên ngay trong thần tộc, chỉ cần biết rằng cái này một ... gần ... Đủ, có hay không ngươi, kỳ thực cũng không đáng kể ."

"Ngây thơ, bằng thực lực của ngươi, nếu như không ai dẫn đường, căn bản vào không Thần Giới, mặc dù có năng lực đi vào, ngươi cũng nghỉ muốn tìm nàng, bởi vì nàng bị Thần Vương . . ."

Đến chỗ mấu chốt, tiêm Bích đồng không .

Vô Thiên chân mày cau lại, giễu giễu nói: "Ngươi nhưng thật ra nha! Cái để cho ta tin phục lý do, bất định ta sẽ mạo hiểm tới cứu ngươi ."

"Muốn lôi kéo ta nói ? Bớt làm mộng!" Tiêm Bích đồng cười nhạt .

Nghe vậy, Vô Thiên không khỏi một trận căm tức, như tiêm Bích đồng sở, hắn đúng là đang bẫy nói, ai có thể nghĩ, lúc này tiêm Bích đồng lại biến thông minh, không có lên khi .

"Nàng rốt cuộc bị Thần Vương làm sao ? Vẫn là, chỉ là tiêm Bích đồng là mạng sống, biên tạo nên lời nói dối ?"

Vô Thiên phiền táo không ngớt, không biết có nên hay không đi tin tưởng tiêm Bích đồng mà nói .

Nhìn không ngừng hướng mình quăng tới ánh mắt cầu cứu tiêm Bích đồng, Vô Thiên tâm lý càng phát ra phiền táo, nhịn không được châm chọc nói: "Trước khi làm sao không gặp ngươi thông minh như vậy, đều kém bị Công Tôn Hạo thuật bẫy chết ."

Lúc trước, khoảng cách tuy là cách đến rất xa, không biết hai người chút gì, nhưng từ phía sau phát sinh dị biến, Vô Thiên cũng biết, tiêm Bích đồng nhất định là bị Công Tôn Hạo thuật đùa giỡn .

Tiêm Bích đồng bực tức nói: "Người có thất chân, mã có thất đề, những lời này ngươi chưa từng nghe qua ? Lẽ nào ngươi dám, ngươi không có bị người thiết kế qua ? Đừng nói nhảm, nếu không cứu ta, ngươi nhất định sẽ hối hận cả đời ."

Một lần lại một lần Xích 'Trần' khỏa thân uy hiếp, rốt cục đem Vô Thiên tâm lý phòng tuyến cuối cùng đánh tan, bởi vì chỉ có tiêm Bích đồng sống, mới biết được nàng có hay không dối .

Thế nhưng kế tiếp vấn đề đến, thần khôi lỗi tốc độ kinh người như vậy, hắn có thể có biện pháp nào ?

Trong đầu, một người tiếp một người biện pháp thoáng hiện, đều bị hắn nhất nhất phủ quyết rơi .

Cuối cùng, hắn nghĩ tới Tinh Thần Giới .

Hiện tại ở loại tình huống này, chỉ có Tinh Thần Giới mới có thể cứu phải tiêm Bích đồng, bất quá tiếc nuối là, hắn và Tinh Thần Giới giữa liên hệ, đã bị thương thần chặt đứt .

"Biện pháp, biện pháp, ta nhất định có thể nghĩ đến biện pháp!" Vô Thiên tâm lý rống giận .

Đột nhiên, trong đầu của hắn linh quang lóe lên .

Hắn rốt cục nghĩ đến một biện pháp tốt .

Không, đây không phải là biện pháp tốt, là ở đổ mệnh!

Bất quá, làm chứng thật tiêm Bích đồng nói thật giả, là người yêu một gã Chuyển Thế Chi Thân, hắn nguyện ý một đổ!

Bạch

Mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, Vô Thiên một bước nghìn vạn dặm, đối với tiêm Bích đồng lao đi .

Thương Thần Đồng lỗ hơi co rụt lại, đạo: "Vô Thiên, ngươi muốn chết sao?"

"Mặc kệ có thể chết hay không, ta đều nhất định phải cứu nàng ." Vô Thiên trầm thấp mở miệng, không có nửa dừng lại .

Thương thần sững sờ, làm như vừa đưa ra hứng thú, đạo: "Trước khi ngươi không phải hao tổn tâm cơ cũng muốn giết nàng ? Hiện tại lại vì sao liều mạng muốn đi cứu nàng ? Nói cho ta biết nguyên nhân, có thể ta sẽ cân nhắc giúp ngươi ."

"Nếu như ngươi thật muốn biết, ta có thể nói cho ngươi biết, ta làm như vậy, là vì ta yêu người." Vô Thiên nổi, người đã xuất hiện ở ba bên ngoài mười triệu dặm .

"Người yêu ? Nguyên lai nàng là người yêu của ngươi, là người yêu có thể quên sống chết, nhiều cảm nhân cử động, còn ta đâu ? Ta ly khai nàng nhiều năm như vậy, nàng có khỏe không ? Còn có nữ nhi của ta, nàng còn nhớ rõ ta người cha này sao? Nhớ kỹ ta hình dạng thế nào sao?"

Thương thần thì thào, giữa hai lông mày lại bò lên một ưu sầu .

Bất quá thương thần trước mặt nói, Vô Thiên lại rõ ràng nghe, lúc này không khỏi liên tục cười khổ, rất hiển nhiên, thương thần hội sai ý, bất quá lúc này, hắn cũng không có thời gian giải thích .

Lại, liền tiêm Bích đồng sôi động tính cách, ma nữ vậy tính tình, hắn căn bản trêu chọc không nổi .

Lần trước nộ đá hạ thân tràng cảnh, đến nay còn rõ mồn một trước mắt đây!

Bên kia tiêm Bích đồng, khi nhìn thấy Vô Thiên phấn đấu quên mình Triều bản thân lướt đến, không khỏi lăng lăng, nhất thời nhịn không được tức giận quát lên: "Hỗn đản, ngươi có phải hay không điên ?"

Vô Thiên không có trả lời, càng không có nhìn nàng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thần con rối, trong cơ thể Diệt Thiên Chiến Khí cùng lực lượng, cũng như phiên giang đảo hải vậy, nộ cổn đứng lên!

"Cùng ngươi nói, lẽ nào không nghe thấy sao ?" Tiêm Bích đồng nổi giận quát .

Đang nói rơi xuống đất, hai người rốt cục gặp nhau .

"Đi mau, không nên quay đầu lại, ta tới ngăn lại nó!" Vô Thiên quát lên .

Nhìn thấy Vô Thiên tự đại dạng, tiêm Bích đồng liền không nhịn được ở tâm lý trớ chú, hỗn đản, chết tử tế nhất .

Bất quá, nàng tâm lý lại có một tia dòng nước ấm chảy xuôi .

Biết rõ là một con đường chết, lại như cũ muốn cố ý trước tới cứu mình, mặc kệ Vô Thiên có phải hay không ra với mục đích nào đó, nàng tâm lý đều hết sức cảm động .

Vì vậy trên đời, có thể vì nàng làm người như vậy, ngoại trừ bị thương thần giết chết Trầm lão bên ngoài, đã không có người nào nữa .

"Đừng ở tâm lý trớ chú ta, mạng của ta thực cứng, ngay cả ông trời cũng đoạt không đi, càng đừng chính là một cái con rối ."

Vô Thiên liếc nàng một cái, trực tiếp cùng nàng gặp thoáng qua, mà đang ở cùng tiêm Bích đồng gặp thoáng qua một cái chớp mắt này, cánh tay hắn bạo tham ra, ba ngón cũng như kiếm, Diệt Thiên một kích rít gào ra!

Sau khi độ kiếp, Vô Thiên nhục thân cảnh giới, đột phá đến Đại Thành Chi Cảnh, hơn nữa Chiến Hồn phụ thể tăng phúc, liền là Viên Mãn Chi Cảnh, lấy Viên Mãn Chi Cảnh cơ sở, thi triển Diệt Thiên một kích, đã có thể cùng đệ Nhị kiếp cường giả phân cao thấp .

Nếu như hơn nữa đệ nhị lĩnh vực tăng phúc, liền có thể cùng đệ Tam Kiếp cường giả tranh phong .

Chỉ tiếc, đệ nhị lĩnh vực thời gian chỉ có ba mươi hơi thở, hôm nay đã sử dụng, chỉ có thể chờ đợi đến rõ ràng thiên tài có thể mở ra .

Bất quá không Thiên biết, đối phó thần con rối, mặc dù có đệ nhị lĩnh vực cũng còn còn thiếu rất nhiều .

Sở dĩ đang thi triển ra Diệt Thiên một kích phía sau, hắn quả đoán xoay người đào tẩu .

Sự thực chứng minh, Vô Thiên quyết định rất sáng suốt, Diệt Thiên một kích đánh vào thần con rối trên người, không có nổi lên nửa bọt sóng, liền tiêu tan thành mây khói, thậm chí ngay cả khiến nó đình dừng một cái đều làm không được đến .

Ầm

Một bước, thần con rối xuất hiện ở Vô Thiên phía sau năm triệu dặm .

Kinh khủng khí sát phạt, như hồng thủy vậy, nát bấy năm triệu dặm hư không, oanh đến Vô Thiên trên người, giống như bị một tọa Thần Sơn mãnh liệt va chạm vậy, kèm theo phun ra một ngụm máu, cả người bay ngang ra, như một viên vẫn thạch vậy, nện vào đại địa bên trong!

Hắn cảm giác nhục thân làm như đang bị sanh sanh xé rách, không có người thường có thể thừa nhận đau nhức, điên cuồng đánh thẳng vào toàn thân mỗi một cái thần kinh, như muốn làm hắn bất tỉnh đi, ngũ tạng lục phủ đều bị rung ra nát bấy, khí huyết cuồn cuộn, trong miệng huyết phun không ngừng!

"Chỉ dựa vào một cổ khí sát phạt, còn kém làm ta bỏ mạng, đây chính là thần khôi lỗi thực lực ?"

Vô Thiên trong lòng hoảng sợ, rốt cục lần thứ hai cảm nhận được con kiến hôi tư vị .

Không! Ở thần khôi lỗi trước mặt, hắn ngay cả con kiến hôi cũng không bằng!

Ầm

Thần con rối không có đối với không có Thiên Hạ sát thủ, lại bước ra một bước, trực tiếp hiển hóa ở tiêm Bích đồng phía trước .

Không có chút nào lo lắng, tiêm Bích đồng lập tức bị khí sát phạt đánh bay, cũng không biết có phải hay không là vừa khớp, lại Triều Vô Thiên chỗ ở vị trí bay đi .

"Hô! Mệt chết ta ."

Trên mặt đất, đầu một người nhô ra, người này không phải Vô Thiên là ai ?

Chỉ là không đợi hắn triệt để tiễn một hơi thở, thình lình nghe nhất đạo tiếng xé gió truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này biến sắc, hai tay phá vỡ bùn đất, liền liều mạng ra bên ngoài bò .

Bởi vì, hắn thấy bay ngang mà đến tiêm Bích đồng .

Kỳ thực cái này cũng không có gì, ngay cả hắn đều bị khí sát phạt đánh bay, huống là so với thực lực của hắn còn kém tiêm Bích đồng, hơn nữa trước khi lại bị Công Tôn Hạo thuật trọng thương, bị thần con rối đánh bay đều hợp tình hợp lí .

Nhưng mấu chốt là, Vô Thiên từ nàng bay tới quỹ tích phân tích, sẽ công bằng, vừa vặn nện ở trên người của hắn .

Đùa gì thế, lúc trước bị thần con rối lăn qua lăn lại, nhục thân cũng nhanh muốn thành mảnh nhỏ, nếu như lại bị tiêm Bích đồng như vậy va chạm, không đúng thành mảnh nhỏ mới là lạ .

Mà giờ khắc này chính hắn, toàn thân không còn chút sức lực nào, đau nhức khó nhịn, vốn có từ vạn trượng đã lao ra, đều là phi thường buông lỏng sự tình, nhưng lúc này vô luận hắn cố gắng thế nào, cũng không cách nào từ trong đất bùn bò ra ngoài đi .

"Mau tránh ra!" Mắt thấy thực sự không có cách nào Vô Thiên chỉ phải đối với tiêm Bích đồng rống to hơn, thế nhưng người sau như là không nghe thấy vậy, không có bất kỳ đáp lại .

Ầm

Xui xẻo Vô Thiên, lại một lần nữa bị đánh vào dưới nền đất, cũng tương tự lệnh thương thế của hắn tiến thêm một bước chuyển biến xấu!

Rên lên một tiếng thê thảm, Vô Thiên trong nội tâm, nhất thời dấy lên căm giận ngút trời, gầm hét lên: "Tiêm Bích đồng, ta muốn giết ngươi!"

Lúc này, liền nghênh đón tiêm Bích đồng quát: "Hỗn đản, quỷ gào gì ? Ngươi nghĩ rằng ta muốn sao?"

"Còn chưa có chết ?" Vô Thiên sững sờ, trong lòng lửa giận càng phát ra không thể vãn hồi, cả giận nói: "Nếu không chết, vừa rồi ta gọi ngươi mau tránh ra, ngươi làm sao không tránh ?"

Tiêm Bích đồng lý trực khí tráng đạo: "Trước khi ta chết ngất, không nghe thấy, lại, có một miễn phí nhục điếm, ta tại sao muốn thiểm ."

Vừa nghe, không Thiên Nhạc, trong thiên hạ làm sao sẽ Hữu Giá Chủng không đàn bà không biết xấu hổ ?

Trên cao, thần con rối đem tiêm Bích đồng đánh bay sau đó, hoàn toàn không có có ý hướng thương thần lướt đi, mà là xoay người, hướng Vô Thiên hai người sở tại lao xuống đi .

Rất hiển nhiên, thần con rối là nhận được Công Tôn Hạo thuật mệnh lệnh, hắn phải thừa dịp cơ trảm thảo trừ căn!.