Chương  908: Dưới lòng đất phong cảnh

Chương  908: Dưới lòng đất phong cảnh

Tiêm Bích đồng cùng Vô Thiên hai người, một là thần tộc Thần Nữ, thân phận tôn quý, một là Đông Vực Thánh Tôn, phía sau có mấy Đại Hoang Cổ Thần vật làm chỗ dựa vững chắc, Tinh Thần Giới còn có mấy mười vạn sinh linh, đây đối với Công Tôn Hạo thuật đến, là khó có thể sao lãng uy hiếp . :::..

Cho nên chỉ cần có cơ hội, sẽ gọt buội cây đào cây!

Thần con rối còn chưa tới, kinh khủng kia khí sát phạt, liền dẫn đầu đánh thẳng tới, Vô Thiên thân lòng căng thẳng, vội vã thử xem có thể hay không liên lạc với Tinh Thần Giới, kết quả vẫn như cũ không thể!

Vì vậy, hắn đối với thảng ở trên người mình tiêm Bích đồng quát lên: "Đi mau, nếu không... Chúng ta đều phải chết ."

"Ta cũng muốn, thế nhưng ta không động đậy ." Tiêm Bích đồng cũng là vô cùng nóng nảy .

Vô Thiên một trận vô lực, thành thật, trải qua liên tục va chạm, hắn cũng không động đậy .

"Chết tiệt!"

Cảm ứng trung, mắt thấy khí sát phạt liền phải rơi vào phía trên mặt đất, không Thiên Nhẫn không được liên tục chửi bới .

Đây là hắn bạo nổ thô tục nhiều nhất một ngày đêm, đồng dạng cũng là hắn nhất không thuận một ngày đêm, trước đây cũng đối mặt quá không ít chiến đấu, nhưng chưa bao giờ như ngày hôm nay xui xẻo như vậy quá .

Xuất hiện đệ Nhị kiếp, đệ Tam Kiếp cường giả không, ngay cả Đại Thánh Cấp bá chủ đều chạy đến hai vị, cái này còn muốn hay không người sống ?

"Ngươi lại còn coi ta không tồn tại ?"

Ngay hai người sắp đang lúc tuyệt vọng, nhất đạo âm thanh vang dội đột nhiên vang lên .

Nghe được câu này, Vô Thiên rốt cục thấy hy vọng, bởi vì nói người chính là thương thần .

Trên cao, chỉ thấy thương thần tức sùi bọt mép, mâu quang lạnh lùng, hiển nhiên bị thần con rối tứ vô kỵ đạn cử động cho làm tức giận .

Ầm

Hắn bước ra một bước, tạo thành phá hư, không thể so với thần con rối kém .

"Chết đi!"

Tay trái lộ ra, một cổ sức mạnh to lớn cuộn trào mãnh liệt ra, biến ảo thành một con kim xán xán che trời bàn tay to, nổ nát một mảnh thiên địa, Triều thần con rối tìm kiếm!

"Sát thương thần!"

Xa xa, Công Tôn Hạo thuật lông mày nhướn lên, đối với thần con rối phân phó nói, sau đó triển khai thuấn di, tự mình xuất thủ chém giết Vô Thiên hai người .

Thần con rối không có linh trí, không hội thoại, nhưng thủ đoạn cực kỳ cường hãn, vung tay lên, một mảnh đại dương màu đỏ ngòm ngang trời mà hiện tại, khí thế hung hăng đánh phía che trời bàn tay to!

Ầm ầm!

Cái này cái địa phương chôn vùi, ngay cả không gian Bích Lũy đều bị đánh ra từng đạo nhỏ vết rách!

Thương thần nhướng mày, vận dụng đại pháp lực, đem thần con rối mạnh mẽ thu tới thiên ngoại trong tinh hà .

"Khứ thủ Vô Thiên Giới Tử túi, về phần hắn cùng tiêm Bích đồng, đều sát, để cho bọn họ làm một đôi bỏ mạng uyên ương ." Tiếp tục rồi hướng tây linh nhàn nhạt phân phó một câu, liền phóng lên cao, biến mất ở trong tầng mây .

Rất nhanh, từng đạo tiếng ầm ầm liền ở trên bầu trời vang lên, còn như lôi đình cuộn, ù ù dư âm, thật lâu không tiêu tan!

" Dạ, thương thần đại nhân ."

Tây linh cung kính lĩnh mệnh, ngẩng đầu ánh mắt Thương Khung, liền hướng mặt đất lao xuống đi .

Hô

Cảm thụ được thương thần cùng thần khôi lỗi khí tức đều biến mất, cho đến lúc này, Vô Thiên phương mới rốt cục tiễn một hơi thở .

Trước khi, hắn nghĩ tới đích phương pháp xử lý chính là bức thương thần xuất thủ, tứ đại Thần Thú tất cả Thần Cốt đều ở trên người hắn, hắn không tin tưởng, thương thần hội nhìn hắn bị thần con rối giết chết .

Bởi vì hắn một khi bị thần con rối sát, Giới Tử túi sẽ rơi vào Công Tôn Hạo thuật trong tay .

Sự thực chứng minh, hắn thành công!

Nhìn thấy nguy cơ giải trừ, Vô Thiên căng thẳng tâm từ từ buông lỏng, đối với tiêm Bích đồng đạo: "Ta ngươi, ở trên người ta thảng lâu như vậy, là không phải có thể rời đi ?"

Tiêm Bích đồng tức giận: "Thôi cái gì thôi, không phát hiện ta đang ở chữa thương ?"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ta xem ngươi chữa thương là giả, muốn chiếm ta tiện nghi mới là thật đi!"

"Ngươi có thể hay không đừng như thế tự kỷ ? Chỉ ngươi bộ kia mặt mày, bản tỷ thấy đã nghĩ thổ, càng đừng đi chiếm tiện nghi của ngươi, ác tâm ." Tiêm Bích đồng hèn mọn tột cùng, bất quá nhuốn máu trên gương mặt, lại hiện ra một ửng đỏ, chỉ bất quá thân ở phía dưới Vô Thiên, là không có cơ hội thấy .

Vô Thiên tức giận không ngớt, nữ nhân này không biết xấu hổ trình độ, thật đúng là vượt xa tưởng tượng của hắn, coi hắn là thành nhục điếm, chẳng những không có nửa cảm tạ, ngược lại trả lại hắn ác tâm ?

"Hắc hắc!"

Đột nhiên, không Thiên Tà Tà cười, đạo: "Ngươi không chiếm ta tiện nghi, ta đây chiếm tiện nghi của ngươi được, chỉ là ngửi một cái ngươi cái này mùi thơm của cơ thể, ta đều sắp say, nếu như có thể sờ sờ có chút bộ vị, hắc hắc, nói vậy xúc cảm nhất định khá vô cùng ."

Vô Thiên rõ ràng cảm giác được, đang nghe hắn câu nói này thời điểm, tiêm Bích đồng thân thể đang khẽ run, kèm theo đang nói rơi xuống đất, nàng ấy có chút khiếp khiếp thanh âm lập tức vang lên: "Ngươi muốn làm cái gì ? Ta có thể cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi dám xằng bậy, ta liền đá bể . . . Đá chết ngươi trứng chim ."

"Đá bể trứng chim ?"

Nghe được câu này hung hãn nói, Vô Thiên chợt cảm thấy một cổ Hàn Lưu tràn vào nào đó cái địa phương, cả người không khỏi một cái giật mình .

Hắn thật tình phát hiện, hắn vẫn đánh giá thấp tiêm Bích đồng tính tình, chỉ là khiến hắn không nghĩ ra là, cái này dáng dấp lại tựa như yêu tinh một dạng mê người nữ tử, làm sao sẽ như vậy thô bạo ?

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi có nghe hay không quá một câu tục ngữ, Mẫu Đan Hoa Hạ Tử, Thành Quỷ cũng Phong Lưu, chỉ cần có thể âu yếm, chết một lần cũng không thể nói là ."

"Hạ lưu! Vô sỉ! Xấu xa! Hỗn đản . . ."

Tiêm Bích đồng xấu hổ và giận dữ không ngớt .

Thời khắc này nàng, có thể nói là khóc không ra nước mắt, nếu như có thể động, nàng cũng sớm đã ly khai, làm sao tao phần này một dạng tội, bị hỗn đản này tứ vô kỵ đạn ngôn ngữ khinh bạc ?

"Xuỵt! An tĩnh ."

Đột nhiên, nhất đạo Khinh Ngữ âm thanh ở vang lên bên tai, lập tức nàng liền cảm giác được, một cái đại thủ che môi của mình, nàng mộng, Vô Thiên tên hỗn đản này thật vẫn đến làm được, bắt đầu khinh bạc nàng ?

Nhất thời, nàng ra sức giãy dụa, dùng hàm răng đi cắn ô ở trên môi bàn tay to .

Vô Thiên tay là buông ra, bất quá bởi vì nàng như vậy quằn quại, lại than thượng một món khác đại sự .

Nàng dùng sức giãy dụa, phong đồn Tự Nhiên cũng sẽ cùng theo vặn vẹo, mà ở nàng dưới mông lớn 'Vô Thiên ". Sao có thể đã bị như vậy kích thích ? Lúc này ngẩng đầu đứng thẳng .

Hấp

Vô Thiên không khỏi hít một hơi khí lạnh, cái yêu tinh này thật đúng là sẽ lăn qua lăn lại người, lẽ nào nàng liền không nghĩ tới, dưới thân còn có một huyết khí phương cương đại nam nhân ? Đây không phải là nói rõ dụ dỗ hắn phạm tội ?

Một cổ tà hỏa cấp tốc ở tâm lý bốc cháy lên, nếu không phải hắn định lực cũng không tệ lắm, lần này khả năng thật đúng là sẽ phát sinh chút đại sự gì .

"Chớ quấy rầy, có người đến ." Đem trong nội tâm Tà Niệm mạnh mẽ kiềm nén xuống phía dưới, Vô Thiên mở miệng, ngôn ngữ quyện thành một tuyến, trực tiếp dũng mãnh vào tiêm Bích đồng trong tai .

"Có người ?"

Tiêm Bích đồng sững sờ, tỉ mỉ cảm ứng, quả nhiên có lưỡng đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần, cũng đúng lúc này, nàng cũng cảm giác được một cái vật cứng, cùng với chính mình phong đồn .

"Vật gì vậy ?"

Tiêm Bích đồng thì thào, hồ nghi đem đưa tay tới, kết quả còn không có tới gần, lại nhanh như tia chớp rút về, tràn đầy vết máu gò má của thượng cũng nhất thời bò lên tràn đầy ửng hồng, cũng tại chỗ nổi giận quát: "Ngươi cái này hạ lưu hỗn đản, đem ngươi đồ bẩn lấy đi!"

"Hắn liền sinh trưởng ở vậy, ngươi muốn ta làm sao cầm ?" Vô Thiên mắt trợn trắng .

"Thế nhưng . . . Thế nhưng ngươi như thế một mực ta, tựa hồ . . . Tựa hồ có hơi không thích hợp . . ."

Tiêm Bích đồng ấp úng đạo, càng đi về phía sau thanh âm càng ngày càng, cuối cùng phảng phất ruồi muỗi vậy, Vô Thiên phí thật là lớn tinh thần, mới nghe rõ nàng ở chút gì, cười khổ nói: "Muốn hắn không ngươi rất dễ dàng, chỉ cần ngươi bất động là được ."

Ta

Tiêm Bích đồng đều cuống đến phát khóc, bị vật kia nổi, nàng làm sao có thể bất động ? Kết quả là, lại không an phận vặn vẹo vài cái .

Vô Thiên một trận mắng nhiếc, hung tợn nói: "Nhanh đừng nhúc nhích, cử động nữa ta liền thật đem ngươi cho ăn ."

Xa cách những lời này thật đúng là dùng được, tiêm Bích đồng thân thể mềm mại run lên, lập tức thành thật xuống phía dưới .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Vô Thiên tỉ mỉ cảm ứng lưỡng đạo khí tức, đạo: "Người đến là Công Tôn Hạo thuật cùng tây linh, đồng thời từ lưỡng khí tức của người thượng, ta đều có thể cảm nhận được một tia sát cơ, xem ra chúng ta nguy cơ còn chưa không có giải trừ ."

"Vậy phải làm thế nào ?" Tiêm Bích đồng lo lắng nói, đối đầu kẻ địch mạnh, nàng cũng quên dưới mông lớn 'Vô Thiên ". Vẫn cũng đều là hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cười lạnh một tiếng, đạo: "Mục đích của hai người, không phải là trên người ta tứ đại thần thú Thần Cốt, nhưng cuối cùng chỉ có thể có một người đạt được, sở dĩ hai người nhất định sẽ tại giải quyết chúng ta trước khi, đem đối phương giết chết ."

Tiêm Bích đồng phân tích nói: "Công Tôn Hạo thuật mới Thiên Nhân mới thành lập kỳ tu vi, đối mặt đệ Nhị kiếp tây linh, ta nghĩ hắn căn bản sẽ không giao chiến, sẽ trực tiếp tuyển chọn thoát đi ."

"Ngươi được đúng bất quá đàm phán, hoặc là chống cự là không thể tránh được, chúng ta liền vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này dưỡng thương, sau đó từ dưới nền đất bỏ chạy, chỉ cần ta và Thuấn Long Hồi hợp, liền có biện pháp đối với trả bọn họ, túi Quát Thương thần cùng thần con rối ." Vô Thiên đạo .

Hắn ngược lại sợ tây linh, bằng hắn giờ này ngày này thủ đoạn, mặc dù không có đệ nhị lĩnh vực tăng phúc, chỉ cần tây linh không thiêu đốt sinh mệnh lực, hắn thì có mười phần tự tin, có thể đem chém giết .

Còn như Công Tôn Hạo thuật, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng, Thiên Nhân mới thành lập kỳ tu vi, trở tay gian là có thể bị diệt, cho dù hơn nữa hắn tất cả con bài chưa lật, cũng là kết quả giống nhau .

Nhưng mà lúc không đúng dịp, hắn bị thần con rối trọng thương, ngay cả động một cái lực lượng cũng không có, nếu như bây giờ đi liều mạng, thua thiệt sẽ chỉ là bản thân .

Bất quá hắn lo lắng nhất vẫn là thương thần cùng thần con rối .

Một ngày xuất thủ, có thể sẽ đem cái này hai vị Đại Thánh Cấp cường giả đưa tới, đến lúc đó không chỉ có hắn không có đường sống, ngay cả Huyền Vũ cùng Thuấn Long cũng sẽ xong đời, thậm chí có thể ngay cả Tinh Thần Giới Hàn Thiên bọn người sẽ gặp phải diệt tai ương .

Các loại nhân tố  khiến cho hắn phải tạm thời tránh mũi nhọn .

"Có nắm chắc như vậy ?" Tiêm Bích đồng sửng sốt .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Chờ xem, bất quá việc cấp bách là nghĩ biện pháp chữa trị thương thế, ngươi có hay không thánh dược ?"

"Thánh dược ? Ngươi cho ta là Hoang Cổ Thần Linh ? Như thế hiếm hoi bảo vật, ta làm sao có thể sẽ có ."

"Ngươi không phải Hoang Cổ Thần Linh, nhưng Thần Tộc cũng từ Hoang Cổ thời kì tiếp tục kéo dài đại chủng tộc, thậm chí ngay cả thánh dược cũng không có, xem ra các ngươi Thần Tộc cũng không có gì đặc biệt ." Vô Thiên hèn mọn .

Tiêm Bích đồng tại chỗ nhịn không được trả lời lại một cách mỉa mai: "Thực sự là khẩu khí thật là lớn, ngươi đã xấu như vậy, nhưng thật ra xuất ra một gốc cây thánh dược để cho ta xem ? Nếu như không lấy ra được cũng đừng ngông cuồng như vậy, nếu không... Sẽ gặp phải báo ứng ."

Vô Thiên lắc đầu, không có cùng nàng tranh chấp, hỏi "Hoàng thuốc chung quy chắc có chứ!".