Chương  909: Ủy khuất khóc

Chương  909: Ủy khuất khóc

"Hoàng thuốc nhưng thật ra có, trước đây ly khai Thần Giới lúc, đi trích vài cọng, để phòng bất cứ tình huống nào ." Tiêm Bích đồng nổi, từ Giới Tử túi lấy ra một buội cây Linh Thảo, tổng cộng tứ cái lá cây, có thể có dài năm tấc, rộng chừng một ngón tay, trán phóng mông lung quang huy .

"Tu bổ nguyên thảo ." Vô Thiên nhẹ giọng tự nói .

"Ngươi biết tu bổ nguyên thảo ?" Tiêm Bích đồng vô cùng kinh ngạc .

"Thật kỳ quái sao ?" Vô Thiên phản vấn .

Tiêm Bích đồng đạo: "Đương nhiên kỳ quái, tu bổ nguyên thảo cực kỳ hi hữu, toàn bộ Thần Giới cũng không có vài cọng, ngươi cư nhiên sẽ biết, thực sự là kỳ tích . . ."

Nói vẫn chưa xong, Vô Thiên liền không nhịn được nói: "Đừng nói nhảm, nhanh cho ta ."

Đối với có một mảnh ruộng thuốc Vô Thiên đến, sao sao có thể không biết tu bổ nguyên cỏ quý hiếm trình độ ?

Bất quá, trải qua những năm này vơ vét, trong ruộng thuốc cũng chân có mấy trăm buội cây, đồng thời thấp nhất đều là Hoàng thuốc cấp bậc, còn dùng phải tiêm Bích đồng đến giải thích ?

Cùng với ở một ít vô quan khẩn yếu đề thượng lãng phí thời gian, còn không bằng nhanh chữa thương, khôi phục thể lực .

"Hừ! Thật không có lễ phép ." Tiêm Bích đồng hừ lạnh .

Rất hiển nhiên, đối với Vô Thiên lên tiếng đưa nàng ngôn ngữ cắt đứt hành vi, phi thường bất mãn .

Bất quá nàng cũng biết, bây giờ không phải là giận dỗi thời điểm .

"Xem ở trước ngươi liều chết cứu mức của ta, ta là tốt rồi tâm bố thí ngươi một chiếc lá ."

Tiêm Bích đồng nói xong, tâm cẩn thận đem một chiếc lá hái xuống, như là rất sợ một cái không tâm, sẽ làm bị thương vừa đến mặt khác mấy cái lá cây, kết quả lại là đem hái xuống cái lá cây thuận tay vứt cho Vô Thiên, giọng nói kia, tư thái kia, Uyển Như đang đối với đợi tên khất cái vậy .

Đồng thời còn lẩm bẩm: "Ngay cả Hoàng thuốc cũng không có gia hỏa, cư nhiên còn không thấy ngại cười nhạo người khác, thực sự là chẳng biết xấu hổ ."

Đang ở kỳ hạ mặt, thân thể chặt dính thân thể Vô Thiên, Tự Nhiên đều không sót một chữ bắt được, bất quá hắn không có đi để ý tới, duỗi tay nắm lấy tu bổ nguyên thảo, trực tiếp nhưng vào trong miệng .

Vào miệng tan đi, một cổ tinh thuần sinh mệnh cơ năng, rất nhanh chảy xuôi tới Tứ Chi Bách Hài, làm dịu mỗi một tấc khô khốc da thịt .

Chữa thương hơn, Vô Thiên tâm lý lại khẽ thở dài: "Xem ra sau này, trên người tùy thời có thể mang vài cọng Hoàng thuốc mới được, bằng không nếu như phát sinh nữa tình huống như vậy, vậy cũng chỉ có chờ chết ."

Trước đây hắn lấy được linh tụy, cơ bản đều là ngay đầu tiên toàn bộ cho không Hạo, trồng trọt ở trong ruộng thuốc, vì vậy, trên người hắn ngay cả một gốc cây Linh Dược cũng không có .

Trải qua lần này giáo huấn, hắn phải bắt đầu suy nghĩ, phải cải biến hạ sách hơi .

"Không biết đông thái giới tử bên trong, có không có bảo vật gì, hoặc là Hoàng thuốc các loại linh tụy ." Vô Thiên oán thầm, bất quá hắn biết, bây giờ không phải là kiểm tra và nhận chiến lợi phẩm thời điểm .

Hai tay dùng sức cầm cầm, lực lượng đã khôi phục một ít, nhìn thấy tiêm Bích đồng còn nhàn nhã tự đắc thảng ở trên người mình, Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, đạo: "Ngươi có thể đứng lên sao? Thật chẳng lẽ muốn ta đem ngươi ăn tươi ngươi mới cam tâm ?"

"A! Không có ý tứ, ta chuyên tâm chữa trị thương thế, quên ."

Tiêm Bích đồng một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng giải thích, liền vội vàng khởi động nửa người trên ngồi xuống, chỉ là nàng hồn nhiên quên, dưới mông lớn còn có một cái ngẩng đầu đứng thẳng 'Vô Thiên'.

Theo nàng chợt ngồi xuống, lúc này đã đem 'Vô Thiên' đè nằm xuống đi, loại tư vị này tin tưởng là người đàn ông đều biết, đau đớn kịch liệt  khiến cho e rằng thiên tại chỗ toát ra mồ hôi lạnh, mắng nhiếc .

"Xong, dường như đoạn ." Tiêm Bích đồng mộng, bản năng lẩm bẩm .

Vô Thiên sắc mặt của, nhất thời biến thành một mảnh hắng giọng, cái trán Thượng Thanh gân bạo khiêu, đều hận không thể một quyền đem tên hỗn đản này nữ nhân đánh thành tro cặn bã .

Đáng giận nhất là là, nàng biết rõ áp đến, cũng không lập tức đứng dậy, ngược lại còn văng ra một câu nói như vậy, đây là đang khiêu chiến cực hạn của hắn sao?

"Ngươi, có thể đứng lên sao?" Vô Thiên nghiến răng nghiến lợi, nói từng chữ, lộ vẻ nhưng đã đến giận dữ sát biên giới .

A

Nghe vậy, như lửa thiêu mông vậy, tiêm Bích đồng trực tiếp nhảy lên .

Các loại ổn định thân Ảnh Hậu, nàng dùng hai tay che lại con mắt, xoay người đối mặt với Vô Thiên, vội vàng giải thích: " Xin lỗi, thực sự không có ý tứ, ta không phải cố ý, có hay không đoạn ? Xong, nếu như đoạn nên làm cái gì bây giờ ? Không đúng! Giống như vậy chết tiệt, hạ lưu hỗn đản, đoạn chẳng phải là rất tốt ?"

Vô Thiên vừa nghe, cái này còn, hai mắt phun lửa, hai tay gắt gao nắm chặt cùng một chỗ, tâm lý ý vị khuyến bản thân, không nên cùng nữ nhân một dạng tính toán . . .

Tiêm Bích đồng thấy Vô Thiên chậm chạp không có nói, không khỏi ngón tay xa nhau, lúc này liền cùng Vô Thiên hung ác ánh mắt đụng vào nhau, sợ đến nàng cả người một cái đẩu sắt, vội vã lại đưa tay ngón tay khép lại .

"Vô Thiên, ta thật không phải cố ý, nếu quả thật đoạn, ta . . . Ta . . . Cùng lắm ta đối với ngươi phụ trách ."

"Phụ trách ?" Vô Thiên sâu đậm hít thở mấy cái khí, cuối cùng cũng đem trong lòng lửa giận bình tức hơn phân nửa, âm trầm nói: "Vậy ngươi nhưng thật ra, ngươi phải thế nào phụ trách ?"

"Đừng, hay là chớ phụ trách ." Không chờ tiêm Bích đồng trả lời, Vô Thiên lại vội vàng đạo .

Trước không hai người là mệnh trung địch thủ cũ, liền tiêm Bích đồng tính cách, nếu như thời gian dài cùng nàng đợi cùng một chỗ, 'Vô Thiên' sợ rằng sớm muộn đều có thể chịu khổ độc thủ .

"Ngươi có ý tứ ?" Tiêm Bích đồng chất vấn, đơn giản đem đôi tay lấy ra, căm tức nhìn Vô Thiên, đạo: "Lẽ nào ta một đường đường Thần Tộc Thần Nữ, còn không xứng với ngươi sao ?"

"Gì! Nghe ý tứ này, thật đúng là dự định lấy thân báo đáp ?" Vô Thiên sững sờ, trước khi hắn chính là sợ nàng trả lời như vậy, cho nên mới vội vã ngăn cản .

Vô Thiên đứng lên, 'Vô Thiên' truyền tới đau nhức, tại chỗ làm hắn khuôn mặt một súc, nhịn xuống đau nhức, trên dưới quan sát nhãn tiêm Bích đồng, biết chủy đạo: "Xứng đôi, bất quá ta càng quý giá mạng của ta ."

Loại này có một bộ ma quỷ dụng tâm nữ nhân, mặc dù nàng cực kỳ đẹp, cực kỳ mê người, dù cho chỉ ở chung một ngày đêm, hắn đều chịu không, càng đừng cả đời .

Ngươi

Tiêm Bích đồng mảnh khảnh ngón tay ngọc giận chỉ đi, mới vừa nghĩ muốn cái gì, Vô Thiên chân mày cau lại, giành nói: "Chúng ta đều tự lưu lại một đạo phân thân, che giấu tai mắt người, sau đó chạy đi cùng Thuấn Long cùng Huyền Vũ hiệp ."

Trong cảm giác, Công Tôn Hạo thuật cùng tây linh khí tức càng ngày càng gần, tin tưởng không ra bốn năm hơi thở là có thể đến .

Tiêm Bích đồng cũng nhận thấy được, tạm thời buông đối với Vô Thiên oán hận, rũ xuống cánh tay ngọc, đạo: "Ngươi thật có nắm chắc có thể đối phó thương thần cùng thần con rối ?"

"Không biết ." Vô Thiên mặt không thay đổi đáp .

"Thần thần bí bí mật, thật là một hỗn đản ." Tiêm Bích đồng tâm lý thầm mắng .

Sau đó, hai người đều lưu lại một đạo phân thân, Vô Thiên mở ra nghịch thiên lĩnh vực, liền dẫn tiêm Bích đồng phá vỡ đại địa, Triều Thuấn Long vị trí cấp tốc lao đi .

Đương nhiên, Vô Thiên còn nặng hơn cho 'Vô Thiên' chữa thương .

Trên mặt đất, như Vô Thiên sở liệu, Công Tôn Hạo thuật cùng tây linh đi tới cả vùng đất này bầu trời lúc, liền xa xa mà đứng .

Đánh giá tây linh, Công Tôn Hạo thuật trong mắt cũng có một màn kinh diễm, chỉ là rất nhanh thì biến mất, cười nhạt nói: "Làm cái giao dịch như thế nào ?"

"Ngươi cho rằng khả năng sao?" Tây Linh Đạo, trên dung nhan không có gì biểu tình, nhưng nàng đứng ở đó chính là nhất đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến, là mảnh thiên địa này bằng thêm vài phần màu sắc .

"Vì sao không có khả năng ?" Công Tôn Hạo thuật lơ đễnh cười cười, đạo: "Ngươi ta mục tiêu đều là Vô Thiên, chúng ta đại khái có thể hợp tác ."

"Ngươi không có tư cách ." Tây linh trên dưới quan sát hắn một chút, lắc đầu, phun ra bốn cái lạnh như băng chữ .

"Thật sao? Thương thần bị thần con rối kiềm chế, thắng bại chưa định, thực lực của ngươi mặc dù cao hơn ta, nhưng tốc độ của ta nhanh hơn ngươi, nếu quả thật muốn đọ sức, chỉ cần ta chú ý, không bị ngươi uy áp sở cầm cố, ngươi liền không làm gì được ta ." Công Tôn Hạo thuật cười nói, một bộ vạn sự đều đang nắm trong tay tư thế .

Tây linh một ngón tay hướng hư không, Kim chi lực dâng lên, một mảnh màu vàng tên, trong nháy mắt hiển hóa ở trên đầu vô ích, hầu như nhồi vào mảnh thiên địa này .

"Vậy ngươi liền đi thử một chút ."

Tây Linh Nhãn mâu hàn quang lóe lên, tay ngọc vung lên .

Sưu

Trên đầu kim sắc tên nhất tề khẽ động, kèm theo vô số bén nhọn chói tai tiếng xé gió, lướt về phía Công Tôn Hạo thuật, đem trước mặt hắn hư không toàn bộ che lại .

Ngay sau đó, tây linh không có dấu hiệu nào biến mất .

"Chỉ dựa vào cái này thủ đoạn liền muốn ngăn cản ta, ngươi có hay không quá mức ngây thơ ."

Công Tôn Hạo thuật nụ cười nhất thời tiêu thất, lạnh lùng nhìn nổi phá không mà đến tảng lớn tên, thân thể xoay mình chìm vào lòng đất .

Bất quá màu vàng kia tên, làm như có mình ý thức vậy, cũng tương tự đều không xuống đất đã, Triều Công Tôn Hạo thuật truy kích đi!

Ầm

Cái này cái địa phương, nhất thời chấn động kịch liệt đứng lên, từng mảnh một đại địa tùy theo mà sụt xuống phía dưới, bày biện ra một cái kinh thế hãi tục vực sâu, bụi bậm già thiên cái địa!

Rất hiển nhiên, dưới lòng đất phương bị kim sắc tên cho móc sạch .

Bên ngoài ngàn tỉ dặm, Huyền Vũ cùng Thuấn long phía dưới, Vô Thiên cùng tiêm Bích đồng dưới đất chui lên, nghe nói kinh thiên động địa nổ, đều nhịn không được nhìn ra xa đi .

Nhất thời, Vô Thiên nhướng mày, kinh nghi nói: "Công Tôn Hạo thuật cư nhiên cùng tây linh tiêu hao ?"

"Ta quên, hắn có ngọc bội, tốc độ hoàn toàn không phải tây Linh Năng so sánh được, chỉ cần không chính diện giao phong, tây linh liền không làm gì được hắn ." Tiêm Bích đồng mặt Nhược Hàn băng, giọng nói cũng cực kỳ băng lãnh .

"Cái gì ngọc bội ?" Không Thiên Hồ nghi đạo .

Tiêm Bích đồng liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Đừng nghĩ dựa dẫm vào ta lời nói khách sáo, ta không biết lại bị các ngươi lừa ."

Vô Thiên khinh thường nói: "Ta xem ngươi cũng không ít hơn khi ."

Tiêm Bích đồng tức giận nói: "Hỗn đản, ngươi chớ quá mức ."

"Uy Uy này! Ta hai người các ngươi, có thể hay không trước giúp ta giải quyết cái này chết tiệt Tà Linh, sẽ chậm chậm liếc mắt đưa tình ?" Trên bầu trời Huyền Vũ thực sự nhìn không được, thúc giục .

Giả vô ý, người nghe cố tình .

Nghe được câu này, tiêm Bích đồng lập tức nhớ tới trước khi ở dưới lòng đất tối, trên gương mặt cấp tốc hiện ra một ửng đỏ .

" Hử ? Thật chẳng lẽ phát sinh cái gì ta không biết sự tình ?" Huyền Vũ kinh nghi .

Tiêm Bích đồng vừa nghe, khuôn mặt đỏ hơn, khí cấp bại phôi nói: "Lão Bất Hưu, thiếu mù, ta và không Thiên Thế bất lưỡng lập, chuyện gì cũng không thể phát sinh ."

"Ngu ngốc ." Vô Thiên bạch nàng liếc mắt, giải thích chẳng khác nào che giấu, đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu, thật không biết nàng là thế nào bị chọn thành Thần tộc Thần Nữ.

Tiêm Bích đồng vốn là đã nổi giận không ngớt, đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, làm tội khôi họa thủ Vô Thiên, chẳng những không giúp nàng giải thích, ngược lại còn bỏ đá xuống giếng, mắng nàng ngu ngốc, lúc này, nàng ủy khuất chảy nước mắt ..