Chương  910: Thuấn long hi sinh

Chương  910: Thuấn long hi sinh

Lại

Vô Thiên đau cả đầu, lần trước ở khu vực thứ nhất là như thế này, hiện tại lại là này dạng, nữ nhân này làm sao lại như thế thích khóc ?

Bất quá chuyện quá khẩn cấp, hắn có thể không tâm tình giống lần đầu như vậy đi thoải mái nàng .

Ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn thấy huyền vũ chủ thể lúc, lông mi nhất thời khươi một cái, kinh nghi nói: "Nó đột phá ?"

Huyền Vũ âm trầm nói: "Cũng không phải là, vốn có vừa rồi ta và Thuấn Long liên thủ, đều nhanh muốn đem Tà Linh ma diệt, kết quả không nghĩ tới nó dĩ nhiên đột phá, vì thế Thuấn Long còn lưu không ít huyết ."

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn về phía Thuấn Long, quả nhiên như Huyền Vũ sở, hắn cả người đều ở đây phún huyết, đại địa cũng đã bị huyết dịch nhuộm dần, nhìn thấy mà giật mình!

"Ngày hôm nay thật đúng là họa vô đơn chí a!" Vô Thiên xoa cái trán đau đớn không dứt, vô lực rên rỉ .

Vốn có hắn kế hoạch là, dùng Thuấn long huyết, tỉnh lại Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, tam đại Thần Thú Thần Cốt bên trong thần lực, tin tưởng hơn mười khối Thần Cốt chung vào một chỗ, đủ để cùng thương thần cùng thần con rối chống lại, cũng không nghĩ tới, sẽ phát sinh biến cố như vậy .

Chẳng những Tà Linh đột phá, ngay cả Thuấn Long cũng nguyên nhân mất máu quá nhiều, đưa tới sắc mặt tái nhợt, rất hiển nhiên không thể đang tiếp tục lấy máu, cũng liền ý nghĩa, hắn kế hoạch ngâm nước nóng .

"Không thể ngồi chờ chết!" Vô Thiên song quyền chăm chú nắm chặt, đang chuẩn bị trước đi hỗ trợ, nhưng vào lúc này, Công Tôn Hạo thuật tiếng gầm gừ phẫn nộ đột nhiên vang lên .

"Đừng đánh, chúng ta rút lui, đây chẳng qua là tiêm Bích đồng cùng Vô Thiên phân thân!"

. . .

Dưới nền đất, nguyên bản Vô Thiên hai người chỗ ở vị trí .

Công Tôn Hạo thuật đứng ở đây, nhìn hai cái đang rất nhanh biến mất phân thân, song quyền nắm thật chặc cùng một chỗ, thân thể run rẩy không ngừng, đây là bị tức giận.

Mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cùng tây linh chu toàn lâu như vậy, thật vất vả mới đoạt trước một bước, kết quả cư nhiên chỉ là hai cái phân thân ?

Biến cố như vậy, quả thực làm hắn sắp điên mất!

Bạch

Tây linh xuất hiện, khi nhìn thấy hiện trường hình ảnh lúc, thần sắc nhất thời chìm xuống, sau đó cũng không để ý đến Công Tôn Hạo thuật, cấp tốc lao ra mặt đất .

"Vô Thiên, tiêm Bích đồng, các ngươi ngày hôm nay chết chắc!" Công Tôn Hạo thuật mặt trầm như nước, phun ra một đạo sát khí lăng nhân nói, tiếp tục phóng lên cao, dừng lại ở tây linh cách đó không xa .

Rất nhanh, hai người liền phát hiện Vô Thiên đám người, Công Tôn Hạo thuật quay đầu nhìn về phía tây linh, trầm giọng nói: "Nếu như bây giờ ngươi còn không tính liên thủ với ta, sợ là chúng ta đều không có cơ hội tìm được Thần Cốt ."

Tây Linh Đạo: " Chờ sát Vô Thiên bọn họ phía sau, Thần Cốt thuộc sở hữu mỗi người dựa vào thủ đoạn ."

Sát na ngắn ngủi, hai người liền đạt thành hiệp nghị .

Công Tôn Hạo thuật nghe vậy, đen nhánh trong hai tròng mắt, không để lại dấu vết hiện lên một trào phúng .

Bằng tốc độ của hắn, tây linh ngay cả ăn tro tư cách cũng không có, chỉ cần Vô Thiên vừa chết, tất cả Thần Cốt còn không dễ như trở bàn tay .

Bạch

Công Tôn Hạo thuật bước ra một bước, xuất hiện ở tây linh thân một bên, sau đó bắt lại tay nàng .

"Đem ngươi bẩn tay lấy ra!" Tây linh thần tình, chỉ trong phút chốc liền lạnh như Hàn Băng, còn có một cổ sát cơ phá thể ra .

"Lấy ra ? Bằng ngươi tốc độ này, các loại chạy đi phía sau, bọn họ đều đã bỏ trốn mất dạng ." Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói, hết trực tiếp triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên đám người lao đi .

"Chạm qua thân thể ta người đều phải chết, các loại Vô Thiên bọn họ vừa chết, ta nhất định sẽ đưa ngươi toái chết vạn đoạn!" Tây Linh Đạo, giọng nói vô cùng độ băng lãnh, phảng phất có thể đông lại tâm thần của người ta .

"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không ." Công Tôn Hạo thuật lơ đễnh cười lạnh một tiếng .

. . .

"Không nghĩ tới lại nhanh như vậy đã bị xuyên qua ."

Ở tây linh hai người từ dưới nền đất lướt đi chi tế, Vô Thiên thì thào một câu, liền thu hồi ánh mắt, một bước Triều Huyền Vũ chủ thể lao đi, cũng hỏi "Huyền Vũ tiền bối, gạt bỏ Tà Linh phía sau, phải bao lâu ngươi mới có thể gây dựng lại thân thể, tương chiến lực đề thăng tới Ngụy Thần cảnh ?"

"Một trăm hơi thở ." Huyền Vũ đạo .

"Một trăm hơi thở quá dài, khả năng không kịp ."

Vô Thiên cau mày, Diệt Thiên một kích xuất kích, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, đánh vào Thần Cốt thượng, hoa lửa bắn toé gian, Tà Linh lúc này phát sinh nhất đạo bị đau tiếng kêu thảm thiết, bất quá vẫn chưa đã bị tổn thương trí mạng .

Một kích này, lại hao hết sạch Vô Thiên thật vất vả mới toàn xuống lực lượng, vô lực Triều đại địa rơi xuống .

"Quả nhiên không được ."

Xuất thủ trước khi, Vô Thiên cũng đã nghĩ đến, bằng trạng thái của hắn bây giờ, Diệt Thiên một kích căn bản không khả năng xóa bỏ Tà Linh, nhưng khi thấy kết quả lúc, hắn vẫn không khỏi một trận thất vọng .

Bởi vì chỉ có Tà Linh chết, mới có cơ hội xoay thế cục .

Nhìn chung toàn trường, Vô Thiên cái trận doanh này người, bao quát chính hắn ở bên trong, toàn bộ đều thân chịu trọng thương, cơ hội duy nhất, cũng chỉ có Huyền Vũ dung hợp thân thể, mới có thể chuyển bại thành thắng .

Nếu như cứ theo đà này, đừng thương thần cùng thần con rối, chỉ sợ cũng Công Tôn Hạo thuật cùng tây linh hai người, đều đủ để để cho bọn họ toàn quân bị diệt .

"Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ? Mới có thể thoát khỏi lần này sát cục ?" Nhìn càng ngày càng gần tây linh hai người, Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt, vắt hết óc khổ tư thượng sách, ngay cả điên cuồng hạ xuống thân thể chưa từng đi cố .

Tiêm Bích đồng nhíu mày, thành thật, nàng rất không muốn đi cứu tên hỗn đản này, khiến hắn ngã chết, nhưng là muốn nghĩ, hiện tại ở loại tình huống này, dường như thiếu hắn lại không được .

Hơi do dự một cái, nàng phóng lên cao, đem Vô Thiên tiếp được, nhất đạo khí dương cương nhất thời đập vào mặt, trên gương mặt, không tự chủ được lần thứ hai hiện ra một đỏ ửng .

Dùng sức lắc lắc đầu, tiêm Bích đồng nhìn Vô Thiên, cau mày nói: "Trước ngươi không phải có nắm chắc không ?"

"Trước thả ta xuống ." Vô Thiên đạo .

"Ngươi có thể hay không đứng vững ?" Tiêm Bích đồng nghi ngờ nói .

"Không nghĩ tới ngươi còn có thể quan tâm người, thực sự là khó có được ." Vô Thiên kinh ngạc nói .

Nói mới vừa vặn ra khỏi miệng, chỉ thấy tiêm Bích đồng sắc mặt đen xuống phía dưới, Vô Thiên lắc đầu, cười nhạt nói: "Yên tâm, tu bổ nguyên cỏ dược hiệu còn không có tiêu thất, đã khôi phục một ít lực lượng ."

Không đợi hắn xong, tiêm Bích đồng hai tay đột nhiên buông ra, tôi luyện không kịp đề phòng hạ, không Thiên Hiểm chút ngã lộn chổng vó xuống .

Vội vã điều động trong cơ thể tất cả lực lượng, giữ vững thân thể, Vô Thiên lập tức Triều tiêm Bích đồng căm tức đi, tiêm Bích đồng cũng không cam chịu yếu thế trợn lên giận dữ nhìn mà tới.

Vô Thiên quả đoán thu hồi ánh mắt, hiện tại cũng không phải là cùng tiêm Bích đồng phát sinh tranh chấp thời điểm, hắn cau mày nói: "Trước khi ta quả thực nghĩ đến một cái biện pháp, bất quá . . ."

Đến nơi đây, Vô Thiên nhìn về phía Thuấn Long .

Thuấn Long Nhất một mạch đều ở đây lưu ý hai người nói chuyện, thấy Vô Thiên nhìn mình, hắn ngẫm lại, trong nháy mắt cũng liền biết Vô Thiên dụng ý, không có làm bất luận cái gì suy nghĩ, cười nói: "Đem Thần Cốt lấy ra đi!"

"Không được!" Đúng lúc này, Huyền Vũ quát to một tiếng, đạo: "Ta biết các ngươi muốn làm cái gì, nhưng bây giờ Thuấn Long đã chảy máu quá độ, nếu như tiếp tục lấy máu, sẽ trực tiếp lấy mạng của hắn!"

Thuấn Long đạo: "Huyền Vũ tiền bối có thể có biện pháp gì tốt ?"

"Ai! Ngươi đều chịu làm ra như vậy hi sinh, ta còn có cái gì hảo chiếu cố đến ." Huyền Vũ thật sâu thở dài, làm như hạ quyết định gì đó, vỏ rùa xoay mình toát ra ánh sáng chói mắt huy, Triều chủ thể điên cuồng va chạm đi!

"Tiền bối, tuyệt đối không thể!" Vô Thiên cùng Thuấn Long đồng thời quát lên .

Vô Thiên lo lắng nói: "Tiền bối, nếu như ngươi thực sự làm như vậy, vô luận là vỏ rùa của ngươi cũng tốt, vẫn là của ngươi chủ thể cũng được, chỉ cần vừa vỡ rơi, ngươi liền vĩnh viễn mất đi sống lại cơ hội ."

"Vô Thiên phải không sai, mặc dù tiền bối ngươi chưa từng nghĩ muốn sống lại, cũng không có thể làm như thế, bởi vì chỉ có ngươi ở đây, chúng ta mới có một tia hi vọng ." Thuấn Long Đầu phụ họa, thấy Huyền Vũ bắt chước như không nghe thấy, vẫn như cũ Triều chủ thể đánh tới, Thuấn Long ánh mắt kiên định nhìn Vô Thiên, đạo: "Nhanh bắt đầu!"

"Ta sẽ không để cho ngươi chết, thỉnh tin tưởng ta ." Vô Thiên đạo .

"Ta cho tới bây giờ sẽ không nghi vấn quá ngươi ."

Thuấn Long mỉm cười, rất ôn hòa, thân thiết người thời nay, cũng không có chút nào khiếp đảm, lửa đỏ quang huy nở rộ gian, lập tức huyễn hóa ra chân thân, cũng ở trong khoảnh khắc, phóng đại tới mấy vạn trượng dài .

Vô Thiên hai mắt nhắm nghiền, hai cái tay gắt gao nắm chặt cùng một chỗ, thành thật, hắn thực sự không muốn như vậy làm, thế nhưng tình thế bắt buộc, hắn không có tuyển chọn .

Xoay mình mở mắt ra, hắn vung tay lên, ngoại trừ huyền vũ Thần Cốt bên ngoài, Thanh Long các loại tam đại Thần Thú, tổng cộng hai mươi ba khối Thần Cốt, từ Giới Tử túi lần lượt lướt đi, Triều Thuấn Long Phi đi, sau đó huyền phù ở thân thể của hắn bốn phía .

"Vô Thiên, nếu như, ta là nếu như, nếu như ta chết, thỉnh nhất định đem thi thể của ta mang về luân hồi đại lục, chôn ở Long Thần Sơn Mạch ."

Nhìn Vô Thiên, Thuấn Long cười một câu, sau đó hắn không do dự, cả người long lân mở rộng ra, từng cổ một đỏ thẫm huyết, nhất thời như Dũng Tuyền vậy phún ra ngoài, ánh nhiễm lớn mảnh nhỏ hư không!

Giờ khắc này, Vô Thiên lòng vô cùng chua xót, trong hốc mắt cũng bốc hơi khởi Hóa không ra hơi nước, không rõ hắn con mắt .

Huyết dịch như bộc!

Hai mươi ba khối Thần Cốt, lại tựa như đói bụng Sài Lang vậy, điên cuồng hấp thu huyết dịch, không có quên một giọt!

Ông

Đạt được huyết dịch thoải mái, hai mươi ba khối Thần Cốt đồng thời chấn động, một Cổ Thần bí mật sức mạnh khó lường, bỗng nhiên như thủy triều hiện lên .

"Ai! Hai cái bốc đồng một dạng, thật bắt các ngươi không có biện pháp ."

Thấy thế, Huyền Vũ thật sâu thở dài, biết hiện tại đang ngăn trở đã tới không được, cũng biết Thuấn Long làm như thế dụng ý thực sự, vỏ rùa một trận, dao động Toái Hư vô ích, xuất hiện ở Thuấn Long Đầu phía trên .

"Ta sẽ không để cho máu của ngươi chảy không ." Huyền Vũ lẩm bẩm, hào quang màu vàng đất, từ bên trong vỏ rùa bỗng dưng phun ra, hóa thành hai 13 Đạo, phân biệt Triều hai mươi ba khối Thần Cốt lao đi .

"Không được, bọn họ muốn kích hoạt Thần Cốt bên trong thần lực!" Xa xa, tây linh quá sợ hãi .

"Ngươi cái gì ?" Công Tôn Hạo thuật kinh nghi nói .

"Thần Cốt!"

Tây linh giải thích: "Tam đại thần thú thần trí, tuy là bị khí tà ác ăn mòn, nhưng bọn hắn mỗi một khối Thần Cốt trong đều ẩn chứa thần lực khi còn sống, một khi bị Huyền Vũ tỉnh lại, chỉ sợ sẽ là thương thần đại nhân đều khó có thể chống lại ."

"Có khuếch đại như vậy?" Công Tôn Hạo thuật nghi vấn, tứ đại Thần Thú chết đi vô số năm, mặc dù Thần Cốt nội tồn có thần lực, sợ là cũng còn dư lại không nhiều lắm, lại làm sao có thể cùng Đại Thánh Cấp cường giả địch nổi ?

"Ngươi quá ngây thơ ."

Tây linh cười lạnh nói, tiếp tục cũng không lời vô ích, cho thiên Ngoại Tinh giữa sông thương thần truyện thanh âm .

Kỳ thực không cần nàng cho biết, thương thần cũng nhận thấy được phía dưới dị biến, cũng ở loé lên một cái gian, thoát khỏi thần khôi lỗi dây dưa, lúc này liền xuất hiện ở Vô Thiên đám người đối diện .

Ầm

Thần con rối theo sát phía sau, một quyền đối với thương thần oanh khứ .

"Dừng tay, trước hủy huyền vũ vỏ rùa đen ." Công Tôn Hạo thuật quát lên .

Hắn vốn có là không tin tưởng, nhưng khi nhìn thấy thương thần xuất hiện, hắn biết khả năng thật đúng là như tây linh sở, Vì vậy cũng không dám thờ ơ, vội vàng cho thần con rối hạ đạt mệnh lệnh .

Ầm

Hai vị Đại Thánh Cấp bá chủ đồng thời xuất thủ, một đạo kim sắc sóng triều, một mảnh dòng sông màu đỏ ngòm, chôn vùi phương thiên địa này, Triều Vô Thiên đám người cổn lăn đi!.