Chương  911: Toàn diện phản kích!

Chương  911: Toàn diện phản kích!

Hai đại bá chủ liên thủ công kích, cường đại dường nào!

Tiêm Bích đồng tại chỗ bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, không nửa huyết sắc . [][]..

Nàng tuy là nghịch thiên Chiến Thể, nhưng nàng cũng là người, biết sợ, sẽ kinh hoảng .

Không chỉ có là nàng, ngay cả Vô Thiên cũng là như vậy, trong con ngươi co rút lại, đều là ngưng trọng .

Hiện trường duy chỉ có Thuấn Long cùng Huyền Vũ, không có phản ứng gì, bọn họ là không dám phân thần .

Bởi vì, bọn họ nhất định phải ở lưỡng đại sát chiêu phủ xuống trước khi, tỉnh lại hai mươi ba khối Thần Cốt bên trong thần lực, chỉ có như vậy, mọi người mới có thể chạy ra Sinh Thiên .

Ầm

Mắt thấy lưỡng đại sát chiêu Lâm tới, hai mươi ba khối Thần Cốt bỗng dưng run lên, đều là đãng xuất nhất đạo Hủy Thiên Diệt Địa thần lực .

Cái này ý nghĩa thành công!

Nhưng mà, Thuấn Long lại trả giá giá cao thảm trọng!

Hắn thân thể khổng lồ, như một tòa bị huyết nhuộm dần núi non, từ trên trời cao điên cuồng rơi, cả người khí tức cũng gấp tốc độ tiêu tán, trong cơ thể sinh mệnh cơ năng, cũng đến mức đèn cạn dầu .

"Sứ mạng của ta hoàn thành, kế tiếp tựu xem các ngươi, Vô Thiên, nhớ kỹ ta lời khi trước, đem ta chôn ở Long Thần Sơn Mạch, bởi vì nơi đó mới là của ta cây, nhà của ta ."

Thuấn Long nhìn Vô Thiên, phát sinh nhất đạo hầu như không còn cách nào tróc nã tiếng rên nhẹ, nguyên bản hữu thần hai mắt, lấy tốc độ nhanh như tia chớp ảm đạm xuống .

"Vô Thiên, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, đều phải cho ta bảo trụ Thuấn long mệnh, bằng không chúng ta truyền thừa, ngươi chớ hòng mơ tưởng ." Huyền Vũ cực kỳ bi ai không ngớt, đối với không có Thiên Hạ chết mệnh lệnh .

"Phản kích thời điểm đến, diệt!"

Ngay sau đó, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, còn như lôi đình vang vọng, rung sụp một mảnh Thương Khung, hai 13 Đạo thần lực tập hợp thành một luồng, đúng là bẻ gãy nghiền nát nghiền diệt lưỡng đại sát chiêu, Triều thương thần cùng thần con rối cổn lăn đi!

"Thật mạnh!"

Tây linh cùng Công Tôn Hạo thuật đình ở phía xa, dừng ở kinh khủng kia như vậy thần lực, không dám lên trước một bước .

Thậm chí ngay cả thương thần trong đôi mắt, đều hiện lên ra nồng nặc ngưng trọng, chỉ một kích hắn liền đoán được, tuyệt đối không có thể đối đầu .

Bạch

Hắn không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Thần con rối đã ở Công Tôn Hạo thuật ra mệnh lệnh độn vô ích đi!

Đối mặt hai mươi ba khối Thần Cốt thần lực, mặc dù là nhất phương Đại Thánh, đều chỉ có chạy thục mạng phần, bởi vậy có thể thấy được, tam đại Thần Thú lúc còn sống thực lực, có kinh người dường nào!

Ầm

Bất quá còn không có kết thúc, thần lực lại đột nhiên chia làm lưỡng đạo, phân biệt nghiền nát một mảnh nhỏ hư không, cuộn trào mãnh liệt mà vào, Triều thương thần cùng thần con rối truy kích đi!

Ầm ầm!

Thần lực khủng bố ngập trời, nơi đi qua, hư không nghiền nát, sụp xuống, vẫn Triều trên chín tầng trời lan tràn đi, giống như Ngày Tận Thế phủ xuống, hết sức kinh người!

"Nhanh khiến Huyền Vũ dừng tay, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình, hủy diệt ngươi Tinh Thần Giới, phải biết rằng Tinh Thần trong giới hạn, còn có ngươi thuộc hạ, huynh đệ, cùng với nữ nhân của ngươi!"

Đột nhiên, thương thần thanh âm ở Vô Thiên trong đầu vang lên, Vô Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được Hóa không ra kinh khủng .

"Ngươi nằm mơ!"

Lạnh như băng phun ra ba chữ, Vô Thiên lập tức đối với Huyền Vũ quát lên: "Tiền bối, mau giúp ta phá vỡ thương thần đối với Tinh Thần Giới phong tỏa ."

" Hử ?" Huyền Vũ hồ nghi .

Vô Thiên lo lắng nói: "Ta Tinh Thần Giới bị thương thần phong tỏa, nếu như không phá diệt trừ, bên trong mấy trăm ngàn sinh linh đều sẽ gặp phải diệt tai ương, cũng chỉ có phá Khai Phong khóa, ta mới có năng lực cứu Thuấn Long ."

"Ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không quý trọng ." Đang ở trong cái khe không gian chạy thục mạng thương thần, mâu Tử Hàn quang lóe lên, nhất đạo Thần Niệm phá không đi, mục tiêu chính là Vô Thiên Tinh Thần Giới!

Đại Thánh Cấp bá chủ Thần Niệm, nếu quả thật tiến nhập Tinh Thần Giới, vậy tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt tai nạn!

"Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình, ngươi thân là nhất tôn Đại Thánh, lại làm ra loại này hèn hạ vô sỉ chuyện, thực sự là đạp hư ngươi cái này một thân tu vi, hôm nay chính là lên trời xuống đất, ta cũng muốn đưa ngươi máu tươi tại chỗ!"

Nghe nói, Huyền Vũ giận tím mặt, mười khối Thần Cốt hoa phá trường không, trong sát na huyền phù ở Vô Thiên bốn phía, thần lực dâng lên, phong tỏa Chư phương, khiến thương thần không có cơ hội có thể thừa dịp!

Đồng thời, Vô Thiên lập tức cảm giác được, phong tỏa Tinh Thần Giới lực lượng tiêu thất .

"Vô Thiên, ngươi như thế nào đây?" Không Hạo tràn ngập lo lắng thanh âm, lập tức ở trong đầu của hắn vang lên .

Không Thiên Âm trầm giọng nói: "Ta không sao, bất quá là tỉnh lại hai mươi ba khối Thần Cốt thần lực, Thuấn Long Thể bên trong huyết dịch mất hết, thật sự nếu không cứu hắn, sợ rằng dữ nhiều lành ít ."

Không Hạo đạo: "Thương thế quả thực rất nghiêm trọng, xem ra chỉ có thể dùng Sinh Mệnh Chi Thủy, mới có thể làm cho hắn khôi phục nguyên khí ."

"Đừng nói nhảm, mau cứu hắn ." Vô Thiên quát lên, tâm niệm vừa động, từ Tinh Thần trong giới hạn lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, có ở đây không bị người phát hiện dưới tình huống, cấp tốc nuốt vào trong bụng .

Hiện tại tình hình chiến đấu chưa định, là lý do an toàn, lãng phí một Sinh Mệnh Chi Thủy cũng không thể nói là .

Bàng bạc sinh mệnh cơ năng, giống như thủy triều, ở thể nội cuồn cuộn không thôi, cả người thương thế, bất quá trong khoảnh khắc liền khôi phục như lúc ban đầu .

Thương thế được, lực lượng trở về, tinh khí thần đều đạt đến đến trạng thái tột cùng, là thời điểm nên tìm Công Tôn Hạo thuật hai người tính sổ .

Cùng lúc đó, Thuấn Long cũng hư không tiêu thất, bị không Hạo câu vào Tinh Thần Giới .

" Xin nhờ, nhất định phải sống sót ."

Vô Thiên lẩm bẩm, lại lấy ra một mảnh thánh dược lá cây, đặt ở tiêm Bích đồng trên tay, dặn dò: "Ngàn vạn lần chớ chết, ta còn muốn từ trong miệng ngươi biết được Chuyển Thế Chi Thân tình huống, cũng đừng nghĩ nổi đào tẩu, bởi vì ta sẽ không cho ngươi cơ hội ."

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía Huyền Vũ, đạo: "Tiền bối, ngươi chuyên tâm đối phó thương thần cùng thần con rối, nhất định muốn giết bọn hắn, còn lại giao cho ta xử lý, bất quá ngươi muốn lưu ý hạ, đừng làm cho thương thần đối với ta Tinh Thần Giới hạ thủ ."

" Được, trước giúp ta đem chủ thể Tà Linh xóa bỏ ." Huyền Vũ ăn nói một câu, vờn quanh ở Vô Thiên bốn phía mười khối Thần Cốt, hóa thành từng đạo Lưu Quang tụ tập đến Huyền Vũ bên người .

Sau đó, Huyền Vũ mang theo hai mươi ba khối Thần Cốt, phóng lên cao, bắt đầu triển khai toàn diện phản kích!

Ầm

Thiên Ngoại Tinh sông, lưỡng phiến không gian nghiền nát, hai bóng người hiển hiện ra, bọn họ chính là thương thần cùng thần con rối .

Hai người vẫn chạy trốn tới thiên ngoại Tinh Hà, nhưng chưa từng có thể tránh được lưỡng đạo thần lực truy tung, ở trong cái khe không gian, cho bọn hắn một kích trí mạng, hai người đều là mình đầy thương tích, máu tươi chảy đầm đìa, xu thế cực kỳ chật vật .

"Nhận lấy cái chết!"

Thương thần còn chưa kịp tiễn một hơi thở, một đạo sát khí nghiêm nghị thanh âm xoay mình mà vang lên .

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Huyền Vũ mang theo hai mươi ba khối Thần Cốt bạo cướp mà đến, kinh khủng kia kinh người thần lực, đem mảnh này Tinh Hà đều cho kéo thành phấn vụn!

"Nếu như sớm một tướng không Thiên Sát, căn bản sẽ không phát sinh việc này ." Thương thần sắc mặt âm trầm, tâm lý hối hận không kịp, kỳ thực để cho hắn không nghĩ ra vẫn là Thuấn Long, lại không để ý tánh mạng của mình, cũng muốn tỉnh lại Thần Cốt bên trong thần lực, hắn ngốc sao?

Đáng tiếc, sự tình đến nước này, hối hận đã mất dùng, chỉ có thể kiên trì cùng Huyền Vũ chu toàn .

Thần con rối cũng không còn đi, cùng Huyền Vũ liều chết liều mạng .

Hiển nhiên, vô luận là thương thần, vẫn là Công Tôn Hạo thuật, chưa từng buông tha đối với Thần Cốt cướp giật, đồng thời bọn họ cũng đang âm thầm tìm cơ hội .

Thứ 19 cấm khu trên cao .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, quét mắt xa xa tây linh hai người, âm thầm đối với không Hạo truyền âm nói: "Khiến Tu La Tiên Tôn đi phía sau bọn họ chặn lại, vô luận như thế nào, cũng không thể khiến tây linh cùng Công Tôn Hạo thuật chạy thoát  ngoài ra, tập trung tiêm Bích đồng khí tức, đừng làm cho nàng trốn ."

"Được." Không Hạo đáp .

Được đáp lại, Vô Thiên trực tiếp xoay người, lạnh lùng nhìn nổi đang cực nhanh chạy thục mạng Tà Linh, điềm nhiên nói: "Để cho ngươi kiêu ngạo lâu như vậy, cũng là nên kết thúc ."

Ầm

Hắn thi triển thần tốc, bước ra một bước, truy kích đi .

Hắn một đều không lo lắng Tà Linh sẽ đào tẩu, Huyền Vũ chủ thể thượng Phong Ấn không có đáp án, nó chỉ có thể ở thứ 19 cấm khu nội loạn lủi, bằng tốc độ của hắn, đuổi theo chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Còn như tiêm Bích đồng, thì trợn mắt hốc mồm xem trong tay thánh dược .

Hắn lại có thánh dược ?

Ngay cả Hoàng thuốc đều không lấy ra được người, có thể xuất ra thánh dược ?

Thời khắc này nàng, là một đầu óc khó có thể tin .

Mặc dù thánh dược liền ở trong tay, đang ở trước mắt, nàng cũng không dám đi tin tưởng, cảm giác như là đang nằm mơ .

Bên kia, nhìn thấy ngây người như phỗng tiêm Bích đồng, Công Tôn Hạo thuật con ngươi lệ quang lóe lên, đối với tây Linh Đạo: "Thừa dịp Vô Thiên đuổi theo Tà Linh, chúng ta đi đem tiêm Bích đồng sát ."

"Ta và nàng không có có ân oán ."

Tây linh liếc mắt tiêm Bích đồng, nhàn nhạt câu, liền ngẩng đầu lo lắng nhìn về phía thiên Ngoại Tinh sông, mặc dù thấy không rõ lắm nơi đó đang phát sinh cái gì, nhưng từ kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, cùng với từng đạo Diệt Thế Khí Cơ, nàng cũng biết, thương thần đại nhân nhất định rơi vào khổ chiến .

Chỉ là loại cấp bậc đó chiến đấu, nàng căn bản không xen tay vào được .

Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói: "Ta ngây thơ, ta xem ngươi mới là thật ngây thơ, ngươi thương thần đại nhân sát đồng bạn của nàng, ngươi nghĩ, nàng sẽ bỏ qua cho bọn ngươi ? Thần Tộc sẽ bỏ qua cho bọn ngươi ?"

"Cái gì ? Nàng là thần tộc người ?" Tây linh thu hồi ánh mắt, kinh nghi theo dõi hắn .

"Không sai, hơn nữa còn là thần tộc Thần Nữ, ta nghĩ đã không cần ta nhiều, ngươi cũng minh bạch, các ngươi đắc tội hơn một đáng sợ quái vật lớn ." Công Tôn Hạo thuật cười lạnh một tiếng .

"Vậy giết nàng đi!" Tây Linh Đạo .

Thần Tộc, người bình thường ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, vì vậy chủng tộc, từ lúc Hoang Cổ cũng đã hủy diệt .

Bất quá, như tây linh cường giả như vậy lại biết, Thần Tộc cũng không có hủy diệt, đồng thời vẫn lan tràn đến đến nay, ẩn dấu tại thế giới nào đó hẻo lánh .

Không có người biết xác thực của bọn họ vị trí, cũng không còn người biết thần tộc nội tình, bất quá chỉ cần biết rằng Thần Tộc tồn tại người đều hiểu, đó là một cái tuyệt đối không thể đơn giản đi trêu chọc nhân vật khủng bố .

Mà chỉ sẽ đắc tội, nhất định phải đúng lúc giết người diệt khẩu, bằng không sẽ hậu hoạn vô cùng .

Sở dĩ khi biết tiêm Bích đồng thân phận phía sau, tây linh không có bất kỳ do dự nào, thẳng đến tiêm Bích đồng đi .

Công Tôn Hạo thuật quỷ dị cười, theo sát phía sau .

Hai người không có chú ý tới, đang lúc bọn hắn rời đi chi tế, một cái trong vực sâu, một cái cả người bao phủ thần quang năm màu người, rất nhanh hiển hiện ra .

Người này chính là nhận được không Hạo mệnh lệnh, đến đây cắt đoạn tây linh hai người đường lui Tu La Tiên Tôn, kết quả lại không hắn chuyện gì .

Hắn lướt đi vực sâu, dừng lại ở giữa không trung, nhìn một cái tây linh hai người, lại ngẩng đầu nhìn một chút Thương Khung, lẩm bẩm: "Ta có nên đi theo hay không đây? Toán, bản tôn phục dùng Sinh Mệnh Chi Thủy, tin tưởng cũng không cần phải ta nhúng tay, không bằng liền trên chín tầng trời, vây xem vây xem Đại Thánh Cấp bá chủ chiến đấu ."

Nói xong, hắn hóa thành nhất đạo Ngũ Thải cầu vồng, lên như diều gặp gió, biến mất ở trong tầng mây ..