Chương  912: Một phía tình nguyện

Chương  912: Một phía tình nguyện

Lại tiêm Bích đồng . ~~~~~~~

Cảm ứng được lưỡng đạo khí tức rất nhanh tới gần, nàng thông suốt hoàn hồn, tâm lý thầm hô không xong, bởi vì không cần đi xem cũng biết, là tây linh hai người đánh tới .

Sắc mặt chợt biến gian, nàng vội vàng đem thánh dược lung tung nhét vào trong miệng, bàng bạc Thần Tính tinh Hoa Lưu chảy toàn thân, thương thế rất nhanh đạt được chữa trị .

"Đây chính là thánh dược ? Quả nhiên không giống bình thường!"

Tiêm Bích đồng kinh thán không thôi, sau đó ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện Vô Thiên cùng Huyền Vũ cũng không trông thấy .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nàng mộng .

Vừa rồi Vô Thiên không phải vẫn còn, làm sao hiện tại sẽ không đây? Lẽ nào bỏ lại nàng một mình chạy ?

" Đúng, ở ta xuất thần thời điểm, ta dường như nghe Vô Thiên một câu, để cho ngươi kiêu ngạo lâu như vậy, cũng là nên kết thúc ."

"Ngoại trừ tây linh cùng Công Tôn Hạo thuật, còn có ai kiêu ngạo lâu như vậy ? Thương thần ? Thần con rối ?"

"Ta biết, là Tà Linh, không sai, nhất định là nó, Vô Thiên nhất định là đuổi theo giết Tà Linh ."

Nghĩ thông suốt cái này một, tiêm Bích đồng nào dám có nữa do dự ?

Thần Niệm phô thiên cái địa đi, khi tìm được Vô Thiên vị trí lúc, nhất thời như bị hoảng sợ thỏ, độn vô ích đi!

"Chết tiệt! Quên Ẩn Ẩn Khí hơi thở ."

Thấy thế, Công Tôn Hạo thuật khí cấp bại phôi rống giận một câu .

Trước khi vô cùng sốt ruột, lại quên đem khí tức thu liễm, kết quả kinh động tiêm Bích đồng .

Sắc mặt biến Hóa gian, Công Tôn Hạo thuật cư nhiên trực tiếp bốc cháy lên sinh mệnh lực, bắt lại tây linh ngọc thủ, một cái thuấn di hai chục triệu trong, so với thiểm điện còn muốn nhanh chóng, xác thực kinh người!

"Hừ! Xem ra ngươi thật đúng là không giết ta không bỏ qua, chờ cho ta, việc này vừa qua, Vu Sơn bộ lạc mọi người, sẽ hoàn toàn biến mất ở luân hồi đại lục!" Tiêm Bích đồng lạnh rên một tiếng, cũng tương tự bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực .

Nếu như chỉ là Công Tôn Hạo thuật, nàng thật cũng không sợ, bất quá có đệ Nhị kiếp tây linh ở, nàng ngay cả có một trăm cái lá gan, cũng không dám đi liều mạng .

Thứ 19 cấm khu bên bờ giải đất một chỗ .

Khi Tà Linh phát hiện, chỉ có Vô Thiên một người ở truy kích mình thời điểm, lập tức dừng lại ở hư không, cười gằn nói: "Kiệt kiệt! Nguyên lai chỉ có ngươi cái này con trùng đuổi theo, thật đúng là không biết sống chết nha!"

Lúc trước sở dĩ đào tẩu, là bởi vì hai mươi ba khối Thần Cốt quan hệ .

Hôm nay vừa thấy Thần Cốt cùng vỏ rùa đen đều biến mất, nó cũng yên tâm, trong giọng nói tràn ngập khinh miệt, căn bản không đem Vô Thiên để ở trong lòng .

Vô Thiên dư quang quét mắt phía sau, khóe miệng vung lên một tia cười lạnh .

Không có có dư thừa lời vô ích, hắn trực tiếp nhằm phía Tà Linh .

"Gấp như vậy chịu chết ? Kiệt kiệt! Tốt lắm, ta sẽ thanh toàn ngươi ." Mang theo cười gằn một tiếng, Tà Linh không lùi mà tiến tới, thôi động huyền vũ chủ thể, bay thẳng đến Vô Thiên đánh tới .

"Thứ kiến cỏ tầm thường, cũng vọng tưởng kiến càng lay cây, có can đảm ngươi cũng đừng tránh ." Tà Linh liên tục cười lạnh, nó làm như vậy chỉ vì làm tức giận Vô Thiên, muốn sớm kết thúc chiến đấu, bởi vì nó cũng cảm ứng được có ba đạo khí tức đang đang áp sát .

Nó còn biết, bất kể là Vô Thiên, tiêm Bích đồng, vẫn là Công Tôn Hạo thuật, tây linh, cũng sẽ không buông quá nó .

Nguyên nhân nha! Tự nhiên là bởi vì nó là huyền vũ chủ thể .

Thần Niệm trung, Vô Thiên không có tránh, nó lập tức hưng phấn .

Này nhân loại thật đúng là ngốc phải khả ái, lẽ nào hắn liền không rõ, hắn và ta sự chênh lệch ?

Ngu xuẩn a!

Trên đời tại sao có thể có ngu xuẩn như vậy nhân ?

Bất quá ta thích .

Tà Linh ngầm ý vị thầm vui .

Nhưng mà, ngay giữa hai người, chỉ có mười trượng khoảng cách lúc, Vô Thiên cánh tay đột nhiên vươn, nổi lên thật lâu Diệt Thiên một kích, kèm theo oanh một tiếng, ra tay bá đạo!

"Làm sao có thể, lực lượng này, cư nhiên so với trước kia cường gấp mấy lần!"

Tà Linh lúc này la hoảng lên, lập tức hướng một bên dời đi!

Chỉ là bất quá mười trượng khoảng cách, nó có thể tránh phải mở sao?

Đáp án biểu hiện là không thể .

Cheng

Diệt Thiên một kích chợt đánh vào Thần Cốt thượng, hỏa quang bắn toé cao ngàn trượng, gai mắt không gì sánh được!

Theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, Tà Linh tại chỗ bị gạt bỏ!

Có Sinh Mệnh Chi Thủy ở, Vô Thiên căn bản cũng không sợ tiêu hao lực lượng, trong nháy mắt liền khôi phục lại trạng thái tột cùng, bàn tay to lộ ra, huyền vũ chủ thể bị mạnh mẽ thu tới .

"Rốt cục giải quyết hết ."

Vô Thiên thở dài một hơi .

Vốn có bằng huyền vũ chiến lực, muốn gạt bỏ Tà Linh là rất thoải mái sự tình, chỉ bất quá hắn vỏ rùa độ cứng, không thua kém một chút nào Thần Cốt, nếu như buông tay đánh một trận, rất có thể sẽ Ngọc Thạch Câu Phần .

Mà Vô Thiên thực lực bây giờ vừa vặn, vừa có thể giết chết Tà Linh, lại sẽ không làm thương tổn chủ thể .

Rỉ máu hiểu rõ Khai Phong ấn, đem Thần Cốt thu vào Giới Tử túi, sau đó Vô Thiên xoay người, chuẩn bị chạy đi cùng tiêm Bích đồng hội hợp, lại đột nhiên thu hồi cước bộ, không có dấu hiệu nào biến mất .

"Ồ! Vô Thiên khí tức làm sao chưa?"

Vô Thiên biến mất một khắc kia, đang chạy tới đây tiêm Bích đồng, trong thần sắc lập tức hiện ra một vẻ kinh nghi .

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng minh bạch, Vô Thiên nhất định là đi Tinh Thần Giới .

"Vương Bát Đản, thấy chết mà không cứu được, thật không phải là người đàn ông!"

Tiêm Bích đồng tức giận tới mức giơ chân, vốn còn muốn, hội hợp sau đó, liên thủ đối phó Công Tôn Hạo thuật hai người, kết quả trăm triệu không nghĩ tới, hỗn đản này cư nhiên bỏ lại nàng, một mình trốn .

Không, không phải trốn .

Bằng Vô Thiên thực lực, căn bản không cần phải trốn .

Giải thích duy nhất là, hắn muốn trơ mắt nhìn nàng chết.

"Vương Bát Đản, đừng làm cho ta gặp lại ngươi, bằng không ta không phải đá chết ngươi trứng chim không thể ." Tiêm Bích đồng hung tợn nói, ánh mắt tứ cướp, hàm răng khẽ cắn, quả đoán hướng thứ hai mươi khu vực bỏ chạy .

"Vô Thiên lại tiêu thất ?" Tây linh chân mày to nhíu một cái .

"Xem ra hắn biết không là ngươi đối thủ, sớm tiến nhập Tinh Thần Giới ." Công Tôn Hạo thuật nói châm chọc .

Tây linh lắc đầu nói: "Không có khả năng, Vô Thiên chiến lực ngay từ đầu ta liền lĩnh giáo qua, hôm nay hắn đột phá, thực lực lại tinh tiến thêm một bước, mới có thể đánh với ta một trận mới đúng."

Công Tôn Hạo thuật cười lạnh nói: "Chớ quên, hắn đã bị thần con rối trọng thương, nếu như lưu lại chiến đấu, hắn chắc chắn phải chết ."

Trước khi hai người không có tới gần Vô Thiên, hơn nữa lực chú ý lại bị thương thần cùng thần con rối, cùng với hai mươi ba khối Thần Cốt hấp dẫn, sở dĩ cũng không có chú ý tới, Vô Thiên thương thế đã khỏi hẳn .

"Thật sao? Thế nhưng ta nhớ được, Vô Thiên dường như có trong nháy mắt chữa trị thương thế năng lực ." Tây linh chân mày to nhíu chặt, Vô Thiên biến mất, khiến nàng tâm lý nhiều một không rõ phiền táo .

Công Tôn lắc đầu, khinh thường nói: "Cái này cái nào là cái gì năng lực, nếu như ta không có đoán sai, hắn có thể là ăn Đế thuốc ."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Tây linh kinh nghi nhìn lại, kỳ thực trước kia nàng cũng là hoài nghi như vậy.

"Ta xác định, đã từng ta đi quá Tinh Thần Giới, biết bên trong có một mảnh Dược Điền, trong đó có không ít Hoàng thuốc, trải qua những năm này trưởng thành, khả năng chính là chỗ này chút Hoàng trong dược trong đó một gốc cây linh tụy, may mắn tấn chức thành đế thuốc, bất quá ngươi cũng biết Đạo Đế thuốc đản sanh điều kiện, phi thường hà khắc, có thể sinh ra một gốc cây cũng đã phi thường khó có được ."

Đến nơi đây, Công Tôn Hạo thuật trong đôi mắt, tất cả đều là hâm mộ và ghen ghét, hắn thực sự không nghĩ ra, Vô Thiên đến tột cùng có tài đức gì, có thể có như vậy một cái thế giới thần kỳ .

Đón lấy, hắn lại nói: "Nếu nhớ không lầm, trước khi hắn cũng đã dùng qua hai lần, tin tưởng buội cây này Đế thuốc đã bị hắn dùng quang, mặc dù còn nữa, ước đoán cũng còn dư lại không nhiều lắm . Mà Đế thuốc trình độ trân quý, là một người đều biết, bằng ta đối với Vô Thiên hiểu rõ, tuyệt đối không thể là cứu tiêm Bích đồng đi lãng phí Đế thuốc, sở dĩ hắn mới có thể bỏ lại tiêm Bích đồng, một mình sống tạm bợ ."

Công Tôn Hạo thuật thẳng thắn nói, một bộ ta không gì không biết, không gì không hiểu thần thái .

Kỳ thực hắn không biết, những thứ này bất quá chỉ là hắn một phía tình nguyện ý tưởng .

Hết lần này tới lần khác tây linh vẫn tin là thật .

Đang lúc nói chuyện, lưỡng người đã xuất hiện ở Vô Thiên trước khi biến mất địa phương .

Cũng đúng lúc này, nhất đạo giọng châm chọc truyền ra: "Công Tôn Hạo thuật, ngươi thực sự hiểu rõ ta sao ?"

Cũng ở đồng thời, kèm theo oanh một tiếng, nhất đạo hôi sắc Chỉ Kính đột nhiên xuất hiện!

Đây hết thảy tới là đột nhiên như vậy, Công Tôn Hạo thuật hai người căn bản không phản ứng kịp .

Ầm ầm!

Diệt Thiên đánh xuống một đòn, cái này cái địa phương nhất thời bị bụi bậm bao phủ, Hủy Diệt Chi Khí quét ngang Bát Phương, lưỡng đạo hừ thảm âm thanh cũng lần lượt truyền ra .

Xa xa, nhận thấy được sau lưng động tĩnh, tiêm Bích đồng đình ở hư không, quay đầu nhìn xung quanh, lập tức bừng tỉnh đại ngộ .

"Nguyên lai hỗn đản này là ở làm đánh lén, bất quá ta có muốn hay không đi cùng hắn hội hợp đây? Toán, vẫn nhân cơ hội lưu đi! Miễn cho bị hắn bắt được, ép hỏi ta Nhược Linh tình huống . Hỗn đản, chờ cho ta, sau đó không lâu, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trái lại giao ra thông Thiên Thần mộc ."

Hung tợn cách không trừng mắt Vô Thiên, tiêm Bích đồng xoay người, tiếp tục thiêu đốt sinh mệnh lực, cấp tốc tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thật đúng là muốn chạy đi!"

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Hắn vẫn luôn ở lưu ý tiêm Bích đồng, Tự Nhiên trước tiên liền nhận thấy được tiêm Bích đồng hành vi .

Cánh tay vươn, lần thứ hai thi triển Diệt Thiên một kích, cho Công Tôn Hạo thuật hai người bù vào một cái, sau đó cũng không còn nhìn kết quả, quả nhiên hướng tiêm Bích đồng đuổi theo, cũng quát lên: "Không Hạo, nhanh tập trung khí tức của nàng ."

"Không có cách nào khí tức của nàng đã tiêu thất ." Không Hạo tiếc nuối nói .

"Tiêu thất ?" Vô Thiên sững sờ, toàn tức nói: "Ngay cả ba hơi thở cũng không có, nàng làm sao có thể tiêu thất ?"

Không Hạo đạo: "Ta cũng không biết, vốn có khí tức của nàng còn đang ta trong cảm giác, nhưng là lại đột nhiên không có, cảm giác như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau ."

"Chết tiệt!"

Vô Thiên đứng ở một mặt trước mộ bia, một quyền oanh kích ở trên mặt đất, mộ bia bao quát bên trong ngoại tộc sinh vật, đều tan tành mây khói .

Hắn nộ a! Mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, thật vất vả mới đưa tiêm Bích đồng từ thần con rối thủ hạ cứu ra, kết quả dĩ nhiên để cho nàng cho lưu .

Hắn cũng hối!

Ngay cả ruột đều nhanh hối Thanh .

Nếu như sớm một tướng nàng đưa vào Tinh Thần Giới, liền không sẽ xảy ra chuyện như vậy .

Không Hạo đạo: "Vô Thiên, ta biết ngươi rất nóng lòng muốn biết Sở dễ yên Chuyển Thế Chi Thân hạ lạc, bất quá việc này cấp bách là không gấp được."

"Ta minh bạch, chỉ cần thông Thiên Thần mộc ở trên tay ta, sẽ không sợ nàng không hiện ra ." Vô Thiên trầm giọng nói .

" Không sai, ngươi bây giờ phải làm chỉ cần yên tĩnh chờ là được, nếu như nàng không hiện ra, cùng lắm các loại trở lại luân hồi đại lục, tìm kiếm thần tộc chiếm giữ, sau đó chúng ta trực tiếp giết tới Thần Giới yếu nhân ." Không Hạo đạo, ngông cuồng như thế giọng của, nếu như tiêm Bích đồng ở nơi này, sợ rằng lại sẽ tại chỗ trả lời lại một cách mỉa mai .

Theo sát mà, không Hạo lại khó tin hô: "Cái gì ? Công Tôn Hạo thuật cùng tây linh khí tức cư nhiên cũng tiêu thất!".