Chương  913: Thiên Hà phong bạo, huyền vũ xin giúp đỡ

Chương  913: Thiên Hà phong bạo, huyền vũ xin giúp đỡ

"Đoán chừng là chết đi!"

Vô Thiên lắc đầu, cũng không có để ở trong lòng .

"Không, hai người cũng không có chết, nhưng khí tức cùng tiêm Bích đồng giống nhau, đột nhiên sẽ không . Con mẹ nó, ngày hôm nay rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Tai họa một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng không, còn luôn phát sinh chút ngoài ý liệu chuyện lạ ." Không Hạo tức giận nói .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, xoay người liên tiếp bán ra ba bước, liền xuất hiện ở phục kích Công Tôn Hạo thuật hai người địa phương .

Tảo biến tàn phá không chịu nổi đại địa, thần sắc hắn rất nhanh âm trầm xuống, quả nhiên như không Hạo sở, hai người tiêu thất .

Bởi vì nếu như hai người chết, tất nhiên sẽ lưu lại xương bể các loại đông tây, nhưng theo hắn quan sát, trên mặt đất có ngoại trừ chút ít huyết dịch ở ngoài, không có thứ gì.

"Bọn họ chạy không thoát ."

Vẻ hàn quang từ trong con ngươi xẹt qua, không Thiên Trùng thiên dựng lên .

Hai người không có khả năng rời đi luôn, bởi vì thần con rối cùng thương thần còn đang cùng Huyền Vũ chiến đấu, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ nhất định là đi thiên ngoại .

Trên chín tầng trời, trận gió gào thét, tầng mây nộ trào!

"Bản tôn, ở chỗ này ."

Vô Thiên mới vừa tiến vào tầng mây, Tu La Tiên Tôn thanh âm liền trong đầu vang lên .

Nhìn quét bốn phía, rất nhanh, Vô Thiên ngay một đám mây tầng trung, phát hiện Tu La Tiên Tôn thân ảnh .

Hắn bước ra một bước, xuất hiện ở bên người, cau mày nói: "Không phải để cho ngươi chặn lại Công Tôn Hạo thuật cùng tây linh, ngươi chạy thế nào tới nơi này ?"

Tu La Tiên Tôn cười hắc hắc nói: "Ngươi đều khôi phục lại trạng thái tột cùng, còn cần phải ta hỗ trợ ? Ồ! Ngươi sắc mặt có cái gì không đúng, lẽ nào . . . Chẳng lẽ . . . Bọn họ đều chạy chứ ?"

Vô Thiên hung hăng nhìn hắn chằm chằm, một chút phía sau, thật sâu thở dài, thủ lĩnh đạo: "Đều chạy ."

"Điều này sao có thể ?" Tu La Tiên Tôn kinh nghi không gì sánh được, như là nghe nhìn thiên hạ gian nhất chuyện bất khả tư nghị .

"Đây là sự thực, ngay cả không Hạo chưa từng truy tung đến khí tức của bọn họ ." Không Thiên Tướng chuyện đã xảy ra, đơn giản giảng thuật một lần .

Tu La Tiên Tôn xin lỗi nói: "Vốn có ta cho rằng, bằng thực lực của ngươi bây giờ, đối với trả bọn họ là rất thoải mái sự tình, không nghĩ tới kết quả sẽ phát sinh quỷ dị như vậy chuyện, bản tôn, không có ý tứ, đều là của ta sai, chỉ là để cho ta không nghĩ ra là, bọn họ đến tột cùng là làm sao sống được, phải biết rằng hai lần đó Diệt Thiên một kích, đều là ở ngươi trạng thái tột cùng hạ thi triển, mặc dù là ta đều không tin rằng chống đỡ xuống phía dưới ."

"Đây cũng là ta khó hiểu địa phương ." Vô Thiên cau mày, muốn nửa ngày đều không có bất kỳ manh mối, thẳng thắn tạm thời để trước hạ việc này, nghi ngờ nói: "Ngươi ở nơi này làm cái gì ?"

Còn như Tu La Tiên Tôn thất trách, sự tình đều đã phát sinh, nữa trách cứ hắn, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì .

"Ta vốn là dự định đến đây tham quan Huyền Vũ cùng thương thần, cùng với thần khôi lỗi chiến đấu, chẳng qua là khi sau khi đi tới nơi này, ta mới phát hiện, bằng thực lực của ta căn bản vào không Tinh Hà ." Tu La Tiên Tôn tiếc nuối nói .

"Quan chiến ?"

Vô Thiên quét mắt bốn phía, chân mày không khỏi nhíu một cái .

Chỉ thấy phía trước Ức Vạn Lý xa, có một đạo đen nhánh cái chắn, nhìn kỹ phía dưới sẽ phát hiện, cái chắn đúng là từ từng đạo màu đen phong bạo cấu thành, mà bốn phương tám hướng trận gió chính là tới từ gió kia bạo .

Đột nhiên, không Hạo hiển hóa ở bên cạnh hai người, giải thích: "Đó là Thiên Hà phong bạo, ẩn chứa kinh khủng lực sát thương, chỉ có Đại Thánh mới thành lập kỳ trở lên bá chủ, mới có thể tự do xuyên toa, mà ở Thiên Hà phong bạo ở ngoài, chính là mênh mông vô bờ Tinh Hà ."

"Ngụy Thánh đây?" Không Thiên Vấn đạo .

Không Hạo đạo: "Ngụy Thánh miễn cưỡng có thể vào, bất quá phải trả ra không đại giới ."

"Như vậy đến, thương thần cùng thần con rối thấp nhất đều có Đại Thánh mới thành lập kỳ thực lực ." Vô Thiên dừng ở Thiên Hà phong bạo, trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng .

Tu luyện Tiên Tôn lắc đầu nói: "May mắn Thuấn Long không để ý nguy hiểm tánh mạng, tỉnh lại hai mươi ba khối Thần Cốt bên trong thần lực, bằng không lần này chúng ta thật đúng là sẽ rơi vào vô lộ khả tẩu tuyệt cảnh ."

Dừng ở phía trước, Vô Thiên có thể cảm giác được từng đạo khủng bố tuyệt luân Khí Cơ, từ phong bạo trong lúc đó cuộn sạch ra, cách xa nhau Ức Vạn Lý, hắn đều không khỏi một trận mao cốt tủng nhiên .

Bởi vậy có thể thấy được, Huyền Vũ ba người tình hình chiến đấu là cỡ nào kịch liệt!

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Lần này quả thực phải thật tốt cảm tạ Thuấn Long mới được, nếu không... Liền thương Thần nhất người, đều đủ để để cho chúng ta toàn bộ vẫn lạc ."

Làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, Tu La Tiên Tôn quay đầu nhìn không Hạo, đạo: "Ta biết Thuấn Long trước đây đắc tội qua ngươi, cũng biết ngươi có thù tất báo tính cách, bất quá ta còn là hy vọng ngươi có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, đừng làm khổ nữa hắn ."

"Đắc tội không Hạo ? Làm sao ?" Vô Thiên nhướng mày, Thuấn Long thế nhưng cùng không Hạo cho tới bây giờ đều không có gì cùng xuất hiện, làm sao sẽ đắc tội hắn ?

"Còn chưa phải là trước đây Thuấn Long độ hết song trọng cướp, ngươi sau khi hôn mê . . ."

Tu La Tiên Tôn rất nhanh giải thích một lần .

"Nguyên lai là như vậy ." Vô Thiên tỉnh ngộ, nhìn không Hạo giễu giễu nói: "Kỳ thực Thuấn Long cũng không có sai, ngươi vốn chính là rắm đứa bé ."

"Cổn con bê!"

Không Hạo sắc mặt tối sầm lại, toàn tức nói: "Lúc đó ta tâm lý quả thực rất khó chịu, vốn là dự định hảo hảo giáo huấn một chút hắn, bất quá khi biết được hắn đại nghĩa hành vi phía sau, lời nói thật, ta bị cảm động, hai người các ngươi yên tâm đi! Ta sau đó đều sẽ không làm khó hắn ."

Vô Thiên hai người nhìn nhau, cũng không nhịn được cười ra tiếng .

" Đúng, ngươi một mực đều ở chỗ này, có hay không cảm ứng được tây linh lưỡng khí tức của người ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Không có ." Tu La Tiên Tôn lắc đầu, suy đoán nói: "Thần con rối cùng thương thần không có rời đi, hai người tuyệt đối sẽ không rời đi trước, ta ước đoán bọn họ liền ẩn dấu ở phụ cận đây, nếu không chúng ta phân công nhau đi tìm một chút ?"

"Nên xuất hiện lúc, chính bọn nó sẽ xuất hiện, không cần lãng phí thời gian ." Vô Thiên khoát khoát tay, mặt hướng Thiên Hà phong bạo lớn tiếng nói: "Huyền Vũ tiền bối, chúng ta đã được đến ngươi chủ thể, ngươi bây giờ có muốn hay không dung hợp ?"

Không Hạo lắc đầu nói: "Đừng uổng phí sức lực, bằng thực lực của ngươi bây giờ, căn bản là không có cách đem thanh âm cùng Thần Niệm truyền vào đi, bất quá chỉ cần có năng lực tiến nhập Tinh Hà cường giả, đều có thể truyền âm đi ra ."

Vô Thiên cau mày nói: "Chúng ta đây có thể làm những gì ?"

Không Hạo đạo: "Chờ đã, yên tĩnh chờ, nếu như ngươi thực sự buồn chán, có thể lợi dụng Thiên Hà phong bạo trận gió tôi luyện Luyện Nhục Thân ."

"Cái này cũng được ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Đương nhiên, Thiên Hà phong bạo phóng ra trận gió, càng đến bên trong càng đáng sợ, chỉ cần ngươi có thể linh khoảng cách tới gần Thiên Hà phong bạo, liền ý nghĩa ngươi đã có Ngụy Thánh chiến lực, bất quá ngàn vạn lần chớ phớt lờ, trong gió lốc lực sát thương kinh khủng hơn, kỳ thực cái này cũng chưa tính cái gì, nếu như vận khí không được, gặp gỡ Phong Ma, mặc dù là đại viên mãn Đại Thánh đều có thể chết Kiều Kiều ."

"Phong Ma vật gì vậy ?" Vô Thiên hai người đồng thời đem ánh mắt kinh nghi nhìn về phía không Hạo .

Không Hạo giải thích: "Phong Ma là sinh ra linh trí phong bạo, có người bình thường tư duy, đều sinh hoạt tại Thiên Hà trong gió lốc, còn như chiến lực nha! Thấp nhất đều có thể có thể so với đại viên mãn Đại Thánh, tối cao ta cũng không biết, bất quá bọn họ số lượng rất ít, lại thêm Thượng Thiên gió sông bạo đi ngang qua toàn bộ vũ trụ, không có người biết nó dài bao nhiêu, chỉ cần vận khí không phải quá suy, cơ bản cũng sẽ không gặp gỡ ."

"Ngay cả phong bạo đều có thể sản sinh linh trí ?"

Loại này kỳ văn đối với hai người đến, vẫn là cuộc đời lần đầu nghe nói, biết vậy nên bất khả tư nghị đứng lên .

"Thiên hạ to lớn vô kì bất hữu, các ngươi không có nghe, chỉ là bởi vì các ngươi trước kia thực lực, còn không có tư cách đi liên quan đến tầng này lĩnh vực ." Không Hạo nói là, ngoại trừ Phong Ma bên ngoài, thế gian còn rất nhiều đông tây, đều vượt quá tưởng tượng của bọn họ, chỉ có chờ thực lực đến, mới có tư cách đi đụng vào, cưỡi .

"Phong Ma đáng sợ như thế, nếu như từ Thiên Hà phong bạo chạy đến tác loạn, đây chẳng phải là sẽ Sinh Linh Đồ Thán ?" Vô Thiên cả kinh nói .

"Ngươi nghĩ nhiều, bởi vì nguyên nhân nào đó, Phong Ma chỉ có thể sinh tồn ở Thiên Hà trong gió lốc, một ngày ly khai sẽ tan tành mây khói ." Không Hạo đạo .

"Nguyên nhân gì ?" Vô Thiên truy vấn .

Không Hạo lúc này lật lên bạch nhãn, nổi giận mắng: "Ngươi cái này ngu xuẩn làm sao lại như thế bất khai khiếu đây? Nếu như ta biết, còn có thể nguyên nhân nào đó sao?"

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

"Hắc hắc! Ngươi mới nhìn ra đến a! Ta lần đầu tiên nhìn thấy bản tôn thời điểm cũng biết, hắn là cái không có thuốc nào cứu được ngu xuẩn ." Tu La Tiên Tôn thấy thế, lập tức theo ồn ào .

Không Hạo liếc đi qua, khinh thường nói: "Ngươi cũng không khá hơn chút nào, có tư cách gì cười nhạo người khác ? Đồ con lừa!"

Xong, hắn bạch hai người liếc mắt, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Tu La Tiên Tôn ngây tại chỗ, nụ cười đã tiêu thất, chỉ còn lại có lòng tràn đầy khổ sáp .

Biết rõ cái này Ma Vương không phải là cái gì thiện chủ, bản thân còn hết lần này tới lần khác chủ động đụng lên đi, bị đánh đáng đời khuôn mặt a!

"Ngươi đây chính là điển hình thông minh quá sẽ bị thông minh hại ." Vô Thiên không có nửa đồng tình, nhìn có chút hả hê trào phúng một câu, liền hướng Thiên Hà phong bạo từng bước đi tới, là lý do an toàn, hắn không có dùng thần tốc, một bước vài chục trượng, thong thả đi tới .

"Thông minh quá sẽ bị thông minh hại ? Ai! Những lời này quả thực rất thích hợp bây giờ ta ." Tu La Tiên Tôn thật sâu thở dài, thân ảnh rất nhanh làm nhạt, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Đối với Tu La Tiên Tôn rời đi, Vô Thiên không có đi để ý tới, hiện tại đại cục đã định, có hay không hắn cũng không đáng kể .

Huống ở Vô Thiên tâm lý, đã đem Tu La Tiên Tôn coi thành không đáng tin cậy nhân vật, không cần thiết, sau đó vẫn là ít đi phiền phức hắn .

Trận gió ô ô rung động, thâm nhập nghìn trượng lúc, Vô Thiên cũng cảm giác như bị vô số Phong Nhận vây quanh, cả người y phục cấp tốc bị vắt thành phấn vụn .

Vèo 1 tiếng, hắn quả đoán lui lại, cũng từ Giới Tử túi lấy ra một bộ y phục, rất nhanh mặc bộ .

Hắn sợ Công Tôn Hạo thuật cùng tây linh liền giấu ở phụ cận .

Công Tôn Hạo thuật nhưng thật ra không thể nói là, dù sao mọi người đều là Đại lão gia môn, có thể tây linh là nữ nhân a! Ở một cô gái trước mắt Xích 'Trần' nổi thân thể, loại sự tình này Vô Thiên làm sao đều làm không được .

Bất quá thâm nhập nghìn trượng, Vô Thiên tính ra một cái kết luận, Thiên Hà phong bạo sở phóng thích ra trận gió, quả thực có thể tôi luyện Luyện Nhục Thân, đồng thời hiệu quả cũng không tệ lắm .

Nhìn khắp bốn phía, không Thiên Nhãn quang lóe lên, xếp bằng ở hư không, thi triển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, dùng còn thừa lại Sinh Mệnh Năng Lượng, bắt đầu tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Còn như đi Thiên Hà phong bạo tu luyện, chỉ có thể chờ đợi sự tình xử lý xong sau đó, tìm một không người địa phương, lại tính toán sau .

Thời gian như thoi đưa, hai ngày nhoáng lên rồi biến mất .

Sinh Mệnh Chi Thủy còn thừa lại Sinh Mệnh Năng Lượng, đã bị Vô Thiên toàn bộ luyện hóa, thân thể cảnh giới lại tinh tiến thêm một bước .

Nhưng mà lưỡng ngày trôi qua, Huyền Vũ cùng thần con rối cùng thương thần chiến đấu, còn chưa kết thúc .

Vô Thiên đều có chút buồn bực, bọn họ rốt cuộc đang đánh cái gì ? Cư nhiên có thể một lần đánh lên hai ngày hai đêm .

Đây là xuất đạo đến nay, hắn đã gặp dài nhất một trận chiến đấu .

Tinh Hà bên trong tiếng ầm ầm còn đang không ngừng vang lên, Diệt Thế Khí Cơ không ngừng từ Thiên Hà trong gió lốc cuộn trào mãnh liệt ra, Vô Thiên thật tình bất đắc dĩ, xem giá thế này, ước đoán trong khoảng thời gian ngắn còn sẽ không kết thúc .

"Vô Thiên, tình thế gấp gáp, ta liền trường nói ngắn, thương thần cùng thần khôi lỗi thực lực, đều vượt quá ta tưởng tượng mạnh, hơn nữa hai ngày không ngừng chém giết, hai mươi ba khối Thần Cốt thần lực, đã sắp có thu hồi Thần Cốt bên trong vết tích, ngươi lập tức đi tìm Công Tôn Hạo thuật, đưa hắn bức tiến tuyệt cảnh, hắn sẽ đem thần con rối triệu hồi ra đi, đến lúc đó ta là có thể đem thương Thần nhất cử chém giết ."

Ngay Vô Thiên dự định tiến nhập Tinh Thần Giới, nhìn Thuấn Long tình huống lúc, Huyền Vũ cấp bách thanh âm ngay trong đầu hắn vang lên ..