Chương  914: Bày cuộc chém tây linh

Chương  914: Bày cuộc chém tây linh

Nghe nói, Vô Thiên trong lòng hoảng hốt!

Không nghĩ tới thương thần cùng thần khôi lỗi thực lực, cư nhiên sẽ mạnh mẽ như vậy, ngay cả hai mươi ba khối Thần Cốt thần lực, đều không thể đưa bọn họ chém giết . »> »..

Bất quá Vô Thiên sở lo lắng là, nếu như Công Tôn Hạo thuật thật đem thần con rối gọi trở về, đến lúc đó ra tay với hắn làm sao bây giờ ?

Không có huyền vũ hỗ trợ, bằng hắn bây giờ nội tình, căn bản là không có cách cùng thần con rối địch nổi .

"Xem ra chỉ có thể lợi dụng Tinh Thần Giới Bác đánh một trận, chỉ hy vọng thần con rối sau khi rời đi, Huyền Vũ có thể mau sớm đem thương Thần Giải xử rớt ." Vô Thiên lẩm bẩm, tiện đà xoay người, một cái ý niệm trong đầu trong lúc đó, hơn 200 ngàn Huyết Tông Ngưu Lập khắc xuất hiện ở phía trước .

"Bái kiến chủ nhân!"

Lấy thập Đại Ngưu Vương dẫn đầu, đều nằm ở trên chín tầng trời, cung kính bái nói .

Vô Thiên một ngón tay hướng hư không, cái này cái địa phương một trận vặn vẹo, một cái nam tử áo đen bức họa, rất nhanh hiển hiện ra, quát lên: "Thập Đại Ngưu Vương dẫn đội, cần phải ở trăm hơi thở bên trong tìm được người này, nhanh đi!"

Phải

Thập Đại Ngưu Vương cung kính lên tiếng trả lời, liền đều tự mang theo mấy vạn tộc nhân, bay nhanh với trong thiên địa, triển khai địa truy quét!

Vô Thiên sở dĩ sẽ chọn Huyết Tông Ngưu quân đoàn, nguyên nhân có hai .

Một là Huyết Tông Ngưu số lượng quá nhiều, có thể rất nhanh hữu hiệu lục soát thứ 19 cấm khu mỗi một tấc hư không, mỗi một tấc đại địa .

Hai là Huyết Tông Ngưu trời sinh là có thể Ẩn Ẩn Khí hơi thở, mặc dù đến trước người, nếu như không tận mắt nhìn thấy, Công Tôn Hạo thuật cũng sẽ không có nửa phát hiện .

"Ta xem ngươi có thể giấu tới khi nào ." Vô Thiên khóe miệng câu la ra một tia cười lạnh, đối mặt hơn 200 ngàn Huyết Tông Ngưu, Công Tôn Hạo thuật trừ phi ly khai thứ 19 cấm khu, bằng không không chỗ có thể trốn .

"Chủ nhân, ta tìm được, bất quá là một nữ nhân ."

Gần mới qua hơn mười hơi thở, nhất đạo vang vọng tiếng gầm gừ, liền ở phía dưới lớn mà vang lên .

"Nữ nhân ? Là tiêm Bích đồng, vẫn là tây linh ?" Vô Thiên lẩm bẩm, truyền âm nói: "Không nên liều mạng, tha trụ là được ."

Con ngươi tinh quang lóe lên, thân thể trầm xuống, Triều mặt đất rất nhanh rơi xuống, thoát ly tầng mây chi tế, một đạo bóng người màu vàng óng lập tức tiến nhập Vô Thiên ánh mắt, đó không phải là tây linh là ai ?

"Xem ra nàng có thể Ẩn Ẩn Khí hơi thở, cùng trên người nàng kim giáp có quan hệ ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Tây linh nguyên bản kim giáp, đã tại cùng Vô Thiên giao chiến trong quá trình nát bấy, mà trên người nàng hiện tại lại mặc vào một bộ kim giáp, đem lả lướt thích thú thân thể mềm mại che lấp, chỉ lộ ra một đôi hàn Quang Thiểm Thước đôi mắt .

Thực lực của nàng cũng cực kỳ cường hãn, mỗi một lần xuất thủ, đều biết mười đầu Huyết Tông Ngưu chịu khổ độc thủ, mấy vạn Huyết Tông Ngưu Đại quân đều không thể ngăn trở bước tiến của nàng .

Rất hiển nhiên, hai ngày trước bị hai lần Diệt Thiên một kích oanh kích, tạo thành bị thương đã hoàn toàn khôi phục .

May mà trước khi Vô Thiên có ăn nói, Huyết Tông Ngưu cũng không có liều mạng, bằng không bằng tây linh chiến lực, mấy vạn Huyết Tông Ngưu sợ rằng sẽ trong nháy mắt tan tành mây khói, hài cốt không còn!

Không Thiên Mục quang trầm xuống, lạnh lùng đạo: "Đảm dám đả thương ta thuộc hạ, ngươi không muốn sống thật sao?"

Ầm

Bước ra một bước đồng thời, Chiến Hồn phụ thể cùng đệ nhị lĩnh vực đồng thời mở ra, Vô Thiên nhục thân cảnh giới, một cái nhảy lên tới Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp, cường hãn khí tức quét ngang Bát Phương, kinh người không gì sánh được!

"Không có Thiên Kiếp ?" Vô Thiên nhíu .

Vốn tưởng rằng, trải qua Chiến Hồn cùng lĩnh vực tăng phúc đến đệ nhất kiếp, gặp phải Ai chi kiếp, thế nhưng trên bầu trời không có nửa phản ứng .

"Ai! Xem ra không nên bản thân cảnh giới đột phá đến đệ nhất kiếp mới được ." Vô Thiên ngầm thật sâu thở dài, gương mặt thất vọng xuyên thấu qua .

Vốn còn muốn, nếu như đánh xuống Ai chi kiếp mà nói, liền có thể dùng đến Thối Thể  khiến cho nhục thân cảnh giới lại tinh tiến thêm một bước, như vậy xem ra, cái ý nghĩ này là muốn thất bại .

Nếu như cái ý nghĩ này, khiến tây linh biết được, sợ rằng đập đầu tự tử một cái tâm đều có .

Người khác thấy Thiên Kiếp tránh cũng không kịp, mà hắn khen ngược, ước gì có thể mỗi ngày đều có Thiên Kiếp phủ xuống .

"Một dạng, chờ ngươi Ai chi kiếp thực sự phủ xuống thời giờ, sẽ có khổ cho ngươi thủ lĩnh ăn ." Mà không Hạo thì tại Tinh Thần trong giới hạn cười nhạt không ngớt .

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên quát lên: "Đều tản ra, đi tìm Công Tôn Hạo thuật ."

Nghe nói, mấy vạn Huyết Tông Ngưu giải tán lập tức .

"Tây linh, có thể dám cùng ta đánh nhau chính diện!" Vô Thiên lại bước ra một bước, bàn tay to nắm chặc thành quyền, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm, gần sát tây linh chi tế, một quyền chợt oanh khứ, cái này mảnh nhỏ hư không nhất thời bị đánh thành một mảnh nhỏ hư vô!

Có đệ nhị lĩnh vực tăng phúc, đối phó tây linh căn bản không cần phải Diệt Thiên một kích .

Tây linh không có trả lời, trực tiếp dùng hình dung để chứng minh .

Ngón tay ngọc lăng không một, Kim chi lực dâng lên, một tòa vạn trượng núi lớn trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, huyền phù ở trên chín tầng trời, Uyển Như đúc bằng vàng ròng vậy, toát ra ánh sáng sáng chói!

Trấn

Tây linh khẽ quát, ngọc thủ đè một cái, kim sắc núi lớn thuận thế trầm xuống, nhất phương Thương Khung bị nát bấy, gió Lôi Trận trận, chấn động Cửu Tiêu!

"Xé trời ba ngón!"

Một cánh tay khác giơ lên, Vô Thiên một ngón tay Triều Thương Khung đi, nhất đạo Chỉ Kính xì ra, nghênh hướng núi lớn, mà bản thân của hắn như trước tay cầm nắm tay, đối với tây linh oanh khứ .

Bằng Vô Thiên trạng thái bây giờ, xé trời ba ngón hoàn toàn cụ bị đệ Nhị kiếp chiến lực, kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, cùng kim sắc núi lớn Ngọc Thạch Câu Phần!

Cũng đúng lúc này, con kia nắm đấm màu xám, rơi vào tây linh trên bụng!

Răng rắc 1 tiếng, kim giáp nghiền nát, tây linh cao gầy dáng vẻ là lướt, lần thứ hai hiển lộ ra, chỉ là tinh mỹ tuyệt luân trên gương mặt, cấp tốc hiện lên một đỏ mặt, sau đó kèm theo phun ra một ngụm máu, như diều đứt giây, bay ngang ra .

Ầm

Cuối cùng, tây linh bị đánh vào sâu trong lòng đất!

Kỳ thực, ở thấy được Vô Thiên một ngón tay lực uy lực lúc, tây linh liền muốn tránh được, bất quá Vô Thiên tốc độ thực sự quá nhanh, một bước nghìn vạn dặm, căn bản không có cho nàng bỏ chạy, hoặc là thiêu đốt sinh mệnh lực cơ hội .

Vô Thiên cước bộ bán ra, đang chuẩn bị đi kiểm tra tây linh đến tột cùng chết không, nhưng lúc này, nhất đạo vui sướng thanh âm bỗng nhiên ở phía sau vang lên .

"Chủ nhân, chúng ta phát hiện người ngươi muốn tìm ."

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lập tức thu hồi cước bộ, quét mắt mảnh nhỏ bị tây linh đập đến tan tành đại địa, thì thào: "Một kích này, đủ để đem đệ Nhị kiếp cường giả thuấn sát, tin tưởng nàng cũng đã chết."

Ầm

Nhưng ngay khi hắn xoay người chi tế, nhất đạo nổ đột nhiên truyền vào trong tai, Vô Thiên nhướng mày, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nhất đạo máu dầm dề thân ảnh, xốc lên một mảng lớn bùn đất, phóng lên cao, đứng ở cách đó không xa hư không .

Người này chính là tây linh .

Mà nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện ở tròng mắt của nàng ở chỗ sâu trong, lóe ra một dứt khoát!

"Không chết ?"

Vô Thiên kinh ngạc, đối với trước khi một quyền kia, hắn chính là rất có lòng tin, kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Bỗng nhiên, hắn như là phát hiện cái gì, bàn tay to vồ giữa không trung, trên mặt đất, một mảnh kim giáp mảnh nhỏ bay lên trời, có thể có lớn cỡ bàn tay, hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào Vô Thiên trong bàn tay .

Nhìn, Vô Thiên bàn tay to khép lại, dùng sức sờ, kèm theo răng rắc 1 tiếng, kim giáp mảnh nhỏ trực tiếp bị niết thành bột mịn .

Đồng thời, Vô Thiên trong đôi mắt cũng nhiều một tia hiểu ra .

Nguyên lai tây linh mặc đeo kim giáp, không chỉ có thể Ẩn Ẩn Khí hơi thở, còn có giảm bớt lực hiệu quả, còn trước khi một kích, không có thể đem nàng một lần hành động chém giết .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên quát lên: "Thập Đại Ngưu Vương nghe lệnh, dẫn dắt tất cả tộc nhân, đem Công Tôn Hạo thuật cho ta bắt qua đây ."

"Phải!" Thập Đại Ngưu Vương đáp .

Công Tôn Hạo thuật không thể so tây linh, hắn chỉ có mới thành lập kỳ tu vi, cả người con bài chưa lật cộng lại, ước đoán cũng liền Đại Thành Kỳ chiến lực, mà thập Đại Ngưu Vương Kinh quá những năm này tu luyện, đều đã đều đột phá đến Đại Thành Kỳ .

Duy nhất đáng giá coi trọng cũng chỉ có tốc độ của hắn, chỉ là đối mặt hơn 200 ngàn Huyết Tông trâu trùng điệp vây quanh, cho dù tốc độ của hắn mau nữa hơn mấy lần, cũng không khả năng chạy thoát .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần phát hiện tung tích của hắn, hắn chẳng khác nào là một con cá trong chậu .

Liếc mắt đối diện tây linh, khi cùng với nhãn thần tiếp xúc sát na, Vô Thiên cúi đầu, ngắm hai bàn tay to, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi giả chết nói, có thể may mắn tránh được một kiếp ."

Tây linh lắc đầu, đạo: "Thân là thương thần đại nhân thuộc hạ, ta không thể làm như thế, cũng không tiết làm như thế."

"Thật sao?"

Đột nhiên, Vô Thiên bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở tây linh thân trước, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát khí, đạo: "Nếu không có sự xuất hiện của các ngươi, ta cũng sẽ không lãng phí ba giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, Thuấn Long cũng sẽ không bản thân bị trọng thương, ngươi chết tiệt!"

Nói đồng thời, không thiên đã nắm chặt nắm tay, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm, các loại ngôn ngữ xong, nắm tay cấp tốc xuất kích, đánh vào tây linh trên bụng .

"Cái gì ? Ngươi lại có Sinh Mệnh Chi Thủy!"

Tây linh vốn là dự định tự bạo, lấy sinh mệnh làm giá, thay thương thần đại nhân giải quyết hết cái này đại địch, song khi Sinh Mệnh Chi Thủy bốn chữ rơi vào trong tai lúc, nàng tâm lý ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ, trực tiếp quên ước nguyện ban đầu .

Thẳng đến Vô Thiên nắm đấm rơi vào trên bụng, nàng mới thông suốt hoàn hồn, trở về Thần Hậu trước tiên, nàng lập tức điên cuồng bốc cháy lên sinh mệnh lực, hy vọng còn kịp .

"Quả nhiên muốn tự bạo ." Vô Thiên cười lạnh nói .

"Ngươi đã nhìn ra ?" Tây linh biến sắc .

"Đáp án này bản thân đi Địa Ngục từ từ suy nghĩ đi!" Vô Thiên rống giận, súc thế đã lâu lực lượng ầm ầm bạo phát, không huyền niệm chút nào, tây linh nhục thân bị đánh thành phấn vụn, huyết dịch khắp bầu trời lắp bắp!

Vô Thiên không có tránh né, máu tươi đến trên người của hắn cùng trên mặt  khiến cho hắn lúc này nhìn qua, phảng phất nhất tôn vô tình Tu La!

Kỳ thực lúc trước, tây linh tuy là đem một màn kia dứt khoát ẩn giấu rất thâm, nhưng vẫn là bị hắn bắt được một chút dấu vết .

Vô Thiên lúc đó liền suy đoán, tây linh rất có thể sẽ cùng hắn đồng quy vu tận, cho nên mới phải cúi đầu, không nhìn tới nàng, khiến tây linh nghĩ lầm hắn không có phát hiện, sau đó hắn lại cố ý ra Sinh Mệnh Chi Thủy, mục đích đúng là để cho nàng phân thần .

Sự thực chứng minh, hắn đoán đúng, mà hắn kế hoạch cũng thiên y vô phùng .

Đương nhiên, cho dù hắn không định ra cái này cái kế hoạch, tây linh cũng sẽ tự bạo mà chết.

Chỉ bất quá, Vô Thiên khả năng cũng sẽ bị trọng thương, dù sao đệ Nhị kiếp cường giả tự bạo, cũng không phải là trò đùa .

Tiếc nuối duy nhất là, không có đọc đến tây linh ký ức .

Tuy là thương thần hiện thế, nhưng còn rất nhiều bí ẩn, tràn ngập ở Vô Thiên trái tim, tỷ như, thương thần thân phận, bọn họ đại bản doanh ở nơi nào, uy năng cường đại kim giáp lại là xuất từ của người nào thủ, các loại tất cả .

"Súc sinh, đi tìm chết!"

Bên kia, Công Tôn Hạo thuật giận dữ thanh âm, bỗng dưng với trong thiên địa nổ tung, một cổ Cực Đạo Thánh Binh oai, còn như núi lửa bạo phát vậy rất nhanh giác tỉnh .

"Dĩ nhiên quên ngươi còn có một cục gạch, Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, hôm nay trong mắt của ta, cũng chỉ thường thôi ." Vô Thiên xoay người nhìn, con ngươi lệ quang lóe lên, bước ra một bước, tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..