Chương  915: Mục đích đạt được

Chương  915: Mục đích đạt được

Đại địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Hư không, phá thành mảnh nhỏ!

Công Tôn Hạo thuật đứng ở giữa không trung, quần áo tả tơi, dơ thủ lĩnh mặt dơ bẩn, xu thế phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật .

Mà ở trong tay của hắn, có một khối đen nhánh Đồ Vật, không có nửa Quang Hoa tràn ra, lại tản ra nhất đạo cực kì khủng bố Cực Đạo Thánh Binh oai!

Vật ấy đúng là hắn dùng tài liệu luyện khí, chưa từng thiên thủ trung trao đổi mà đến Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh —— cục gạch!

Công Tôn Hạo thuật vẫn nhìn bốn phía, sắc mặt âm trầm như nước .

Chỉ thấy ở chung quanh hắn, thập Đại Ngưu Vương, một trăm tên Ngưu Ma thống lĩnh, trình viên hình mà đứng .

Huyết Tông Ngưu Đại quân thì tụ tập sau lưng chúng, đem Công Tôn Hạo thuật bao bọc vây quanh, chợt nhìn lại, cái này cái địa phương làm như một cái biển máu vậy, kinh thế hãi tục!

Đồng thời, mỗi một đầu Huyết Tông Ngưu con mắt đỏ ngầu bên trong, đều bắn ra ngập trời sát cơ!

Một đầu Ngưu Vương ồm ồm đạo: "Công Tôn Hạo thuật, ngươi đã vô lộ khả tẩu, trái lại thúc thủ chịu trói, bất định chủ nhân còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó ."

Một đầu khác Ngưu Vương, trên dưới quan sát Công Tôn Hạo thuật liếc mắt, khinh thường nói: "Thực lực của ngươi cũng không có gì đặc biệt, lại còn dám cùng chủ nhân là địch, thực sự là không biết mùi vị, khuyên ngươi trái lại nghe lời, bằng không kết quả của ngươi là Thần Hình Câu Diệt ."

Công Tôn Hạo thuật hừ lạnh nói: "Các ngươi đám này súc sinh, cho là có Vô Thiên cái này chỗ dựa vững chắc là có thể diễu võ dương oai ? Kỳ thực ở trong mắt ta, các ngươi chả là cái cóc khô gì, hiện tại ta liền đem bọn ngươi chém tận giết tuyệt, khiến Vô Thiên hối hận cả đời!"

Hắn dựa chính là trong tay cục gạch, vật ấy là Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, có thể chém Sát Thiên người Đại Thành Kỳ sinh linh, mà đàn Huyết Tông Ngưu thực lực mạnh nhất cũng bất quá chỉ là Đại Thành Kỳ .

Hơn nữa đệ nhị lĩnh vực, hắn có đầy đủ tự tin, chỉ cần Vô Thiên không hiện ra, là có thể bẻ gãy nghiền nát đem đám này mãnh thú đại quân, không còn một mống giết chết!

"Đưa bọn họ chém tận giết tuyệt, ngươi cho rằng ngươi có thực lực này sao?"

Nhưng mà, không đợi hắn xuất thủ, nhất đạo tràn ngập châm chọc ngôn ngữ đột nhiên vang lên, tùy theo ở Huyết Tông Ngưu quân đoàn trong vòng vây, đột nhiên xuất hiện một gã Huyết Y nam tử .

Mái tóc dài của hắn cũng là huyết hồng, hai tròng mắt cũng là huyết hồng, giống như mới vừa từ trong biển máu ngâm đi ra vậy!

Nhìn thấy người này, Công Tôn Hạo thuật đồng tử co rút lại, kinh nghi nói: "Ngươi nhanh như vậy liền chém giết tây linh ?"

Một đầu Ngưu Vương sát ý trong nháy mắt thu liễm, hấp ta hấp tấp chạy đến Huyết Y nam tử bên cạnh, đạo: "Chủ nhân, bọn thuộc hạ vô năng, không có thể đem Công Tôn Hạo thuật bắt đến bên cạnh ngươi, còn khiến chủ nhân tự mình đi một chuyến, ngắm chủ nhân thứ tội ."

Vô Thiên trầm mặt, đạo: "Các ngươi quả thật có tội, bất quá nể tình các ngươi tận trung cương vị công tác phần thượng, liền phạt các ngươi đi Tinh Thần Giới cho ta nỗ lực tu luyện, đặc biệt các ngươi thập Đại Ngưu Vương cùng một trăm Ngưu Ma thống lĩnh, sau khi chết, nếu như còn không có đột phá đến Thiên Nhân viên mãn kỳ, ta liền cho các ngươi đi mở Hoang cày ruộng ."

Vốn có nghe được Vô Thiên chúng nó có tội lúc, tất cả Huyết Tông Ngưu, liền lập tức sợ hãi đứng lên, kế tiếp lại nghe Vô Thiên khiến chúng nó đi tu luyện, chúng nó lại vui vẻ không ngớt, tâm lý đều muốn, cái này cái nào là cái gì nghiêm phạt nha!

Song khi nghe được khai hoang cày ruộng bốn chữ này thời điểm, chúng nó trong lòng vui vẻ không có, còn dư lại chỉ có khổ sáp cùng sợ hãi .

Khổ sở là, không nghĩ tới chủ nhân sẽ cho chúng nó hạ đạt một cái như vậy gian khổ nhiệm vụ .

Sợ hãi tự nhiên là, nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, phải đi mở Hoang cày ruộng .

Nói đùa, chúng nó thế nhưng Hoang Cổ di chủng, cũng đều là Thiên Nhân kỳ cường giả, nếu thật đi mở Hoang cày ruộng, không bị thế nhân cười đến rụng răng mới là lạ chứ!

Nhất là bị trọng chiếu cố Ngưu Vương cùng Ngưu Ma thống lĩnh, đó thật đúng là câm điếc ngậm bồ hòn mà im, có khổ không ra a!

"Làm sao, xem bộ dáng của các ngươi, là cảm thấy cái này nhiệm vụ rất khó hoàn thành ?" Vô Thiên nhướng mày .

"Không khó, một cũng không khó ." Thập Đại Ngưu Vương cùng một trăm Ngưu Ma thống lĩnh, trong nháy mắt lắc đầu liên tục, cùng cá bát lãng cổ tựa như .

Vô Thiên thấy thế, tâm lý không nhịn được muốn cười, ý niệm trong đầu khẽ động, trong khoảnh khắc, hơn 200 ngàn Huyết Tông Ngưu đều biến mất .

Như vậy, hiện trường chỉ còn lại có Vô Thiên cùng Công Tôn Hạo thuật hai người .

Chưa từng thiên vừa xuất hiện, Công Tôn Hạo thuật liền đang quan sát hắn, mục đích không phải là muốn đem Vô Thiên nhìn thấu, chỉ là thẳng đến Huyết Tông Ngưu quân đoàn tiêu thất, hắn đều không có thể như nguyện, cảm giác bây giờ không trời chính là một vùng biển mênh mông, chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc bốn chữ này đi hình dung .

Nuốt nước miếng một cái, Công Tôn Hạo thuật mạnh mẽ kéo ra một nụ cười, đạo: "Vô Thiên, chúng ta là đồng bạn hợp tác, không cần thiết huyên cùng kẻ thù sống còn giống nhau đi!"

"Ta xem chưa chắc ." Vô Thiên giễu giễu nói: "Nếu như ngươi thật coi ta là đồng bạn hợp tác, ở tính mạng của ta du quan chi tế, ngươi làm sao không biết hỗ trợ, ngược lại còn một lòng muốn làm cho ta với tử địa đây?"

"Lợi ích trước mặt, ai cũng biết nhịn không được tâm động, nếu như nếu đổi lại là ngươi, ta tin tưởng cách làm của ngươi cũng sẽ giống như ta ." Công Tôn Hạo thuật ngoài cười nhưng trong không cười đạo .

"Nếu là như vậy, ta đây bây giờ làm lợi ích mà giết ngươi, vậy cũng không có vi lưng giữa chúng ta hợp tác hiệp nghị đi!" Vô Thiên nói xong, thần tình lập tức lạnh xuống, gặp qua không biết xấu hổ, nhưng chưa thấy như vậy chẳng biết xấu hổ mặt hàng .

Ầm

Không có tiếp tục lời vô ích, Vô Thiên giơ tay lên, xé trời ba ngón bạo vút đi!

Biết không phải là Vô Thiên đối thủ, Công Tôn Hạo thuật Tự Nhiên càng phát ra cảnh giác, khi Vô Thiên giơ tay lên chi tế, hắn liền ý thức được không hay, quả đoán xoay người độn vô ích đi, xé trời ba ngón thất bại, oanh kích ở trên mặt đất, kèm theo một tiếng ầm vang, cái này cái địa phương lập tức xuất hiện một cái sâu không thấy đáy thiên khanh .

"Lực lượng thật là đáng sợ!"

Công Tôn Hạo thuật quá sợ hãi, khó có thể phát lên nửa chiến đấu ý niệm trong đầu, không để lại dư lực liều mạng chạy trốn .

Bởi vì ở tuyệt đối áp đảo tính chiến lực trước mặt, bất kể là hắn vô địch lĩnh vực cùng đệ nhị lĩnh vực, vẫn là Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh cục gạch cùng Kim Cương Thần Mộc, đều không có bất kỳ tác dụng .

"Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, ở trước mặt ta dường như cũng không có ưu thế gì ." Vô Thiên lắc đầu, bước ra một bước, giữa hai người khoảng cách vẫn là cùng trước khi giống nhau .

Ầm

Vô Thiên liên tục thi triển bốn lần xé trời ba ngón, bốn đạo kiếm chỉ Hung Uy Diệt Thế, đem Công Tôn Hạo thuật trên dưới trái phải đường lui, toàn bộ phong kín, chỉ còn lại có hai con đường, một là lui, bất quá phía sau Vô Thiên đuổi Bất Xá, hắn không dám lui, hai là vào, đây là duy nhất một con đường .

Chỉ không hề ngừng đi tới, không bị Vô Thiên đuổi theo, hắn mới có thể còn sống .

"Vô Thiên, bút trướng này chúng ta sau đó đang từ từ thanh toán!" Công Tôn Hạo thuật thả câu tiếp theo ngoan thoại, bên ngoài thân dâng lên một ngọn lửa trạng tinh lực .

Hắn đây là đang thiêu đốt sinh mệnh lực, bởi vì hắn biết, nếu như tiếp tục như vậy hao tổn nữa, sớm muộn đều có thể tử ở Vô Thiên trên tay .

Thế nhưng Vô Thiên khả năng cho hắn cơ hội này sao?

Hiển nhiên không có khả năng .

Nhất đạo Ngũ Thải thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện, để ngang Công Tôn Hạo thuật phía trước, khí thế mạnh mẻ tung hoành thập phương, chặt đứt Công Tôn Hạo thuật duy nhất Sinh Lộ!

Hắn tự nhiên là Tu La Tiên Tôn .

Sớm đang nghe Công Tôn Hạo thuật rống giận, hướng bên này chạy tới trên đường, Vô Thiên liền âm thầm ăn nói Tu La Tiên Tôn, thời khắc mấu chốt muốn xuất thủ tương trợ .

Lần này Tu La Tiên Tôn cũng phi thường kháo phổ, vừa lúc ngay Công Tôn Hạo thuật thiêu đốt sinh mệnh lực thời điểm xuất hiện, gảy mất hắn tất cả đường lui .

"Ha hả, Công Tôn Hạo thuật, cái này nhìn ngươi làm sao còn trốn!" Tu La Tiên Tôn cười lạnh nói, cách không cùng Vô Thiên nhìn nhau, đồng thời triển khai mạnh nhất thủ đoạn, Triều Công Tôn Hạo thuật giáp công đi .

"Vô Thiên, đây là ngươi buộc ta, từ nay về sau, ta và ngươi không chết không ngớt!" Công Tôn Hạo thuật tức sùi bọt mép, nắm chặt ở lòng bàn tay ngọc bội, phun trào khỏi từng luồng huyết sắc Quang Hoa, bất quá bị bàn tay to che khuất, Vô Thiên hai người đều không có cơ hội chứng kiến .

Ầm

Nhất đạo kinh khủng Khí Cơ, từ trên chín tầng trời truyền đến!

Vô Thiên biến sắc, vội vàng đối với Tu La Tiên Tôn quát lên: "Mục đích đã đạt được, tránh mau!"

"Công Tôn Hạo thuật, nay Thiên Tiên tha mạng chó của ngươi, lần sau Bản Tiên Tôn định chém ngươi hạng thượng nhân thủ lĩnh!"

Bạch

Hai người trong nháy mắt tiêu thất, chỉ lưu lại một đạo băng lãnh thấu xương thanh âm, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

Đồng dạng, thần con rối hiển hóa ở Công Tôn Hạo thuật bên cạnh, phất tay liền đem bốn đạo xé trời ba ngón tan rã .

"Hỗn đản, dám thiết kế ta, mặc dù ngươi chạy đến Tinh Thần Giới, ta cũng muốn để cho ngươi trả giá giá cao thảm trọng!"

Công Tôn Hạo thuật vốn là không ngu ngốc, chưa từng thiên hòa Tu La Tiên Tôn hành vi liền liếc mắt nhìn ra, hai người là ở bày cuộc hãm hại hắn, giơ thẳng lên trời phát sinh nhất đạo tức giận rít gào, hắn phóng lên cao, đối với thần con rối quát lên: "Cho ta đem toàn bộ thứ 19 cấm khu đánh thành hư vô!"

Thần con rối bay lên trời, một ngón tay nhìn phía dưới đi, nhất đạo ánh sáng đỏ ngòm hiện lên, mang theo Diệt Thế oai, va chạm ở trên mặt đất, kết quả đúng là trong phút chốc, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, thứ 19 cấm khu tan tành mây khói, từ nay về sau trở thành lịch sử!

Lại không thiên .

Tiến nhập Tinh Thần Giới sau đó, không Hạo bật người khống chế Tinh Thần Giới, bắt đầu bỏ mạng chạy trốn, vừa vặn tiến nhập thứ hai mươi khu vực, thần con rối tựu ra thủ .

Mặc dù tránh được ngay mặt oanh kích, nhưng này dư uy cũng là Tướng Tinh Thần Giới hất bay, bên trong càng là dường như phát sinh Đại Địa Chấn!

May mà chính là, thiên thành bị Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật gia cố quá, thánh địa ở không Hạo đem hết khả năng dưới sự bảo vệ, cũng không có tạo thành nhiều tổn thất lớn .

"Đây chính là Đại Thánh Cấp bá chủ chiến lực, thật đáng sợ!" Tu La Tiên Tôn dùng sức vỗ ngực, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi xu thế, thực sự không thể tin được, nếu như Tinh Thần Giới tạo thành chính diện công kích, lại sẽ là như thế nào một phen tràng cảnh .

Đừng hắn, ngay cả Vô Thiên cùng không Hạo đều bị người đổ mồ hôi lạnh .

Loại này tồn tại, đối với trước mắt bọn họ đến, đây tuyệt đối là không còn cách nào chiến thắng Thiên Thần!

Ổn quyết tâm thần, Vô Thiên đạo: "Nhìn Công Tôn Hạo thuật bước tiếp theo muốn ."

Không Hạo vung tay lên, phía trước trong hư không cấp tốc hiện ra một bức tranh .

Trong hình, lớn như vậy cấm khu, đã biến thành đen kịt một màu Hỗn Độn giải đất!

Công Tôn Hạo thuật đứng ở trên chín tầng trời, mắt nhìn xuống phía dưới, thần con rối thẳng đứng ở một bên .

Hắn không biết Vô Thiên chết hay chưa, bất quá hắn biết, mặc dù không chết, cũng sẽ gặp phải trọng thương trí mạng, trong khoảng thời gian ngắn thì không cách nào tiếp tục làm mưa làm gió, còn có Tinh Thần trong giới hạn mấy trăm ngàn sinh linh, cùng với mảnh nhỏ Dược Điền, cũng đều sẽ gặp phải diệt tai ương .

Bất quá tiếp đó, hắn phải cân nhắc là, thần con rối đến cùng là đúng hay không như tiêm Bích đồng sở, chúc Vu Cấm khí .

Nếu như thần con rối không phải cấm khí, hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào, bao quát Vô Thiên, hiện nay thời đại, hắn hoàn toàn có tư cách đi ngang .

Nhưng nếu như thần con rối là cấm khí, vậy hắn sẽ sớm nghĩ kỹ đường lui, dù sao cấm khí chỉ có thể sử dụng một lần .

Quay đầu nhìn về phía một bên không có ngũ quan, không có chút nào háo hức thần con rối, Công Tôn Hạo thuật có chút do dự bất định, cuối cùng cắn răng một cái, cánh tay lộ ra, ngũ chỉ buông ra, lộ ra một viên giản dị không màu mè ngọc bội .

Khi vừa nhìn thấy ngọc bội, Vô Thiên chân mày nhất thời nhíu lại, vội vàng nói: "Không Hạo, mau thả lớn hình ảnh .".