Chương  916: Cái gì tạo hóa ?

Chương  916: Cái gì tạo hóa ?

Không Hạo liếc nhìn kỹ Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Ngọc bội rất trọng yếu ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Có trọng yếu hay không ta không biết, bất quá ta cảm thấy ta tựa hồ bỏ qua cái gì ."

Chân mày cau lại, không Hạo vung tay lên, trong hình ngọc bội rất nhanh phóng đại, cái này Vô Thiên rốt cục thấy rõ ràng, trong đầu cũng cấp tốc bò lên một cái bất khả tư nghị ý niệm trong đầu .

Bất quá hắn không có khẳng thanh, yên lặng nhìn chăm chú vào .

Bỗng nhiên, hắn đồng tử co rút lại, chỉ thấy ngọc bội kia lại hiện ra từng luồng huyết quang, sẽ ở đó huyết quang xuất hiện trong sát na, thần con rối liền không có dấu hiệu nào biến mất!

"Thật chẳng lẽ bị ta đoán trúng ?" Vô Thiên kinh nghi .

Ngay sau đó, lại thấy Công Tôn Hạo thuật cắt ngón tay của mình, tích một giọt máu ở trên ngọc bội, huyết dịch cũng không có như trong tưởng tượng dung nhập ngọc bội, mà là theo ngọc bội chảy xuống, nhìn phía dưới đại địa thổi đi .

Đến nơi đây, không chỉ có Vô Thiên cau mày, ngay cả Công Tôn Hạo thuật cũng nhíu mày .

Công Tôn Hạo thuật môi khẽ nhúc nhích, chỉ là khoảng cách quá xa, Vô Thiên cũng không biết hắn ở nói thầm chút gì, vội vàng đối với không Hạo đạo: "Có thể hay không bắt được thanh âm của hắn ?"

Không Hạo thủ lĩnh, biết Vô Thiên khả năng phát hiện cái gì, không có làm nhiều do dự, thủ lần thứ hai vung lên, nhất đạo tự nói âm thanh lập tức liền truyền vào Tinh Thần Giới .

"Chẳng lẽ muốn tiêm Bích đồng huyết mới được ?"

Bởi thời gian quan hệ, Vô Thiên chỉ nghe được câu này, còn như trước mặt nói, hắn Tự Nhiên không có nghe thấy, bất quá liền cái này nửa câu, đã có thể chứng thực suy đoán của hắn .

"May mắn tiêm Bích đồng huyết, còn lại vài giọt ." Công Tôn Hạo thuật lại đích nói thầm một câu, lớn tay vừa lộn, một cái bình ngọc trống rỗng mà hiện tại, trong bình ngọc rõ ràng lộ ra ba giọt máu .

Nhìn nổi ngọc trong tay bình, Công Tôn Hạo thuật ánh mắt biến ảo chập chờn, có tâm thần bất định, có do dự, có chờ mong . . .

Cuối cùng chỉ thấy hắn đổ ra một giọt máu, tích lạc ở ngọc bội trên, trong nháy mắt, từng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm từ trên ngọc bội phun ra, sau một khắc, thần con rối lại đột nhiên xuất hiện, vẫn là ngũ quan hoàn toàn không có, khí thế huân thiên!

Dừng ở trước người thần con rối, Công Tôn Hạo thuật xoay mình cười như điên nói: "Tiêm Bích đồng, ngươi quả nhiên đang gạt ta, cái này căn bản không phải cái gì cấm khí, hữu thần con rối, đương kim thiên hạ còn có ai là ta Công Tôn Hạo thuật đối thủ, ha ha . . ."

Công Tôn Hạo thuật cuồng tiếu chi tế, Vô Thiên lại rơi vào không còn cách nào tự kềm chế trong hối hận!

Ngọc bội hắn từng thấy, trước đây cướp sạch tiêm Bích đồng Giới Tử túi lúc, xuất phát từ hiếu kỳ, hắn còn nghiên cứu qua, cuối cùng phát hiện không có tác dụng gì, liền trực tiếp ném qua một bên, không có đi lưu ý .

Chỉ là không nghĩ tới, ngọc bội chẳng những có dùng, hơn nữa còn có trọng dụng!

"Răng rắc . . ."

Hai cái tay nắm chặt, các đốt ngón tay văng ra thanh thúy thanh, vô cùng chói tai .

Không Hạo ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy Vô Thiên mặt trầm như nước, ánh mắt vẻ lo lắng, không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi biết trong ngọc bội Phong Ấn một Tôn Thần con rối ?"

"Khởi điểm không biết . . ."

Vô Thiên lắc đầu, đem chuyện đã xảy ra, dùng đơn giản nhất một câu nói giải thích rõ .

Nghe nói qua phía sau, không Hạo tiếc nuối lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, nguyên nhân một thời đại ý, lại bỏ qua nhất kiện trọng yếu như vậy chí bảo, bất quá việc này cũng không có thể hoàn toàn trách, nếu như nếu đổi lại là ta, đang không có sớm biết được dưới tình huống, cũng sẽ đem ngọc bội trở thành nhất kiện không chỗ dùng chút nào đông tây, thuận tay ném xuống ."

"Ngươi thoải mái người có thể hay không tìm một hảo một mượn cớ ?" Vô Thiên cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, bằng không Hạo nhãn quang, nếu như lúc đó thật đem ngọc bội cho hắn, hắn làm sao có thể nhìn không ra trong đó khác giấu huyền cơ ?

Hắn biết không Hạo như thế, là muốn an ủi hắn, chỉ là càng như vậy, hắn tâm lý lại càng không dễ chịu .

"Hắc hắc, bị ngươi nhìn ra nha!" Không Hạo cười đến rất hèn mọn  khiến cho Vô Thiên đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

"Hảo hảo, không cười ngươi ."

Không Hạo ngưng cười âm thanh, đạo: "Kỳ thực hiện tại phát hiện cũng không chậm, dựa theo Công Tôn Hạo thuật phía trước hành vi suy đoán, mở ra ngọc bội, triệu hoán xuất thần khôi lỗi lúc trước điều kiện, cần tiêm Bích đồng huyết mới được, các loại bình ngọc mấy giọt máu hao hết, ngọc bội chẳng khác nào là yếu, không có gì lớn tác dụng ."

Tu La Tiên Tôn ngưng trọng nói: "Trong bình ngọc không sai biệt lắm có ba giọt, lúc trước dùng một giọt, còn dư lại hai giọt, cũng chính là Công Tôn Hạo thuật còn có thể triệu hoán hai lần, hai lần a! Đủ để cải biến vận mệnh, cải biến tất cả, vạn không thể dò xét mới là, hơn nữa ta ước đoán, Công Tôn Hạo thuật tốc độ, cùng với Ẩn Tàng Khí hơi thở năng lực, cũng đều là bởi vì ngọc bội nguyên nhân ."

"Cái này ta cũng đoán được, chỉ là duy nhất để cho ta không nghĩ ra là, Công Tôn Hạo thuật là từ chỗ nào có được huyết dịch ?" Không Hạo chân mày chặt vặn .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nhất định là lúc đầu ta sau khi rời khỏi, hắn thả tiêm Bích đồng cùng ** Đình huyết, cũng chỉ có như vậy, hắn mở ra đệ nhị lĩnh vực sự tình mới được giải thích ."

"Quay lại, đều là ngươi quá nhìn kỹ Công Tôn Hạo thuật tâm kế, hy vọng ngươi có thể ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, nhớ kỹ lần này giáo huấn ." Không Hạo báo cho .

Vô Thiên thủ lĩnh, lần này không thể trách không Hạo hắn, nếu như không phải là bởi vì hắn quá mức sơ ý đại ý, Công Tôn Hạo thuật làm sao có thể chiếm hết ưu thế, khiến mọi người kém rơi vào diệt tai ương ?

Thứ 19 khu vực một chỗ, tiêm Bích đồng ngọc thủ nắm chặt, khuôn mặt Nhược Hàn băng!

Ở trước người của nàng hư không, đồng dạng có một bức tranh mặt, trong hình biểu hiển nội dung, cũng chính là Công Tôn Hạo thuật cùng thần con rối .

Từ Công Tôn Hạo thuật xuống tay với nàng, nàng mà bắt đầu hoài nghi, thả nàng huyết, trộm nàng ngọc bội người, chưa chắc đã là Vô Thiên .

Sở dĩ, nàng lưu một cái tâm nhãn, chưa từng Thiên Nhãn da dưới trốn sau khi đi, cũng không có lập tức rời đi, mà là lưu đang âm thầm quan sát, kết quả sở nhìn thấy chân tướng, cùng nguyên bản cho là không hề cùng dạng .

Đây hết thảy, lại đều là Công Tôn Hạo thuật gây nên, thua thiệt bản thân còn vờ ngớ ngẩn, đem tất cả trách Nhâm Cường thêm đến Vô Thiên trên người, lầm tướng địch người trở thành minh hữu, bây giờ suy nghĩ một chút, trước khi này sở tác sở vi, thật không phải bình thường ngu xuẩn .

"Công Tôn Hạo thuật, đắc tội ta Thần Tộc, ngươi đã định trước chỉ có một con đường chết, cũng không biết, phụ thân lần này sẽ phái người nào đến đây ." Tiêm Bích đồng tự lẩm bẩm, trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một sát cơ, ngược lại hướng thứ chín cấm khu thuấn di đi .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Công Tôn Hạo thuật đứng ở trên chín tầng trời, thật vất vả mới từ mừng như điên trong trạng thái thanh tỉnh, xoay người mặt hướng Thiên Hà phong bạo, đối với thần con rối phân phó nói: "Đi đem tất cả Thần Cốt đều cho ta đoạt lại ."

"Đoạt tất cả Thần Cốt ? Búp bê, ngươi có hay không cũng quá tự tin ?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng giễu cợt vang lên, Thiên Hà phong bạo một trận rung chuyển, hai mươi mấy đạo Lưu Quang lần lượt lóe ra ra, nhất mã đương tiên chính là huyền vũ vỏ rùa .

"Thương thần đây? Thương thần làm sao không có xuất hiện, lẽ nào bị Huyền Vũ sát ?" Công Tôn Hạo thuật âm thầm giật mình, ánh mắt lướt qua Huyền Vũ các loại hai mươi ba khối Thần Cốt, dừng ở Thiên Hà phong bạo, ba hơi thở đi qua, thương thần lại cũng còn không có xuất hiện .

Công Tôn Hạo thuật càng phát ra tin tưởng vững chắc, thương thần nhất định là bị Huyền Vũ cho làm thịt, làm sơ do dự, hắn mệnh lệnh thần con rối, mang theo hắn quả đoán độn vô ích đi .

Không có thương Thần Tướng trợ, bằng thần con rối sức một mình, căn bản không có thể cùng Huyền Vũ giao phong, huống hôm nay có thần con rối cái này một cái cường đại trợ lực, hắn cũng không phải không nên mấy lớn thần thú truyền thừa không thể .

"Huyền Vũ tiền bối, đừng làm cho hắn chạy ." Lúc này, Vô Thiên từ Tinh Thần Giới đi ra, đối với Huyền Vũ hô .

"Làm sao có thể, Vô Thiên lại một thương thế cũng không có ?"

Độn vô ích đi Công Tôn Hạo thuật, khi dư quang đảo qua thời khắc này không thiên thời, nhất thời quá sợ hãi, nguyên bản hắn cho rằng, trải qua thần con rối một kích cuồng oanh, Vô Thiên không chết cũng sẽ trọng thương, mà giờ khắc này chính hắn, lại bắt chước như vô sự người .

"Yên tâm, sẽ không để cho hắn trốn, Công Tôn Hạo thuật, thương thần chết, ngươi cũng vô pháp may mắn tránh khỏi, chết đi cho ta!" Huyền Vũ chợt quát, hai mươi ba khối Thần Cốt thần lực phun trào, dung hợp ra Diệt Thế một kích, Triều Công Tôn Hạo thuật nghiền ép đi .

"Thương thần thực sự chết! Đi mau!"

Tâm thần chấn động, Công Tôn Hạo thuật vội vàng thúc giục thần con rối, như lửa thiêu mông vậy, cũng không quay đầu lại độn Nhập Hư vô ích, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Tiền bối, ngươi cái này là vì sao ?"

Vô Thiên liên tục bán ra mấy bước, rơi vào Huyền Vũ bên cạnh, giữa hai lông mày tràn đầy không giải thích được, bất quá khi hắn vừa dứt lời, chạy chồm ra thần lực lại ầm ầm tán loạn, mà Huyền Vũ bên cạnh hai mươi ba khối Thần Cốt quang mang cũng theo đó ảm đạm xuống .

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ .

Huyền Vũ đạo: "Hiện tại đã biết rõ đi! Hai mươi ba khối Thần Cốt thần lực, đã đến thu hồi Thần Cốt một bước cuối cùng, vừa rồi ta chỉ là đang hư trương thanh thế, thuần túy chính là muốn Công Tôn Hạo thuật hù đi, bằng không đợi ta dung hợp thân thể thời điểm, trăm hơi thở thời gian, thần con rối đủ để đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tuy có chút thất vọng, nhưng sự thực chính là sự thực, phải đi thản nhiên tiếp thu, chợt hỏi "Thương thần đây? Lẽ nào cũng là hù dọa Công Tôn Hạo thuật?"

" Không sai, vừa mới bắt đầu ta cũng nghi hoặc, thương thần tại sao lại như vậy khó chơi, sau lại ta từ chiến đấu của hắn phương thức mới dần dần biết được, hắn lại đạt được Lực Thần truyền thừa, bằng ta phía trước trạng thái, còn không còn cách nào đưa hắn lưu lại ." Huyền Vũ than thở .

"Lực Thần ?" Vô Thiên sửng sốt .

Huyền Vũ đạo: "Việc này đến nói trường, hơn nữa rất nhiều thứ, ta cũng nghĩ không thông, đề phòng dừng Công Tôn Hạo thuật cùng thương thần nửa đường sát trở về, ngươi chính là trước đem thân thể ta những bộ phận khác lấy ra, ta một bên dung hợp, một bên giải thích cho ngươi ."

"Được." Vô Thiên vung tay lên, huyền vũ chủ thể, đầu người, tứ chi, xương cùng, lần lượt hiển hiện ra .

Dung

Không có có dư thừa lời vô ích, Huyền Vũ 1 tiếng quát nhẹ, vỏ rùa ầm ầm rơi vào chủ thể thượng, tiếp theo là tứ chi, khảm nạm ở dưới phần bụng, sau đó là xương cùng, hàm tiếp ở chủ thể vỹ, sau đó mới là đầu người, nối lại ở chủ thể lối vào .

Khi tất cả Thần Cốt, hàm tiếp sau khi hoàn thành, hắn cả vật thể đều diệu ra Thổ Hoàng ánh sáng màu huy, sau đó không lâu, còn truyền ra từng đạo leng keng leng keng âm thanh, vô cùng chói tai!

Nhìn thấy Vô Thiên gương mặt không giải thích được, Huyền Vũ giải thích: "Lúc trước chỉ là hàm tiếp, hiện tại mới là dung hợp, các loại triệt để dung hợp hoàn thành, thực lực của ta, đem sẽ lên đến Ngụy Thần cảnh, đến lúc đó, là cảm tạ ngươi một đường tương trợ, ta không chỉ có muốn đưa ngươi chúng ta tứ đại thần thú truyền thừa, còn phải đưa ngươi một hồi Đại Tạo Hóa ."

"Cái gì tạo hóa ?" Vô Thiên vui vẻ .

Huyền Vũ cười nói: "Đừng nóng vội, chờ chút cũng biết, hiện tại ta liền tới cho ngươi Lực Thần tình huống .".