Chương  917: Huyền vũ thất kinh

Chương  917: Huyền vũ thất kinh

Trải qua cùng huyền vũ nói chuyện với nhau, Vô Thiên hiểu được .

Năm đó Thần Ma mộ địa có ngũ Đại Thần Linh, trong đó bốn cái bị Thông Thiên Kiều các loại Thần Vật chém giết, vươn thần bị Phong Ấn, mà hay là Lực Thần, thì chính là rơi xuống tứ Đại Thần Linh một trong .

Chỉ là Huyền Vũ cũng phi thường không giải thích được, năm đó tứ Đại Thần Linh quả thực đã Thần Hình Câu Diệt, theo đạo lý đến, Lực Thần căn bản không khả năng lưu lại truyền thừa, kết quả lại hoàn toàn tương phản .

Lẽ nào, Lực Thần năm đó cũng không có thực sự vẫn lạc ?

Cuối cùng, Huyền Vũ cùng Vô Thiên cân nhắc biết, phát hiện đây là giải thích duy nhất .

Vậy kế tiếp vấn đề sẽ .

Nếu Lực Thần không có vẫn lạc, cũng lưu lại truyền thừa, bị thương thần đạt được, còn thừa lại ba Tôn Thần linh, lúc đó có phải hay không cũng không có lập tức chết đi, hoặc là đem truyền thừa của bọn họ, phong ấn tại Thần Ma nghĩa địa một góc ?

Thần Tích sẽ không phải là ba Đại Thần Linh trong một cái sở lưu lại truyền thừa ?

Ngay hai người vắt hết óc tìm kiếm đáp án lúc, thứ mười tám cấm khu, thương thần cùng Công Tôn Hạo thuật không hẹn mà gặp .

Lúc này, Công Tôn Hạo thuật không khỏi kinh nghi nói: "Thương thần, ngươi cư nhiên không chết ?"

Hai người xa xa mà đứng, thương thần nghe vậy, chân mày cau lại, ánh mắt cực kỳ bất thiện, trầm giọng nói: "Làm sao ? Ngươi rất nhớ ta chết sao?"

Công Tôn Hạo thuật vội vã xua tay, giải thích: "Đừng hiểu lầm, chúng ta bây giờ không phải địch hay bạn, ta làm sao có thể nhớ ngươi chết, ta chỉ là cảm thấy kinh ngạc mà thôi, bởi vì lúc trước Huyền Vũ, ngươi đã chết ở dưới tay hắn ."

"Chỉ bằng hắn cũng muốn giết ta ?" Thương thần khinh thường nói, đánh tiếp số lượng nhãn Công Tôn Hạo thuật, giễu giễu nói: "Như vậy đến, ngươi rút lui ."

Công Tôn Hạo thuật sắc mặt vẻ lo lắng, từ thấy thương thần một khắc kia, hắn liền đã biết, trước khi Huyền Vũ chỉ là đang hư trương thanh thế, mà tình huống thật là hai mươi ba khối Thần Cốt thần lực, đã sắp muốn hao hết .

"Đừng ta, ngươi không phải cũng lên khi ." Công Tôn Hạo thuật lạnh lùng nói .

"Ta không có lên khi, lúc đó loại tình huống đó, ta không ly khai nhất định sẽ vẫn lạc, nhưng thật ra ngươi, nếu như không gọi đi thần con rối, hai mươi ba khối Thần Cốt, sợ là đã thành chúng ta vật trong bàn tay ." Thương thần thoại trong có chuyện, kỳ thực chính là đang cười nhạo Công Tôn Hạo thuật là thằng ngu, lại đảm, lại sợ chết .

Công Tôn Hạo thuật là cái người thông minh, làm sao có thể nghe không hiểu thương thần nói bên ngoài ý ?

Liên tục bị Vô Thiên cùng Huyền Vũ tính kế, vốn là nổi giận trong bụng chính hắn, bị thương thần phen này cười nhạo, trong nháy mắt lửa giận càng tăng lên, chỉ là ngại vì thương thần thực lực, chỉ có thể tạm thời tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, áp chế một cách cưỡng ép xuống phía dưới .

"Nếu Huyền Vũ đang gạt ta, vậy chứng minh, hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, chúng ta sao không liên thủ, chiết đạo mà quay về, giết bọn hắn một trở tay không kịp ?" Công Tôn Hạo thuật giựt giây .

Nghe vậy, thương thần khóe miệng trào phúng càng đậm, trong lòng thầm nghĩ: "Huyền Vũ dung hợp thân thể, chiến lực tối thiểu đều có thể đạt được Đại Đế cấp bậc, bây giờ đi về  chẳng khác gì là tự chui đầu vào lưới, hay là trước đi Thần Tích, chờ đến hồ ly thần truyền thừa lại, còn như Công Tôn Hạo thuật, nếu không biết, ta cũng đừng đi giải thích cho hắn, nếu như hắn thực sự trở lại, tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn, kỳ thực nói chuyện cũng tốt, tương lai lại thiếu một cái đại địch ."

Đón lấy, hắn liền vô thanh vô tức biến mất .

Công Tôn Hạo thuật thấy thế, chân mày không khỏi một hiên, người này rốt cuộc ôm loại nào mục đích ? Vì sao phất tay gần tới tiện nghi cũng không đi chiếm ?

"Lẽ nào sự tình cũng không có ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy ?" Công Tôn Hạo thuật lẩm bẩm, quay đầu nhìn ra xa thứ 19 cấm khu, trong đôi mắt rõ ràng lộ ra vẻ giằng co .

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, liều mạng!" Cuối cùng hắn tâm trạng đưa ngang một cái, là mấy lớn thần thú truyền thừa, dứt khoát xoay người, ở thần khôi lỗi dưới sự hướng dẫn, hướng thứ 19 cấm khu lao đi .

"Ta xem vẫn là toán, chuyện đột nhiên xảy ra tất có yêu, tuy là ta không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng từ thương thần hành vi là có thể đại khái đoán được, lần này trở lại nhất định là dữ nhiều lành ít ." Công Tôn Hạo thuật oán thầm .

Gần mới bán ra một bước, hắn lại bật người phân phó thần con rối, xoay người Triều thương thần đuổi theo .

Hắn đã đoán được, thương thần có thể là muốn đi Thần Tích, chỉ cần đi theo hắn, không cần hao tâm tốn sức, liền có thể tìm tới Thần Tích lối vào .

Hắn cũng may mắn chưa có trở về đi, bằng không thật sẽ như thương thần suy nghĩ, chết không có chỗ chôn .

Bởi vì bây giờ Huyền Vũ, khí thế đang từng bước điên cuồng tăng vọt, đem mảnh thiên địa này khuấy đãng phải không có một ngày yên tĩnh, ngay cả Vô Thiên đều không thể không thối lui đến bên ngoài trăm triệu dặm, khuôn mặt, trái tim, đều tràn đầy khiếp sợ và hoảng sợ!

Huyền Vũ lúc này sở phóng thích ra khí tức, căn bản không phải một người, hoặc là một con thú dữ nên có, thuần túy chính là nhất tôn chân chính thần, chịu thế nhân sùng bái thần!

Ngắm nhìn xa xa, huyền phù ở giữa trời cao, Uyển Như một tòa nguy nga núi lớn vậy khung xương, Vô Thiên trong nội tâm, đều bắt đầu sinh ra một loại muốn quỳ xuống đất lễ bái ý niệm trong đầu, ở Huyền Vũ trước mặt, hắn càng là cảm giác mình so với con kiến hôi còn muốn miểu, còn muốn bất kham!

Khí thế tới cũng nhanh, đi cũng nhanh .

Huyền vũ thân thể biến hóa tới ki lớn, cũng không thấy có bất kỳ lắc lư, bật người xuất hiện ở Vô Thiên trước người, mặc dù khí thế đã thu liễm đến mức tận cùng, Vô Thiên vẫn là không nhịn được một trận mao cốt tủng nhiên .

"Gia hỏa, tứ Đại Thần Linh rốt cuộc chết hay chưa, chúng ta lúc này ở cái này đoán mò cũng vô dụng, các loại thời điểm đến, tự nhiên sẽ chân tướng rõ ràng, hiện tại, ta sẽ đưa ngươi một hồi Đại Tạo Hóa ."

Huyền Vũ nói xong, Vô Thiên lập tức phát hiện, Thức Hải bên trong, quay chung quanh ở linh hồn bốn phía Bổn Nguyên Chi Lực, cấp tốc tán loạn, cho đến quy về hư vô .

Đây là huyền vũ Bổn Nguyên Chi Lực, trước đây vì để Vô Thiên hỗ trợ, đem thân thể của hắn những bộ vị khác giải cứu ra, hay dùng Bổn Nguyên Chi Lực đem Vô Thiên linh hồn phong tỏa, là các loại hoàn thành nhiệm vụ sau đó, liền sẽ tự động tán loạn .

Hôm nay Bổn Nguyên Chi Lực quả thực không có, bất quá Vô Thiên lại một lần không chuyển qua đến, không hiểu nói: "Đây chính là ngươi chỗ Đại Tạo Hóa ?"

"Làm sao ? Chẳng lẽ còn không đủ, phải biết rằng nếu như ta Bổn Nguyên Chi Lực bất tiêu thất, ngươi lúc nào cũng có thể bỏ mạng, liên quan đến tính mệnh du quan đông tây, ngươi, có nên hay không xem như là Đại Tạo Hóa ?" Huyền Vũ chân thành nói .

"Ngươi tên lường gạt này ." Vô Thiên u oán theo dõi hắn, trong lòng giả bộ cũng tất cả đều là ủy khuất .

"Ách!" Huyền Vũ kinh ngạc, chợt kinh ngạc nói: "Gia hỏa, không nghĩ tới ngươi Tinh Thần trong giới hạn còn có như thế Đa Bảo bối, không được, thực sự không được, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao thần tộc người sẽ đến đây Thần Ma mộ địa, nguyên lai là bởi vì ngươi thế giới thông Thiên Thần mộc ."

"Ngươi đều biết ?"

Vô Thiên nhướng mày, hắn hiện tại mới ý thức tới, quên một vấn đề rất nghiêm trọng, hôm nay Huyền Vũ là nhất tôn Ngụy Thần, thương Thần Năng nhìn thấu Tinh Thần trong giới hạn tất cả, hắn Tự Nhiên cũng có thể .

Vì vậy, giữa hai lông mày nhiều một tia cảnh giác .

Huyền Vũ thản nhiên nói: "Đừng một bộ đối đầu kẻ địch mạnh bộ dạng, nếu như ta Chân Nhãn thèm ngươi những bảo bối kia, liền vừa mới nói lúc đó, cũng đã hạ thủ, mà ngươi, còn không có nửa sức đánh trả, còn như Đại Tạo Hóa, nhất định là có, vừa rồi ta bất quá chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút ."

"Cái gì tạo hóa ?"

Đây đã là Vô Thiên lần thứ hai hỏi, giữa hai lông mày cảnh giác cũng bình tĩnh lại, chỉ là có nhường một cái hắn không nghĩ ra, Sinh Mệnh Chi Thủy ngay Thần Mộc đỉnh, có thể Huyền Vũ vì sao không có nói ra ?

Là Huyền Vũ cố ý tránh ra cái đề tài này, vẫn là sớm bị không Hạo giấu đi ?

"Tiễn ngươi tạo hóa trước khi, ta muốn trước đem truyền thừa cho ngươi cùng Thuấn Long ."

Ngoài Huyền Vũ dự liệu là, nghe được câu này, Vô Thiên cũng không có trong tưởng tượng kích động như vậy, không khỏi nghi đạo: "Làm sao ? Lẽ nào ngươi đã chướng mắt chúng ta truyền thừa ?"

"Không, tiền bối hiểu lầm, các ngươi truyện Thừa, Thiên hạ gian ai không khát vọng ? Chẳng qua là ta đáp lại ngũ Đại Nguyên thần, muốn đem bọn ngươi truyền thừa cho bọn hắn, cho nên mới không có gì hưng phấn tinh thần ." Vô Thiên lộ vẻ tức giận giải thích .

"Nguyên lai là vì vậy, ha hả, ngươi có thể yên tâm, vô luận là đem truyền thừa cho Nguyên Thần, hay là cho ngươi bản tôn, các ngươi đều có thể cùng chung, dù sao các ngươi là nhất thể ." Huyền Vũ cười nói .

"Ai! Nếu quả thật có đơn giản như vậy, ta cũng không cần phiền muộn như vậy, nói chung là một lời khó nói hết, tiền bối ngươi vào Tinh Thần Giới tận mắt nhìn thấy Chi Hậu Tựu biết ." Vô Thiên thật sâu thở dài, bao hàm bất đắc dĩ .

Đón lấy, trực tiếp vào Tinh Thần Giới .

Còn như Huyền Vũ, bằng thực lực của hắn bây giờ, có hay không Vô Thiên, đều có thể xuất nhập như thường .

Thánh địa!

Thuấn Long đã biến ảo thành hình người, ngồi xếp bằng ở Thần Mộc đỉnh, trải qua Sinh Mệnh Chi Thủy cùng linh tụy thần tinh thoải mái, nhục thân lên vết thương đã khỏi hẳn, nguyên khí cũng khôi phục hơn phân nửa, thậm chí ngay cả tu vi cũng có một tia tinh tiến .

Thấy thế, Vô Thiên tiễn một hơi thở, chỉ cần không có lưu lại cái gì ám thương cùng di chứng, so với cái gì cũng tốt .

Thuấn Long Thân bên cạnh, Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ ba người sóng vai mà ngồi .

Hai người đến, đem bốn người từ trong trạng thái tu luyện giật mình tỉnh giấc, mở mắt ra ngẩng đầu nhìn nhãn, đồng tử co rút lại gian, bốn người liền vội vàng đứng lên, đồng thời đối với Huyền Vũ chắp tay nói: "Xin chào Huyền Vũ tiền bối ."

Sau đó, Thuấn Long rồi hướng Vô Thiên đầu đi ánh mắt cảm kích, Vô Thiên mỉm cười đáp lại, ý bảo không có gì đáng ngại .

Thần Niệm bao phủ đi, Huyền Vũ tâm lý lúc này cả kinh .

"Lại là Ngũ Hành Thánh Thể, toàn bộ Thượng Cổ Thời Kỳ đều chỉ có vẻn vẹn năm người, từng cái đều là lông phượng và sừng lân, có thể Thần Linh vậy tồn tại, mà Tinh Thần trong giới hạn, chẳng những năng lượng nguyên tố nồng nặc kinh người, còn có bàng bạc linh tụy thần tinh, hơn nữa thần kỳ thông Thiên Thần mộc, người này ở trong môi trường này tu luyện, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn kém ."

"Ồ! Còn có một cái lại không thấu đáo bất luận cái gì khí lực ? Chẳng lẽ là tinh khiết Thể Tu ? Không đúng, ta cũng không nhìn ra hắn có cường đại gì Chiến Thể, nhưng tốc độ tu luyện cư nhiên có thể cùng Ngũ Hành Thánh Thể so sánh với, lẽ nào hắn nắm giữ cái gì cao thâm Luyện Thể thuật ? Nếu không sau lưng của hắn thì có cao nhân ngón tay, nếu quả thật là như vậy, như vậy người sau lưng ở Thối Thể một đạo tạo nghệ thượng, liền không phải bình thường khủng bố ."

" Hử ? Một người khác khí lực làm sao kỳ quái như thế? Rõ ràng là Hỏa Linh thể, lại ủng có nồng đậm như vậy lệ khí cùng sát khí ? Làm sao có thể, hắn cư nhiên mở ra Âm Dương Nhãn, cái này, cái này, cái này, đây quả thực là một tổ quái già a!"

Huyền Vũ tâm lý thầm nghĩ, bội cảm bất khả tư nghị .

Vốn có ngoại trừ Ngũ Hành Thánh Thể ở ngoài, chỉ là một ít phổ thông không thể bình thường người, làm sao lại so với những thiên túng đó kỳ tài còn muốn đến đến đáng sợ đây?

Không sai! Bọn họ phía sau khẳng định có một đại nhân vật!

Huyền Vũ tâm Trung Việt phát kiên định cái ý nghĩ này ..