Chương  918: Ngũ Đại Nguyên thần náo phân kỳ

Chương  918: Ngũ Đại Nguyên thần náo phân kỳ

Tạm thời đè xuống nội tâm khiếp sợ, Huyền Vũ đối với Thuấn Long đạo: "Gia hỏa, khổ cực ngươi, ta nói chắc chắn, hiện tại liền làm chủ, đem thanh long truyền thừa tặng cho ngươi . &&& {} . {}{} . {} "

Thuấn Long lắc đầu nói: "Tiền bối, ngươi không cần cho ta ."

"Vì sao ?" Huyền Vũ sửng sốt .

Vô Thiên mấy người cũng tại chỗ sửng sốt, bất minh sở dĩ nhìn lại .

Thuấn Long cười nói: "Từ đạt được Tổ Long truyền thừa sau đó, ta không có ý định muốn thanh long truyền thừa ."

"Không có ý định muốn ?" Huyền Vũ không hiểu nói: "Thế nhưng ta dường như nhớ kỹ, chính ngươi, ngươi là là thanh long truyền thừa mới tiếp tục cùng nổi chúng ta ?"

Thuấn Long liếc nhìn kỹ liếc mắt Vô Thiên, đối với Huyền Vũ đạo: "Kỳ thực ta thuần túy chính là muốn báo đáp Vô Thiên ân cứu mạng, sở dĩ sẽ như vậy, thì không muốn cho hắn biết chân tướng, bằng không bằng tính cách của hắn, chắc chắn sẽ không để cho ta cùng nhau đi vào phạm hiểm ."

"Thì ra là thế ." Huyền Vũ tỉnh ngộ .

Thiên Cương lắc đầu nói: "Thuấn Long, ngươi thật đúng là có tâm, nếu như nếu đổi lại là chúng ta, tuyệt đối nghĩ không ra dạng như vậy ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Nghĩ không ra trước đây cái kia uy phong lẫm lẫm, mạnh như lên trời Hỏa Giao, cư nhiên cũng có như thế kiểu cách một mặt, thất kính, thất kính a!"

Từng tại Viêm Tông sóng biếc Lâm, hai người xông xáo Cương hỏa sơn sự tình, đến nay còn rõ mồn một trước mắt, nếu như khi đó Thuấn Long nếu như xuất thủ, không thể nghi ngờ, hai người đều có thể Vẫn Lạc .

Đổi lại một loại pháp, nếu như khi đó Vô Thiên lưỡng người biết Thuấn long tu vi thật sự, sợ là tuyệt không dám đặt chân Cương hỏa sơn nửa bước .

"Các ngươi hiện tại cũng là xưng bá nhất phương kiêu hùng, còn nói năm đó làm cái gì ." Thuấn Long cười khổ nói, trước đây trong mắt hắn, hai người quả thực đều là tay mơ, hôm nay mới bao nhiêu năm trôi qua ? Liền từng bước tới gần, đều nhanh muốn đuổi kịp hắn .

Làm người được lợi Vô Thiên, ngưng mắt nhìn Thuấn Long một chút, đạo: "Cảm tạ ta sẽ không, ta chỉ một câu, Tinh Thần Giới đại môn, tùy thời vì ngươi mở rộng ."

Thuấn Long mỉm cười nói: "Thành thật, ta còn thực sự rất thích cái này cái địa phương, đợi đời trước ta đều tình nguyện, nếu không ngươi phân phó hạ, khiến người ta cho ta Ở trên Thiên thành an bài một cái cố định chỗ ở ?"

"Thuấn Long, ngươi thật đúng là sẽ giẫm lên mặt mũi, lẽ nào không nhìn ra, Vô Thiên chỉ là mà thôi sao? Huống hôm nay Tinh Thần Giới, ai dám không thích ?"

Lúc này, nhất đạo không mặn không nhạt, bất ôn bất hỏa thanh âm, đột nhiên từ đàng xa truyền đến, theo sát, một cái như búp bê vậy không, xoay mình xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh .

Hắn dĩ nhiên chính là không Hạo .

Sau khi xuất hiện, hắn nhàn nhạt quét mắt Huyền Vũ, liền mắt không chớp nhìn Thuấn Long .

Đến Tinh Thần Giới lâu như vậy, Thuấn Long cũng từ Hàn Thiên trong miệng biết được không Hạo thân phận, cũng tương tự biết lần trước vô ý Trung Tướng hắn cho tội, cũng biết không Hạo chỗ kinh khủng, sở dĩ ở không Hạo dưới ánh mắt, hắn cảm giác cả người cũng không được tự nhiên .

"Chẳng lẽ muốn tìm ta tính sổ đi!"

Thuấn Long Tâm trong nghĩ, thậm chí ở chút bất tri bất giác, cả người đều tràn ra mồ hôi lạnh .

Huyền Vũ cũng không còn lên tiếng, bởi vì chẳng biết tại sao, từ nơi này không hiện ra chi tế, cái này cái địa phương bầu không khí liền một cái trở nên không giống với, còn như đâu không giống với, hắn cũng một thời không được .

Hơn nữa, từ nhìn bề ngoài, trước mắt cái này không thực lực cũng không được tốt lắm, nhưng cho hắn một loại quỷ dị khó lường cảm giác thần bí, đồng thời hai bên trái phải vài cái so với yêu nghiệt còn yêu nghiệt hơn Nhân Kiệt, đang nhìn hướng hắn thời điểm, trong đôi mắt lại đều có chứa vẻ kính sợ .

Điều này làm cho Huyền Vũ không khỏi bắt đầu hoài nghi, lẽ nào bọn họ người sau lưng, chính là cái này hài tử ?

Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng .

Không Hạo đột nhiên cười hắc hắc, giễu giễu nói: "Trùng tử, ta là đùa ngươi đùa, bản tôn đại nhân đại lượng, làm sao có thể cùng ngươi một dạng tính toán, huống Vô Thiên cùng ngũ Đại Nguyên thần cũng sớm đã thay ngươi cầu quá tình, sở dĩ ngươi liền an an tâm tâm đợi ở Tinh Thần Giới đi! Nơi ở ta cũng an bài xong, ngay ngươi Tổ Tiên Giao Hoàng sát vách ."

Hô

Nghe vậy, tất cả mọi người tại chỗ, đồng loạt âm thầm tiễn một hơi thở .

Thuấn Long xoa một chút mồ hôi trên trán, vội vã chắp tay nói: "Đa tạ không Hạo đại nhân ."

"Tạ ơn cũng không cần, chỉ hy vọng ngươi có thể nỗ lực tu luyện, sớm ngày leo lên thần vị, đến lúc đó, ngươi sẽ chậm chậm báo đáp ta cũng không chậm ." Không Hạo xong, nhẹ nhàng vung xuống thủ .

"Huyền Vũ tiền bối, không Hạo đại nhân, Vô Thiên, còn có các vị, tại hạ cáo từ trước ."

Thuấn Long hội ý, đối với Vô Thiên đám người một chắp tay nói đừng phía sau, liền lướt đi thánh địa, biến mất ở thiên thành bên trong .

Không Hạo thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Huyền Vũ, chân mày hơi nhíu lên, đạo: "Huyền Vũ, ngươi nhất định phải đem truyền thừa tặng cho ngũ Đại Nguyên thần ? Ngươi cũng đã biết hậu quả của việc làm như vậy ?"

"Ngươi biết ?" Huyền Vũ kinh ngạc .

"Bất quá thường thức mà thôi, biết tựa hồ cũng không kỳ quái ." Không Hạo giọng nói đạm nhiên .

Huyền Vũ nghe vậy, nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị, người này đến tột cùng là nhân vật phương nào, lại đem loại này hiếm ai biết sự tình, thành là thường thức ?

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn chính là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

Thấy Huyền Vũ chậm chạp không có nói, không Hạo thản nhiên nói: "Nếu như ngươi biết, cũng cân nhắc kỹ, chúng ta đây cũng liền đừng nói nhảm, ngũ Đại Nguyên thần đi ra!"

Hưu

Lời còn chưa dứt, mấy đạo tiếng xé gió liền vang lên, ngũ Đại Nguyên thần hoa phá trường không, xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần nhìn quét toàn trường, ánh mắt cuối cùng tập trung ở Huyền Vũ trên người, cười hắc hắc nói: "Tiền bối, ngươi không biết, ngày này ta đều các loại đã lâu, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bật người bắt đầu đi!"

"Hỏa lão lớn, chờ chút ." Kim Nguyên Tố Nguyên Thần đạo: "Huynh đệ chúng ta có năm, tiền bối bọn họ chỉ có bốn cái, xin hỏi chúng ta ứng với nên phân phối thế nào ?"

Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần đạo: "Vậy còn không được, dùng biện pháp cũ, tảng đá kéo vải, một ván phân thắng thua ."

"Phương pháp này không thể được ." Mộc Nguyên Tố Nguyên Thần lắc đầu, đề nghị: "Theo ta thấy, Thanh Long tiền bối thuộc mộc, Chu Tước tiền bối thuộc hỏa, Bạch Hổ tiền bối thuộc kim, Huyền Vũ tiền bối thuộc thổ, chúng ta phải dựa theo đối ứng thuộc tính đi kế thừa, mới có thể đem các vị tiền bối truyền thừa phát huy đến cực hạn ."

"Lão Mộc, ngươi ý gì, ngươi như thế, không phải rõ ràng đem ta bài trừ tại ngoại ?" Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần cả giận nói, bản tính của hắn rất ôn hòa, nhưng là tự thân lợi ích, thì không khỏi không cường thế một hồi .

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần thủ lĩnh đạo: "Ta cũng hiểu được Lão Mộc phân phối phương thức rất không hợp lý, thủy Đệ dầu gì cũng là người thứ hai sinh ra, làm sao có thể thiếu cái kia một phần, nếu không chúng ta cứ dựa theo đản sanh trình tự phân phối ?"

"Ta đây không muốn, Hỏa lão lớn, ngươi cái này rõ ràng cho thấy đang khi dễ yếu." Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần lập tức kháng nghị, bởi vì hắn chính là người cuối cùng đản sanh .

"Kỳ thực cũng không có gì hay tranh, chúng ta Ngũ huynh đệ có thể chia xẻ đối phương đầy đủ mọi thứ, người nào đi kế thừa đều giống nhau ." Kim Nguyên Tố Nguyên Thần đạo .

"Thật tốt nghe, có thể vạn nhất các ngươi không chia sẻ cho ta làm sao bây giờ ? Nói chung, ta là không tín nhiệm ngươi môn ." Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần biết chủy đạo .

Ngay ngũ Đại Nguyên thần tranh luận không ngớt lúc, bàng quan chút ít Huyền Vũ, không khỏi đối với Vô Thiên truyền âm nói: "Ngươi cái này năm Nguyên Thần thật đúng là có chút không giống, đều biết lục đục với nhau ."

Vô Thiên khổ sở nói: "Đâu chỉ là không giống với, bọn họ hiện tại căn bản cũng không phải là ta Nguyên Thần ."

Trên thực tế, hắn cũng cảm thấy rất kỳ quái, trước đây ngũ Đại Nguyên thần không phải rất đoàn kết sao? Làm sao hiện tại cũng náo phân kỳ ?

Huyền Vũ kinh nghi nói: "Chẳng lẽ ngươi đưa bọn họ đều phân liệt chứ ?"

"Có thể như vậy ." Vô Thiên đáp, ngũ Đại Nguyên Thần Tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, kỳ thực cùng phân liệt đã không khác nhau gì cả .

Nhưng mà, Huyền Vũ nhưng không biết có chuyện như thế, không khỏi thở dài nói: "Gia hỏa, ngươi thực sự là quá khiến người ngoài ý, mặc dù là Thượng Cổ Thời Kỳ, có thể đem Nguyên Thần chia ra thành công chỉ đếm được trên đầu ngón tay, mà ngươi khen ngược, lại toàn bộ chia ra thành công ."

Vô Thiên tâm lý càng thêm khổ sáp, là một người sáng suốt đều có thể nhìn ra thần sắc hắn giữa phiền muộn .

Trầm ngâm một chút, Huyền Vũ đạo: "Mấy tên, các ngươi đừng cạnh tranh, chúng ta bốn người truyền thừa, tùy các ngươi ai tới kế thừa đều có thể, dù sao ta cho các ngươi chỉ có tu Luyện Tâm phải cùng lĩnh ngộ, cũng không có thần thông các loại đông tây ."

"Không có có thần thông ?"

Ngũ Đại Nguyên thần chân mày đồng thời nhíu một cái .

Bọn họ như vậy tốn sức tranh đoạt truyền thừa, không phải là là thần thông ? Hiện tại Huyền Vũ lại nói cho bọn hắn biết không có, vậy muốn tới làm cái gì ?

"Nếu như các ngươi thực sự rất muốn thần thông, ta có thể cho các ngươi một loại Cấm Thuật, cái này Cấm Thuật là ta cùng Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Đằng Xà chuyên tâm tu luyện mấy triệu năm, mới vừa rồi lĩnh ngộ ra, lực sát thương cũng không tệ lắm ." Huyền Vũ cười nói .

"Đằng Xà!"

Vô Thiên cả kinh, tên này thật có thể nói là là như sấm bên tai .

Tương truyền, xà tu vạn tái thành đằng, là hơn Cổ Đằng Xà, đằng quá Thiên Kiếp hóa long, là Hoang Cổ Thiên Long, Đằng Xà Thiện Thủy, cùng Thanh Long tứ đại Thần Thú nổi danh vu thượng Cổ, chiến lực cực kỳ đáng sợ!

Ngẫm lại, Vô Thiên đầy đủ cho thấy bản tôn quyết đoán cùng quả đoán, phân phó nói: "Vậy cứ như thế quyết định, Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần lưu lại, còn lại bốn người cùng Huyền Vũ tiền bối đi vào đệ nhị không gian, kế thừa tứ đại thần thú truyền thừa ."

"Bản tôn, ngươi cái này rõ ràng cho thấy đang thiên vị bọn họ, thức sự quá phần ." Thủy Nguyên Tố nguyên thần tiếng kháng nghị lập tức vang lên .

Vô Thiên cười nói: "Đừng nóng vội, nếu Huyền Vũ tiền bối sẽ như vậy, Thần Ma mộ địa tất nhiên tồn tại Đằng Xà truyền thừa, các loại có cơ hội, làm cho ngươi đến là được."

"Đúng a! Thủy nhị ca, chỉ cần tìm được Đằng Xà truyền thừa, Đệ ta thề sống chết cũng phải cấp ngươi thu vào tay ." Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần vỗ bộ ngực một dạng, bảo đảm nói .

"Ai!" Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần thở dài, đạo: "Tính một chút, các ngươi đi thôi! Ta không cạnh tranh là được."

"Đa tạ nhị ca thành toàn ." Thổ Nguyên Tố Nguyên Thần vui vẻ nói, sau đó tứ Đại Nguyên thần tề đầu tịnh tiến, cùng Huyền Vũ cùng hai mươi ba khối Thần Cốt cùng nhau, Triều đệ nhị không gian lao đi .

Đợi bọn hắn tiến nhập Hỗn Độn giải đất phía sau, Vô Thiên lập tức đối với không Hạo truyền âm, hỏi "Sinh Mệnh Chi Thủy đây?"

Mới xuất hiện ở Thần Mộc đỉnh lúc, hắn liền phát hiện Sinh Mệnh Chi Thủy không có, chỉ là ngại vì Huyền Vũ ở đây, hắn không tiện mở miệng hỏi .

"Giấu ở huyết tương phần dưới ." Không Hạo đáp lại .

"Cao minh ."

Vô Thiên vươn ngón tay cái, chỉ có đặt ở huyết tương phía dưới, mới có thể che giấu đi Sinh Mệnh Chi Thủy khí tức, cùng với bàng bạc vô cùng sinh mệnh cơ năng, tiếp tục lại hỏi: "Vừa rồi ngươi và Huyền Vũ ở hậu quả gì, cái gì thường thức ?"

Những lời này không có truyền âm, Hàn Thiên ba người cũng tương tự nghi hoặc không thôi, nghe vậy không khỏi đồng thời nhìn về phía không Hạo .

Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần nhướng mày, hồ nghi liếc mấy người liếc mắt, cũng theo nhìn về phía không Hạo .

"Kỳ thực cũng không có gì, dù sao tứ đại Thần Thú cũng không có ý định trọng ngưng thần hồn, trọng tố nhục thân ." Không Hạo nói là, tứ Đại Nguyên thần kế thừa tứ đại thần thú truyền thừa, tứ đại Thần Thú nếu như sống lại, tu vi của bọn họ, sẽ dừng bước tại lúc còn sống cảnh giới, trừ phi có nghịch thiên Thần Vật hỗ trợ, bằng không mãi mãi cũng sẽ dậm chân tại chỗ ..