Chương  919: Quyết định! Hai trăm bộ kim giáp

Chương  919: Quyết định! Hai trăm bộ kim giáp

"Nguyên lai còn Hữu Giá Chủng sự tình . [][].." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Không Hạo đạo: "Sở dĩ, thông thường lưu lại truyền thừa đều là gần vẫn lạc người ."

Long Hổ than thở: "Huyền Vũ tiền bối khả năng cũng là nhìn không thấy hi vọng phục sinh, mới đưa truyền thừa giao cho Vô Thiên, mà vô luận là Vô Thiên bản tôn, vẫn là ngũ Đại Nguyên thần, thiên phú đều cực kỳ kinh người, đem truyền thừa cho bọn hắn, coi như là không phụ bọn họ suốt đời tâm huyết ."

Không Hạo bỗng nhiên hỏi "Vô Thiên, ngươi rốt cuộc có không có tính toán bang tứ đại Thần Thú sống lại ?"

"Ta cũng vẫn rất quấn quýt vấn đề này, nếu như giúp bọn hắn, Sinh Mệnh Chi Thủy nhất định sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, ta nghĩ, không chỉ ta sẽ đau lòng, các ngươi tâm lý cũng không chịu nổi đi! Nhưng bọn họ cũng đều là Nhân thiện hạng người, lại không chút do dự đem truyền thừa tặng cho ta, không cứu bọn họ tựa hồ cũng không đi qua ."

Vô Thiên cau mày, trong lúc nhất thời rất khó quyết định chủ ý .

Không Hạo cúi đầu, như có điều suy nghĩ đạo: "Kỳ thực ta cho rằng, cứu bọn họ cũng không sao ."

"Làm sao ?" Mấy người ánh mắt chỉnh tề nhìn lại .

Trầm ngâm một chút, không Hạo ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, đạo: "Đạo lý rất đơn giản, bọn họ sinh tiền là thượng cổ mạnh nhất tứ đại Thần Thú, phẩm tính lại tương đối tốt, không phải cái loại này người vong ân phụ nghĩa, nếu như Vô Thiên cứu bọn họ, tất nhiên sẽ mang ơn, sau đó Vô Thiên phía sau, không khác nhiều tứ Tôn Thần linh làm chỗ dựa vững chắc, quan trọng nhất là, Vô Thiên ngươi không phải muốn sớm kết thúc nơi này chiến đấu ? Có bọn họ hỗ trợ, hiện tại cũng có thể đi thiên địa chiến trường, cùng Ngụy Thần linh làm kết ."

Thiên Cương thủ lĩnh đạo: "Ngẫm lại cũng có đạo lý, nếu như đổi thành còn lại thượng Cổ Thần linh, vậy coi là chuyện khác, nhưng tứ đại Thần Thú phẩm hạnh đoan chính, như không Hạo sở, đáng giá một cứu ."

"Ai! Ta cũng minh bạch những thứ này, chỉ là Sinh Mệnh Chi Thủy quá quý giá, ta thực sự có chút luyến tiếc ." Vô Thiên thở dài nói, nếu như đổi thành thứ khác, tỷ như thánh dược, muốn mấy trăm mấy ngàn buội cây, hắn chân mày cũng sẽ không mặt nhăn hạ .

Không Hạo cười nói: "Sinh Mệnh Chi Thủy quả thực đáng quý, bất quá chúng ta không phải kế hoạch đem Tử Vong Chi Hải câu vào Tinh Thần Giới ? Chỉ cần có mảnh máu này hải, còn buồn không có có Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Long Hổ đạo: "Đúng rồi! Bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, Vô Thiên, thẳng thắn cứu bọn họ đi! Thành thật, ly khai luân hồi đại lục nhiều năm như vậy, cũng không biết Long Thôn biến bộ dáng gì nữa, thật muốn lập tức trở về nhìn ."

Nhìn nhớ nhà nóng lòng Long Hổ, Vô Thiên tâm trạng đưa ngang một cái, hỏi "Còn bao lâu nữa, đệ nhị không gian mới thành công mở ra ?"

Không Hạo đáp: "Vốn có dự tính là đã ngoài ngàn năm, bất quá có các ngươi Thiên Kiếp hỗ trợ, cơ bản đã hoàn thành, chỉ kém cuối cùng một ."

"A! Nguyên lai ngươi muốn chúng ta Thiên Kiếp, là vì mở đệ nhị không gian ." Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần tỉnh ngộ .

"Bằng không ngươi cho là thế nào ?" Không Hạo nhếch miệng cười .

"Tốt lắm, sống lại tứ đại Thần Thú ." Vô Thiên cuối cùng vẫn làm ra quyết định .

Không Hạo đạo: "Ngươi đã quyết định, ta đây trước hết đi lợi dụng tứ Đại Nguyên thần Huyết chi cướp, hoàn thành cuối cùng một, chờ các ngươi phá đi Vạn Ác Chi Nguyên phía sau, chúng ta liền lập tức đi trước Tử Vong Chi Hải ."

"Tứ Đại Nguyên thần cũng muốn Độ Kiếp ?" Vô Thiên cả kinh .

"Đương nhiên, phàm là truyền thừa đều phải Độ Kiếp ." Không Hạo nói xong, đi đệ nhị không gian, Vô Thiên thì hướng Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần hỏi, vì sao bọn họ năm sẽ náo phân kỳ .

Nghe Thủy Nguyên Tố nguyên thần giải thích, Vô Thiên bốn người đều có chút không biết nên khóc hay cười .

Nguyên lai là thổ, Kim, Mộc ba Đại Nguyên thần, không phục Hỏa Nguyên Tố cùng Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần, lấy sinh ra làm đầu lý do, chiếm lấy lão Đại và lão Nhị vị trí, yêu cầu trọng thứ hạng mới, trải qua một phen kịch liệt thảo luận, ngũ Đại Nguyên Thần nhất bạng châu quyết định, bài vị dựa theo đột phá đến Đại Thánh kỳ thứ tự trước sau quyết định .

Mà năm người đều muốn làm lão đại, Vì vậy mà bắt đầu lục đục với nhau, trở nên vì tư lợi đứng lên .

Đương nhiên, Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần vậy, đây chỉ là sự tình, đại sự trước mặt bọn họ vẫn sẽ cùng lấy trước kia dạng, một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại .

"Các ngươi thực sự là rỗi rãnh đến phát chán ." Hàn Thiên một mạch lắc đầu, hắn thực sự không nghĩ ra, loại vật này còn có cái gì hảo tranh ? Giải thích duy nhất, mấy người là rỗi rãnh trứng đau .

Vô Thiên thì hoàn toàn là một bộ không sao cả thần thái, hắn đương nhiên không thể nói là, đều hận không thể ngũ Đại Nguyên Thần Năng lớn đánh một trận, đến lúc đó, ngao cò tranh nhau, hắn có thể tọa thu ngư ông thủ lợi .

Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần châm chọc nói: "Hàn Thiên, ngươi đừng vội đắc ý, ngươi ngũ Đại Nguyên thần cũng tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành thuật, hơn nữa tính cách của bọn họ, sau đó so với chúng ta còn khó dây dưa hơn, đến lúc đó có ngươi chịu ."

"Miệng mắm muối, cho Bản Soái Ca, nhắm lại ." Hàn Thiên cả giận nói, tiếp tục lại mắt lộ ra nịnh hót đụng lên đi, thỉnh giáo: "Thủy huynh Đệ, có cái gì cao chiêu chưa? Ngón tay một ... hai ... Thôi!"

"Cao chiêu không có, một dạng nhưng thật ra có một ." Thủy Nguyên Tố nguyên thần trong con ngươi, hiện lên một vẻ giảo hoạt .

"Cái gì một dạng ?" Hàn Thiên không có chú ý tới, ngầm vui vẻ không gì sánh được, nghĩ thầm, ngũ cái Vương Bát Đản, cho các ngươi kiêu ngạo lâu như vậy, chờ chút Bản Soái Ca, không cố gắng dọn dẹp một chút các ngươi, liền thẹn với ta đây anh tuấn phi phàm tướng mạo .

Không đúng, thu không thu thập bọn họ, dường như cùng ta tướng mạo không có đóng đây!

"Bất quá ta rất tuấn tú, là sự thật không thể phủ nhận ." Hàn Thiên tự luyến nghĩ, chút bất tri bất giác, trên khuôn mặt cũng dào dạt ra một tia 'Dâm' đãng nụ cười .

Nhìn cái kia phó thần tình, hay là Vô Thiên ba người, ngay cả tính nết ôn hòa Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần, đều hận không thể một cái tát hô đi, đè lại xuẩn xuẩn dục động cánh tay, đạo: "Ngươi thật muốn biết ?"

"Đó không phải là lời vô ích, mau mau ." Hàn Thiên thúc giục .

Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần vội ho một tiếng, chân thành nói: "Sớm đưa bọn họ toàn bộ bóp chết, sau đó chuyện gì cũng sẽ không có ."

"Ý kiến hay . . . Hỗn đản, ngươi đang trêu Bản Soái Ca, xem chiêu ."

"Hảo hảo, đều tới giúp ta sạch hạ đông thái Giới Tử túi, xem không xem có thể hay không phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng ."

Mắt thấy hai người sẽ hỗ kháp đứng lên, Vô Thiên vội vàng đứng ra hoà giải, đem đông thái Giới Tử túi lấy ra, Hàn Thiên cùng Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần cũng không cam yếu thế trừng nhau liếc mắt, Vì vậy năm người vây quanh ở một đống, bắt đầu sạch đứng lên .

Có lần trước giáo huấn, Vô Thiên lần này cũng là phá lệ tâm, một ngày gặp phải vật không ra gì, đều phải cẩn thận nghiên cứu thật lâu, thật đang nghiên cứu không ra cái gì, liền lưu lại, các loại không Hạo sau khi đi ra, cho hắn thêm xác nhận xác nhận .

Nửa canh giờ .

Năm người vừa tán gẫu, một bên sạch, rốt cục đem đông thái Giới Tử túi dọn dẹp xong .

Tinh túy cùng Tinh Nguyên tạm thời không, mấy thứ này đối với mấy người đến, đã không có gì khái niệm .

Linh tụy hơn ba ngàn buội cây, trong đó còn có hai cây chữa trị khí hải thiên Linh Thảo, còn như những thứ khác sẽ không nhất nhất giải thích, tài liệu luyện khí có nửa Giới Tử túi, kim giáp hai trăm bộ, đáng nhắc tới chính là, hai trăm bộ kim giáp, lại đều là một kiếp Hóa cướp Thánh Binh!

Cái này không thể nghi ngờ khiến Vô Thiên nội tình, lần thứ hai tăng vọt một đoạn!

Trừ ra những thứ này, đều là một ít lẻ tẻ đông tây, không có chỗ nào xài .

Hàn Thiên nhặt lên một bộ kim giáp, quan sát chỉ chốc lát, ngẩng đầu hỏi "Vô Thiên, trước khi nghe ngươi cùng Huyền Vũ, thương thần đạt được Lực Thần truyền thừa, lẽ nào, những thứ này kim giáp đều là Lực Thần để lại ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Từ đông thái Giới Tử túi, không có tìm được có thể chứng minh đông thái các loại người lai lịch tín vật, sở dĩ hắn cũng rất khó khẳng định, đến tột cùng là hiện tại đang luyện chế, vẫn là Lực Thần để lại bảo tàng ?

Nếu như là người trước, liền bất khả tư nghị, một cái có thể luyện chế ra Hóa cướp Thánh Binh Luyện Khí Sư, mặc dù chỉ là gia nhập vào một cái tầm thường thế lực, chỉ phải có đầy đủ tài liệu, cũng có thể làm cho cái này cái thế lực thực lực tổng hợp, trong vòng thời gian ngắn nước lên thì thuyền lên .

Bởi vậy có thể thấy được, tầm quan trọng của bọn hắn!

Kỳ thực hắn lo lắng nhất vẫn là, nếu như cùng Ngụy Thần linh giao chiến, thương thần có thể hay không đến đây chen vào một chân ?

"Giao Hoàng ở Thần Ma mộ địa nhiều năm như vậy, không biết hắn có hay không kim giáp nhân tin tức tương quan ." Vô Thiên Khinh Ngữ .

Thiên Cương đạo: "Cái này cũng phải đợi hắn xuất quan mới được, từ tiến nhập Tinh Thần Giới, hắn liền bế Tử Quan, trước khi bế quan từng phân phó, không đột phá đến Hóa cướp cửu suy không xuất quan, nếu như bây giờ đi đưa hắn tỉnh lại, rất có thể sẽ làm hắn những năm này nỗ lực, nước chảy về biển đông ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Kỳ thực cũng cái gì cùng lắm, nước đến thành chặn, chỉ cần bọn họ dám đến, chúng ta liền dám giết . Bất quá nói lại trở về, nếu như sớm biết rằng bọn họ giấu có nhiều như vậy kim giáp, tây linh, Bắc Đẩu Giới Tử túi sẽ không nên hủy diệt ."

Giới Tử túi một hủy, đồ vật bên trong cũng sẽ cùng theo tan tành mây khói, mấy người đều cảm nhận sâu sắc tiếc hận .

Long Hổ cười ngây ngô nói: "Đây cũng tính là một bài học, sau đó chúng ta Giới Tử túi, hay nhất đều đặt ở khí Hải Nội, nếu bị hủy diệt liền có thể tiếc ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Các ngươi một người chọn một bộ, có vàng này Giáp, sau đó đối mặt Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cường giả, các ngươi cũng có sức tự vệ ."

Hàn Thiên, Long Hổ, Thiên Cương chưa từng khách khí, thuận tay các lấy một bộ .

Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần một lần cầm ngũ bộ, tâm lý thầm nghĩ: "Tứ tên khốn kiếp, nếu như không đem tứ đại thần thú tu Luyện Tâm đạt được hưởng cho ta, vàng này Giáp các ngươi liền khỏi phải nghĩ đến muốn ."

Vô Thiên Thất Khiếu Linh Lung, liếc mắt liền nhìn ra Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần ý nghĩ trong lòng, bất quá hắn cũng không còn nhiều cái gì, lưu lại tài liệu luyện khí cùng linh tụy, chỉ cần thu hồi một trăm chín mươi hai bộ kim giáp, đi thiên thành tìm được Trương Đình, đem kim giáp toàn bộ giao cho trên tay nàng .

Bởi vì Trương Đình trước đây xử lý quá Tu La thành nguyên nhân, thiên thành sáng tạo không lâu sau, kiếm nhất đẳng người liền thương nghị, mặc dù Tinh Thần Giới không có chuyện gì lớn, cũng cần Thành Chủ tọa trấn, mới có thể cũng coi là một tòa chân chính thành, Vì vậy một phen thương nghị, liền bao vây nàng leo lên chức thành chủ .

Còn như Phó Thành Chủ nhân tuyển, vốn có thiện có Đức từ đẩy tự tiến cử, chỉ là lọt vào tất cả mọi người phản đối, hắn hết ăn lại nằm, không làm việc đàng hoàng, cuối cùng đem quân Hạo Thiên đẩy lên bảo tọa .

Dù sao hắn cơ trí, ngay cả Vô Thiên đã từng đều có chút bội phục .

Một ... khác, thiên thành không thể so Đông Vực sự vụ bận rộn, mà thiên thành cơ bản không có chuyện gì là vụ, không biết làm lỡ tu luyện, cũng không sẽ đình lại tu luyện, có thể nắm giữ đại quyền, quân Hạo Thiên cũng là vui đến quên cả trời đất .

Đem kim giáp giao cho Trương Đình trên tay sau đó, Vô Thiên căn dặn nàng, muốn xử lý thế nào thì xử lý thế đó, sau đó lại hỏi han ân cần chỉ chốc lát, liền ly khai thiên thành, trở lại Thần Mộc đỉnh .

Vừa may Huyền Vũ cùng tứ Đại Nguyên thần đều từ trong hỗn độn lướt đi .

Tứ Đại Nguyên thần cùng Thủy Nguyên Tố Nguyên Thần, đều trở lại Linh Mạch trung bế quan, còn như Huyền Vũ truyền thụ cho bọn hắn Cấm Thuật, thời điểm đến dĩ nhiên là biết, Vô Thiên cũng không còn đi hỏi .

"Gia hỏa, hiện tại ta sẽ đưa ngươi một hồi Đại Tạo Hóa, đi, đi bên ngoài ." Huyền Vũ cười ha hả nổi, không có dấu hiệu nào biến mất .

"Hàn Thiên, nhớ kỹ chờ chút đem hơn ba ngàn buội cây linh tụy cùng tài liệu luyện khí cho không Hạo ." Vô Thiên ăn nói một câu, hơi lắc người, liền xuất hiện ở thứ 19 cấm khu bầu trời ..