Chương  920: Thần phật Xá Lợi

Chương  920: Thần phật Xá Lợi

Quét mắt phía dưới tan tành đại địa, không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, phần số của ngươi đến tột cùng là vật gì ?"

Đây đã là hắn lần thứ ba truy vấn .

"Ta dường như quên cái gì ." Huyền Vũ nói thầm, toàn tức nói: "Gia hỏa, ngươi có phát hiện hay không cái gì không đúng địa phương ?"

Nghe Huyền Vũ đáp phi sở vấn, Vô Thiên chân mày khẽ nhíu một chút, tâm lý không khỏi có chút tức giận, lắc đầu nói: "Vãn bối không rõ Bạch tiền bối ở chút gì ."

Huyền Vũ đạo: "Ngươi còn nhớ, ban đầu ở thứ chín cấm khu, đánh lén chúng ta kim giáp người ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Huyền Vũ lại nói: "Vậy ngươi có nhớ hay không, lúc đó ta đuổi bắt cái kia tên là Nam Cung kim giáp người, sau khi trở về cho ngươi chút gì ?"

Vô Thiên lần thứ hai thủ lĩnh, không phiền não đạo: "Tiền bối, có chuyện Trực Hành không được ?"

"Thanh niên nhân chính là nóng ruột ."

Xẹp lép miệng, Vô Thiên tâm lý thầm nghĩ: "Lời vô ích, về tạo hóa vấn đề, ta có thể không vội ?"

" Được, ta cũng sẽ không thừa nước đục thả câu, trước đây ta ở truy kích Nam Cung thời điểm, nửa đường bị đồng bạn của hắn cứu đi, ta nhớ đến lúc ấy là bốn cái kim giáp người, bốn cái đều ở đây Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp, thế nhưng lần này chỉ có tây linh ba người, đồng thời tây linh cùng đông Thái Đô có đệ Nhị kiếp thực lực ."

"Tiền bối ý là, cứu đi Nam Cung bốn người, cùng tây linh ba người không phải một đường ?" Không thiên mừng rỡ, nếu quả thật là như vậy, chỉ cần tìm được bốn người này, không liền có thể lấy đọc đến trí nhớ của bọn họ, hiểu rõ thương thần để tế ?

"Tuy có mặt nạ màu vàng kim che lấp, không cách nào thấy rõ tướng mạo của bọn hắn, nhưng từ bọn họ hình thể, cùng với nhãn thần phán đoán, tây linh ba người cũng không phải là cứu đi Nam Cung người." Huyền Vũ khẳng định .

"Người nào!"

Huyền Vũ đột nhiên quát to một tiếng, một Cổ Thần lực phun ra, tuôn hướng thứ 19 khu vực phương hướng .

Vô Thiên cả kinh, theo nhìn lại, chỉ thấy tại nơi ức dặm chi diêu địa phương, kèm theo nhất đạo tiếng ầm ầm, một vùng đất nứt ra, tứ đạo bóng người màu vàng óng, lần lượt từ trong đó lao đi .

"Không sai, chính là bọn họ cứu đi Nam Cung, thực sự là thật to gan, đến bây giờ còn dám đến đây giám thị chúng ta, chết đi!" Thần lực phun trào, bốn cái kim giáp người đúng là bị mạnh mẽ câu bắt qua đây, Huyền Vũ quát lên: " các ngươi là ai ?"

Bốn người sao có thể nói ?

Phải biết rằng, Huyền Vũ hiện tại thế nhưng nhất tôn Ngụy Thần, vô luận là khí thế, vẫn là thần lực, đều không phải người bình thường có thể đủ chịu được, đừng nói nói, chính là ngay cả môi động một cái đều vô cùng gian nan .

Chú ý tới bốn người đồng tử rất nhanh phóng đại, Vô Thiên trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Tiền bối, nhanh thu liễm thần lực và khí thế, bằng không còn không có đề ra nghi vấn ra cái gì đến, đã bị ngươi dọa chết tươi ."

Ách

Huyền Vũ kinh ngạc, chợt lúng túng nói: "Ngươi xem ta trí nhớ này, đều quên ta thực lực bây giờ, đã khôi phục lại Ngụy Thần cảnh ."

Trong lời nói, khí thế vừa thu lại, bốn người lúc này nhịn không được há mồm thở dốc, tham lam hô hấp không khí mới mẻ .

Kỳ thực mảnh này bị khí tà ác ô nhiễm thế giới, không khí cũng không tươi, bất quá đối với mới từ Quỷ Môn Quan đi một lần bốn cái kim giáp người đến, cái này so với cái gì cũng tốt .

Huyền Vũ vừa chuẩn bị chút gì, Vô Thiên đạo: "Tiền bối, không cần đại phí chu chương, đem tu vi của bọn họ phế, ta có thể trực tiếp đọc đến trí nhớ của bọn họ, dứt khoát ."

"Ngươi chết thủ đoạn, khi thật không phải bình thường tàn nhẫn, được, theo ngươi!" Huyền Vũ nói xong, bốn đạo thần lực hiện lên, phốc âm thanh xuyên thủng bốn người bụng .

Cùng lúc đó, Vô Thiên nhanh như tia chớp dời đi, con ngươi trán ra quỷ dị màu sắc, nhưng mà vừa mới bắt đầu Sưu Hồn, bốn người nhục thân lại xoay mình tứ phân ngũ liệt, không có nửa dấu hiệu, trong nháy mắt vẫn lạc!

"Người nào đang âm thầm quấy phá!"

Huyền Vũ thấy thế, giận không kềm được, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, kết quả lại không có bất kỳ phát hiện nào, hắn Tự Nhiên không có khả năng đơn giản bỏ qua, Thần Niệm dung nhập bốn người huyết nhục trung, tiếp tục tìm kiếm mánh khóe .

"Nguyên lai là thương thần bày Phong Ấn ." Khoảng cách, Huyền Vũ liền tìm được nguyên nhân, đang muốn cho Vô Thiên giải thích, Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần giải thích, ta đều biết ."

"Biết ?" Huyền Vũ vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Bốn cái kim giáp người là thương thần phái đến xò xét ngươi, muốn biết dung hợp sau ngươi, ủng có thực lực rất mạnh, làm phòng ngừa bị ta Sưu Hồn, liền ở tứ linh hồn của con người thượng vải hạ một đạo Phong Ấn, chỉ cần ta đụng chạm lấy tứ Nhân Linh trong hồn then chốt ký ức, Phong Ấn liền sẽ lập tức tán loạn, cũng đem bốn người sinh sôi xé nát ."

Giọng nói mặc dù rất bình thản, nhưng Vô Thiên nội tâm lại cực kỳ căm tức .

Chỉ lát nữa là phải biết được thương thần lai lịch, nơi ở của hắn, còn có kim giáp, Chiến Mâu các loại Hóa cướp Thánh Binh xuất xử, kết quả không nghĩ tới, bốn người lại đột nhiên bị mất mạng, tất cả manh mối cũng vì vậy mà gián đoạn .

Huyền Vũ bực tức nói: "Ngay cả đối với mình trung thành cảnh cảnh thuộc hạ đều không buông tha, người này thật đúng là ác độc!"

Vô Thiên lãnh đạm nói: "Người như hắn, làm sao có thể sẽ đi quan tâm thuộc hạ ? Sợ rằng trong mắt hắn, những thứ này kim giáp nhân mệnh, so với súc sinh còn không bằng ."

Huyền Vũ hỏi "Ngươi còn được cái gì tin tức hữu dụng ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cơ bản đều không có ích lợi gì, đúng Nam Cung chết."

"Chết ?" Huyền Vũ kinh ngạc .

"ừ, lúc đó bốn người đưa hắn cứu đi, bất quá bởi vì thương thế quá mức nghiêm trọng, còn không có cùng tây linh ba người hiệp, sẽ chết ở nửa đường thượng ."

"Ồ! Không đúng rồi! Ta nhớ đến lúc ấy ở truy kích quá trình, chỉ là đụng hắn vài cái mà thôi, làm sao lại chết đây? Có thể hay không cũng quá không khỏi đụng ?" Huyền Vũ lén lút tự nhủ .

Vô Thiên thì mắt trợn trắng, cũng không nhìn một chút ngươi vỏ rùa đen là bực nào cứng rắn, cùng ngươi vừa so sánh với, Nam Cung nhục thân giống như tào phở không khác nhau gì cả, may mà hắn có kim giáp hộ thân, nếu không thì một cái ước đoán phải thịt nát xương tan, càng đừng bị đụng vài cái .

Vung tay lên, bốn người bị huyết dịch nhuộm dần Giới Tử túi, trực tiếp bị thu tiến Tinh Thần Giới, khiến Hàn Thiên mấy người sạch, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi còn muốn hay không tiễn ta tạo hóa ? Chẳng lẽ ngươi một mực đều đang lừa dối ta đi ?"

"Ngươi thấy ta giống là phiến tử sao?" Huyền Vũ không vui nói .

"Giống ." Vô Thiên không chút nghĩ ngợi thủ lĩnh .

"Vô liêm sỉ một dạng, ngươi có thấy ta thành thật như vậy lão gia hỏa ? Thật nên móc hai tròng mắt của ngươi, đi thôi! Ta muốn tiễn phần số của ngươi ngay thứ hai mươi khu vực ." Huyền Vũ lời vừa mới xong, Vô Thiên chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, liền không bị khống chế Triều thứ hai mươi khu vực lao đi .

Khu vực thứ chín nào đó một cái địa phương, một cánh cổ phác vô hoa trước cửa đá, thương thần Tĩnh Tĩnh mà đứng, hai mắt dừng ở trong cửa đá đen nhánh kia hư vô, lóe ra khó có thể dùng lời diễn tả được quang mang .

"Sơ bộ kết luận, huyền vũ thực lực, thấp nhất đều ở đây Đại Đế kỳ, bất quá bọn hắn mục đích là Vạn Ác Chi Nguyên, nếu Vạn Ác Chi Nguyên bị phá hư, Huyền Vũ bây giờ thần trí cũng sẽ cùng theo tiêu thất, đến lúc đó hắn chỉ còn lại một bộ xác không, không có bất kỳ chiến lực, kể từ đó, Vô Thiên liền không sở hữu bất cứ khả năng uy hiếp gì, như vậy Thông Thiên Kiều các loại tam đại Thần Vật, tựu thành ta thu được hồ ly thần truyền thừa duy nhất cản trở, xem ra cần phải chạy tới trước mặt bọn họ mới được ."

Chỉ nghe hắn lẩm bẩm một câu, bước ra một bước, biến mất ở cửa đá bên trong .

"Nguyên lai nơi này chính là Thần Tích lối vào ."

Ngay thương thần tiến nhập cửa đá không lâu sau, Công Tôn Hạo thuật đột nhiên xuất hiện, đợi trăm hơi thở chi phối, hắn cũng đi vào .

. . .

"Huyền Vũ tiền bối, Thần Ma trong mộ địa có hay không Đằng Xà truyền thừa ?"

Đi trước thứ hai mươi khu vực trên đường, huyền vũ tốc độ rất nhanh, nhanh đến Vô Thiên đều không cách nào thấy rõ bốn bề cảnh vật, chỉ thấy được từng đạo quang ảnh, không ngừng từ trước mắt xẹt qua, một thời trong lúc rãnh rỗi, liền không khỏi đem trong lòng nghi hoặc thổ lộ ra .

Huyền Vũ đạo: "Không có, Thượng Cổ Thời Kỳ Đằng Xà, đều ở đây tràng hạo kiếp trung vẫn lạc, bất quá nơi đây không có, không có nghĩa là khác địa phương cũng không có, cũng không cần tận lực đi tìm, cơ duyên đến, tự nhiên mà vậy sẽ xuất hiện ở trước mặt của ngươi ."

Đón lấy, hắn lại bổ sung: "Đại Thiên Thế Giới, vô biên Vô Ngân, rất nhiều địa phương, bằng ngươi bây giờ năng lực, đều còn chưa có tư cách đi thăm dò, bất quá thời giờ của ngươi còn rất dài, hơn nữa bằng thiên phú của ngươi, chỉ cần làm đến nơi đến chốn, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đi đến Thiên Địa Chi Cực, thấy hàng vạn hàng nghìn sinh linh dốc cả một đời đều không thể nhìn thấy phong cảnh ."

"Vãn bối minh bạch ." Vô Thiên đáp .

"Minh bạch liền hay, hay, chúng ta đến ." Huyền Vũ đạo .

Không Thiên Nhãn tiền cảnh vật một trận, một vòng huyết sắc viên nguyệt lại ngay gang tấc, đó không phải là Vạn Ác Chi Nguyên vậy là cái gì ?

"Tốc độ thật nhanh!" Không Thiên Nhẫn không được thán phục, vừa mới qua đi hai trăm hơi thở chi phối mà thôi, cư nhiên liền từ thứ 19 cấm khu đi tới Tây Vực phần cuối!

Huyền Vũ thản nhiên nói: "Đây là chậm, nếu như không phải bận tâm ngươi nhục thân chịu không, một bước là được ."

"Một bước ?"

Vô Thiên một mạch lắc đầu, cùng loại này Ngụy Thần nói, thật sự là chịu đả kích .

Hơn nữa, khoảng cách Vạn Ác Chi Nguyên cơ hồ là linh khoảng cách, có thể ba trượng trong phạm vi, chỉ có số ít khí tà ác tồn tại, cơ bản đều bị huyền vũ thần lực bài trừ tại ngoại, Vô Thiên không khỏi thầm nghĩ: "Ngụy Thần liền cường hãn như thế, vậy chân chính Thần Linh, lại là đáng sợ đến bực nào ?"

"Ồ! Lại có thể có người ở ." Huyền Vũ kinh ngạc .

"Có người ? Đùa gì thế ?" Vô Thiên hiển nhiên không tin tưởng .

Nhưng mà khi ánh mắt của hắn, nhìn quét đến một chỗ lúc, nhất thời như cùng sống gặp quỷ một dạng, hai mắt trợn tròn, miệng rộng nộ trương, đều là khó có thể tin .

Chỉ thấy tại nơi Vạn Ác Chi Nguyên nơi trung tâm, một gã đầu bóng lưởng hòa thượng ngồi xếp bằng, bên ngoài cơ thể bốc hơi lên một tầng lóa mắt Phật quang, mà hắn mắt phải đóng chặt, Tả Nhãn lại lớn mở, kinh khủng kia tuyệt luân khí tà ác, lại giống như thủy triều, dũng mãnh vào trong mắt trái .

"Cổ thiên!" Dừng ở hòa thượng nửa ngày, Vô Thiên rốt cục văng ra hai chữ .

Cái này ngược lại Huyền Vũ khiếp sợ, mang theo khó có thể tin tưởng giọng, đạo: "Hắn thật là Cổ thiên ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, hắn và Cổ thiên cùng xuất hiện rất nhiều, làm sao có thể không biết hắn ?

Huyền Vũ chấn động đạo: "Người này chẳng những có thể chống đỡ Vạn Ác Chi Nguyên ăn mòn, còn có thể đem Vạn Ác Chi Nguyên hút vào trong mắt, chuyển hóa thành nhãn lực, thực sự là bất khả tư nghị ."

Kỳ thực đây cũng là Vô Thiên kinh nghi địa phương, Cổ thiên đến tột cùng là như thế nào làm được ?

Bạch

Đột nhiên, Cổ thiên mở mắt phải, lộ ra một viên kim xán xán con ngươi, bắn ra từng đạo sáng chói Phật quang, cùng với ánh mắt tiếp xúc trong sát na, Vô Thiên tâm thần chấn động, như có loại Quy Y xung động, đồng thời vô cùng mãnh liệt, điên cuồng ăn mòn hắn thần trí!

"Không nên nhìn! Là một quả thần phật Xá Lợi Tử, bị Cổ thiên dung nhập Hữu Mục, có Độ Hóa vạn vật uy năng!" Huyền Vũ quát lên, tiếng như Hồng Chung, Vô Thiên thông suốt hoàn hồn, tại chỗ bị người đổ mồ hôi lạnh!.