Chương  921: Lục hối Thần Phật

Chương  921: Lục hối Thần Phật

Chưa tỉnh hồn đồng thời, Vô Thiên lại ý thức được một cái cực kỳ vấn đề nghiêm trọng .

Nếu như không có nghe lầm, Huyền Vũ phải là thần phật Xá Lợi Tử, mà không phải Thần Tăng .

Hai người mặc dù chỉ thua kém một chữ, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác nhau .

Thần Tăng, so với như bây giờ Cổ thiên, có Thiên Nhân kỳ tu vi, gần có thể xưng là Thần Tăng .

Lại tỷ như vô song kỳ Nhiên Đăng đại sư, thần biến kỳ Độc Tí đại sư, thậm chí còn Cổ Đà Tự Phật Chủ, đều có thể xưng là Thần Tăng .

Đổi lại mà Ngôn Chi, đây chỉ là thế nhân xuất phát từ tôn kính, cho bọn hắn Quan lên một cái danh xưng .

Nhưng, Thần Phật cũng không giống nhau .

Chỉ có trở thành thần linh người trong Phật môn, mới xứng đáng thượng Thần Phật hai chữ, cũng mới có tư cách khiến thế nhân như vậy tôn xưng .

Cái này liền ý nghĩa, Cổ Thiên Hữu nhãn Xá Lợi Tử chủ nhân, chính là một Tôn Thần linh!

Nghĩ tới đây, Vô Thiên khô miệng khô lưỡi, cả người lông mao dựng đứng .

Nhìn thấy Vô Thiên bây giờ dáng dấp, Cổ thiên phi thường hưởng thụ, nhếch nhếch miệng, giễu giễu nói: "Nhiều cường giả như vậy xuất hiện, đều không có thể đem ngươi chém giết, Vô Thiên, mạng của ngươi thật đúng là so với hầm cầu bên trong tảng đá còn cứng rắn ."

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, cấp tốc đem trong lòng xao động áp chế xuống, cười nhạt nói: "Đa tạ khích lệ ."

Cổ thiên tâm tình, cũng theo không Thiên Thần tình biến hóa mà thay đổi, biết chủy đạo: "Ta căn bản không khen ngươi, ngươi có thể hay không đừng tự mình đa tình ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Thật sao? Ta còn thực sự không có nghe được, lần sau nếu như muốn tổn hại ta, xin hãy trực tiếp tiếng người, bởi vì đối với này phức tạp khó hiểu Thú Ngữ, ta thực sự vô lực đi tìm hiểu ."

Cổ thiên sắc mặt tối sầm lại, không nghĩ tới cái này nha hỗn đản, miệng cũng ác liệt như vậy, đạo: " Được, đừng nói nhảm, nếu như ngươi phải phá hư Vạn Ác Chi Nguyên, không cần phải, ta thay ngươi hoàn thành là được ."

"Dường như ngay từ đầu chính là ở lời vô ích ." Vô Thiên nhún nhún vai, nhìn về phía một bên Huyền Vũ .

"Gia hỏa, ta có một loại cảm giác bị người dòm ngó ." Huyền Vũ đột nhiên truyền âm, giọng nói có chút ngưng trọng .

"Nhìn trộm ?" Vô Thiên âm thầm cả kinh, lập tức ngắm nhìn bốn phía .

Huyền Vũ đạo: "Đừng tìm, cái loại cảm giác này đến từ Cổ ngày mắt phải, xác thực, là cái viên này Xá Lợi Tử ."

"Ý ngươi là, Xá Lợi Tử có linh ?" Vô Thiên cả kinh nói .

"Không, ta hoài nghi Xá Lợi Tử bên trong ẩn núp một Tôn Thần Phật ."

Huyền Vũ lại nói: "Vốn có ta là dự định đem Vạn Ác Chi Nguyên, phong ấn tại ngươi giấu hải, kể từ đó, ngươi ngưng luyện Diệt Thiên Chiến Khí tốc độ chắc chắn tăng nhiều, thế nhưng nếu như Xá Lợi Tử bên trong thật ẩn núp một Tôn Thần Phật, ta đây liền không thể không thay đổi chủ ý ."

"Thần Phật!" Vô Thiên mặt ngoài rất bình tĩnh, thế giới nội tâm lại nhấc lên cơn sóng thần, hỏi "Thần Phật lẽ nào chính là Xá Lợi Tử chủ nhân ?"

"Vẫn không thể xác định, ta trước thăm dò hạ, xem hắn đến tột cùng là phương nào Thánh Thần ." Huyền Vũ đạo, thần lực ầm ầm bạo phát, Triều Cổ thiên ép tới!

"A di đà phật ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên, đối với Cổ thiên rất tinh tường Vô Thiên, căn bản không cần đi nhận đều biết, thanh âm này không phải hắn phát ra, xem ra đúng như Huyền Vũ sở, Cổ Thiên Thể bên trong ẩn núp nhất tôn nhân vật đáng sợ .

Đang nói mới vừa khởi, một mảnh Phật quang từ Cổ Thiên Nhãn trung hiện lên, cùng thần lực đụng vào nhau, hoàn toàn không có có nhấc lên nửa phong ba, trong khoảnh khắc liền bình tĩnh lại .

"Các hạ dầu gì cũng là một Tôn Thần Phật, như vậy giấu đầu giấu đuôi hành vi, không khỏi cũng có chút quá ** phần!" Huyền Vũ thanh sắc câu lệ, thần lực như hồng thủy vậy chạy chồm ra, Nhất Phương Thiên Địa sát na chết .

"Huyền Vũ Thần Tôn, lão nạp lễ độ!" Thanh âm khàn khàn lần thứ hai truyền ra, tiếp tục phía trước hư không chấn động, một cái Trường Mi thiện mục đích lão hòa thượng, rất nhanh hiển hiện ra .

"Là ngươi, lục hối Thần Phật ." Huyền Vũ đạo, trong giọng nói lại có chứa một luồng sát ý, đối với một cái người trong Phật môn sinh ra sát cơ, xác thực lệnh Vô Thiên rất là không giải thích được .

Huyền Vũ truyền âm giải thích: "Người này cùng ta là quen biết cũ, có phật diện Ma Tâm, là Thượng Cổ Thời Kỳ cự nghiệt, đã từng hắn bị Ma Tâm khống chế, một lần tàn sát hàng tỉ sinh linh, thức tỉnh sau đó lại cực kỳ hối hận, ngồi trơ với Phật trước sám hối vạn tái, vì vậy thì có lục hối cái này Pháp Danh ."

Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến, duy nhất tàn sát hàng tỉ sinh linh, loại này nhân thần cộng phẫn  khiến cho người giận sôi sự tình, lại xuất từ một cái người trong Phật môn tay, vậy hắn hiện tại đến tột cùng là Phật, vẫn là Ma ?

Ngầm, Vô Thiên tâm đề phòng .

Lục hối Thần Phật hữu thiện đối với Vô Thiên thủ lĩnh, ngược lại nhìn Huyền Vũ, thương cảm nói: "Nghĩ không ra một tràng hạo kiếp, không chỉ có khiến thượng cổ đi vào hủy diệt, ngay cả đã từng bạn thân cùng địch nhân, cũng chỉ còn lại có ngươi cùng ta, Huyền Vũ Thần Tôn, ngươi xem chúng ta trước kia ân oán, có phải hay không cũng có thể xóa bỏ ?"

"Xóa bỏ ?" Huyền Vũ đạo: "Nếu như ta thật làm như thế, các loại sau khi ta chết, làm sao đi đối mặt bị ngươi tàn sát hàng tỉ Vong Linh ?"

"Ngươi đây cũng là hà tất, năm đó ta cũng là bị Ma Tâm thao túng, mới làm ra này thảm tuyệt nhân hoàn sự tình, sau đó ta cũng rơi vào sâu đậm tự trách, thậm chí vài lần tự hủy căn cơ, hy vọng có thể dùng cái này chuộc tội, cứ thế sau lại, ta hàng đêm vì bọn họ tụng kinh Siêu Độ, phán của bọn hắn có thể sớm ngày luân hồi chuyển thế, lẽ nào những thứ này còn chưa đủ sao ?"

Lục hối Thần Phật đạo, thần tình thượng, trong giọng nói, đều có Hóa không ra bi thương và hối ý .

Không đợi Huyền Vũ nói, lục hối Thần Phật lại nói: "Năm đó, ta hối hận không kịp, ở Phật trước thề, cả đời không ở lạm sát kẻ vô tội, sau lại ngươi cũng thấy, ta làm được, ta giết đều là nên người chết, mà ở tại Thượng Cổ hủy diệt lúc, lẻ loi một mình xông vào trước nhất tuyến, cùng trời bên ngoài cường giả liều chết liều mạng, là chuộc tội, vì bảo vệ thiên hạ thương sinh, ta hãm sâu tuyệt cảnh . . ."

"Ai, đừng." Huyền Vũ thở dài nói: "Ngươi trước kia các loại, ta đều thấy ở trong mắt, sở bằng vào chúng ta tứ đại Thần Thú lúc đó mới không có đưa ngươi trấn áp, cũng được, kiếp trước tội nghiệt, để nó kèm theo thượng cổ cùng nhau chôn vùi, chỉ hy vọng ngươi kiếp này không nên ở uổng tạo sát nghiệt ."

"A di đà phật, đa tạ Thần Tôn khoan dung độ lượng, Thần Tôn cứ yên tâm đi, ta hiện tại đã tìm được khống chế Ma Tâm phương pháp, tuyệt đối sẽ không tái tạo sát nghiệt ." Lục hối Thần Phật như trút được gánh nặng, chắp hai tay, Triều Huyền Vũ cung kính cúi đầu .

"Ồ! Ngươi làm sao chỉ có thần hồn, ngươi Phật Thân đây?" Huyền Vũ kinh nghi nói .

"Một lời khó nói hết a!"

Lục hối Thần Phật thật sâu thở dài, đạo: "Năm đó, ta bị thiên ngoại cường giả đánh vào không gian đường hầm, bởi lúc đó trọng thương quá độ, vô lực đánh vỡ không gian Bích Lũy trở về, vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể ở trong hầm lung tung không có mục đích lắc lư, hy vọng có thể tìm được một cái điểm yếu . . ."

"Cái gì ? Tiền bối cư nhiên có thể ở trọng thương trạng thái, tại không gian trong hầm còn sống sót ?"

Nghe đến đó, không Thiên Nhẫn không được kinh hô, lời mới vừa ra khỏi miệng, nhất thời liền không nhịn được toát ra mồ hôi lạnh .

Phải biết rằng người trước mắt này, thế nhưng tàn sát hàng tỉ sinh linh Thần Phật, mặc dù đang Huyền Vũ trước mặt hứa hẹn quá, không hề lạm sát kẻ vô tội, nhưng ai biết hắn trong lòng là nghĩ như thế nào .

Vạn nhất đem hắn chọc giận, bằng hắn thủ đoạn, nếu như đột nhiên hạ lời của sát thủ, sợ rằng ngay cả Huyền Vũ cũng không kịp cứu giúp .

Vô Thiên vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối xin lỗi, vãn bối không biết đúng mực, cắt đứt lời của tiền bối, mong rằng tiền bối thứ lỗi ."

"Không có gì đáng ngại ." Lục hối Thần Phật mặt lộ vẻ nụ cười, nhẹ nhàng bày ra thủ .

Vô Thiên lúc này mới tiễn một hơi thở .

Lục hối Thần Phật lại hỏi: "Hữu cũng biết không gian đường hầm ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đã từng vãn bối lầm vào quá không gian đường hầm, đại khái hiểu rõ một ... hai ... ."

"Ha hả, không dậy nổi nha! Không gian đường hầm chỉ có Đại Đế trở lên cường giả, mới có năng lực tồn sống sót, mà ngươi lại có thể còn sống trốn tới, thực sự là hậu sinh khả uý a!" Lục hối Thần Phật khen .

Cổ thiên khinh bỉ nói: "Lục hối tiền bối, ngươi quá đề cao hắn, đây hết thảy đều là Tinh Thần Giới công lao, cùng hắn nửa Tinh Nguyên quan hệ cũng không có ."

Lục hối Thần Phật lắc đầu nói: "Tinh Thần Giới tuy là ngoại lực, nhưng không thể phủ nhận, ngoại lực cũng là thực lực một bộ phận, tỷ như ngươi, nếu như không phải ta giúp ngươi, ngươi liền không có cơ hội tới gần Vạn Ác Chi Nguyên, càng đừng thu nạp Vạn Ác Chi Nguyên, đến ngưng tụ ngươi Ác Ma mắt, sở dĩ, mặc kệ sau đó gặp gỡ người nào, cũng không thể ra nếu như vậy, biết không ?"

"Vãn bối ghi nhớ ." Cổ thiên ở lục hối Thần Ma trước mặt, còn không dám lỗ mãng, cung kính lên tiếng trả lời, bất quá lại hung hăng trừng mắt Vô Thiên .

Không Thiên Thị nếu không có đổ, tâm lý thì tính toán .

Trước đây thương thần có năng lực hủy diệt Tinh Thần Giới, mà thực lực của hắn mới Đại Thánh kỳ .

Hiện tại lục hối Thần Phật lại nói là, chỉ có Đại Đế mới có thể tại không gian trong hầm trữ hàng, cũng chính là, Đại Đế cũng chưa chắc có thể Tướng Tinh Thần Giới nghiền nát, thương thần lại ở đâu ra lòng tin, dám khen hạ như vậy hải khẩu ?

Các loại không Thiên Tướng sự nghi ngờ này vứt cho không Hạo lúc, không Hạo đáp lại là, thương thần thuần túy chính là đang hù dọa hắn, đồng thời trả lại cho Vô Thiên ăn Định Tâm Hoàn .

Không Hạo nói là, giống thương thần như vậy bá chủ, là có thể uy hiếp được Tinh Thần Giới, bất quá chỉ là nhằm vào người ở bên trong cùng vật, muốn Tướng Tinh Thần Giới phá hủy, đó là tuyệt đối không thể có thể .

Không Thiên Vấn đạo: "Như Huyền Vũ như vậy Ngụy Thần đây?"

"Cái này . . . Phải thử qua mới biết được ."

Không Hạo cũng có chút không còn cách nào xác định, toàn tức nói: "Ta luôn cảm giác, Tinh Thần Giới cùng còn lại thế giới không giống với, còn như đâu không giống với, rồi lại không được, bất quá việc này không cần ngươi quan tâm, chờ ta nghiên cứu minh bạch phía sau, Tự Nhiên sẽ nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Chỉ nghe lục hối Phật Ma tiếp tục nói: "Vô Thiên hữu đi qua không gian đường hầm, nói vậy biết bên trong chẳng những vô cùng hung hiểm, còn không có bất kỳ năng lượng ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Nhớ kỹ trước đây bất quá chỉ ở trong hầm đợi một cái sát na, hắn cũng cảm giác như đến Địa Ngục đi một lần, bây giờ nghĩ lại, đều còn có chút nghĩ mà sợ .

Lục hối Phật Ma cười cười, đạo: "Lúc đó ta Giới Tử túi bị hủy diệt, không có linh tụy chữa trị thương thế, chỉ phải mặc cho số phận . Cũng không biết qua một số năm, nói chung dài đằng đẵng dài đằng đẵng, ta Phật Thân rốt cục không tiếp tục kiên trì được, từ từ tan rã .

Sau đó, ta đem thần hồn nằm vùng ở Xá Lợi Tử bên trong, tiếp tục tìm kiếm lối ra .

Lại trôi qua rất lâu thật lâu, ngay thần hồn cũng mau muốn tán loạn chi tế, ta may mắn gặp gỡ một cái khe, các loại chạy ra Sinh Thiên, mới phát hiện là một cái tên là luân hồi đại lục địa phương .

Sau lại ta tìm kiếm thật lâu, rốt cuộc tìm được Cổ Đà Tự khối kia Phật Môn sạch địa, liền giấu ở Phật Tượng trong cơ thể, khôi phục chạy mất nguyên khí, cái nào muốn cuối cùng cư nhiên bị Cổ thiên người này phát hiện .

Khi ta nhìn thấy hắn đầu tiên mắt lúc, cư nhiên phát hiện, hắn lại đồng thời có Ác Ma mắt cùng thiên Phật mắt, cùng tình huống của ta rất tương tự, Vì vậy liền động lòng trắc ẩn, truyền thụ cho hắn một ít khống chế Ác Ma mắt phương pháp .".