Chương  922: Các phải phân nửa

Chương  922: Các phải phân nửa

Lục hối Thần Phật thẳng thắn nói, như là đang giảng giải nhất kiện cùng mình không liên hệ nhau sự tình, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì nổi mỉm cười . [_]WW ..

Bất quá Vô Thiên mấy người đều biết, với hoàn toàn tĩnh mịch trong hầm, nước chảy bèo trôi thời gian có bao nhiêu khó khăn ngao .

Cô độc, tịch mịch, tuyệt vọng, khô khan vô vị, đủ để khiến bất luận kẻ nào phát cuồng .

Huyền Vũ trong lòng cảm khái hàng vạn hàng nghìn, người nào sẽ nghĩ tới, Thượng Cổ Thời Kỳ uy chấn thập phương Thần Phật, sẽ có một đoạn như vậy chua xót chuyện tích ?

Vô Thiên lòng phòng bị cũng là giảm đi, không khỏi mọc lên một cổ kính nể tình .

Vô luận người này là Phật, vẫn là Ma, hắn nghị lực đều đáng giá bội phục .

Đột nhiên làm như nghĩ đến cái gì, không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, Cổ thiên phát hiện tại ngươi thời điểm, hắn bao lớn ?"

Ngẫm lại, lục hối Thần Phật đạo: "Đại khái mười ba bốn tuổi ."

"Vô Thiên, ngươi muốn hỏi cái gì ?" Cổ thiên cảnh giác nhìn hắn .

Vô Thiên văn như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Phật Tượng chắc là một khối, không có chút nào khe, tiền bối thần thông quảng đại, có thể đi vào Phật Tượng bên trong một đều không kỳ quái, nhưng Cổ thiên khi đó mới mười ba bốn tuổi, xin hỏi hắn lại là như Hà Tiến vào Phật Tượng trong cơ thể, tìm được tiền bối ngươi ?"

"Hỗn đản, thật đúng là hỏi cái này ."

Cổ thiên tâm trung tức giận mắng, tròng mắt đi một vòng, sắc mặt xoay mình hơi trắng bệch, vội vàng nói: "Lục hối tiền bối, Ác Ma mắt dường như có cái gì không đúng ."

"Ha hả, Vô Thiên hữu có chỗ không biết, Cổ thiên người này, thời điểm bất hảo thành tính, vô pháp Vô Thiên, Cổ Đà Tự không ít Phật Tượng đều lọt vào hắn độc thủ ."

Ở đây, lục hối Thần Phật mới vừa rồi quay đầu nhìn vẻ mặt khổ 'Bức ' Cổ thiên, buồn cười nói: "Phật Môn Đệ Tử không nói dối, giới sắc, ngươi lại phạm giới ."

Ta

Cổ thiên nổi dóa, vốn có hắn làm như thế, liền thì không muốn khiến lục hối Thần Phật đối với Vô Thiên, hắn trước đây làm xuống chuyện ngu xuẩn, miễn cho hạ xuống trò cười .

Mà lục hối Thần Phật tâm hồn lả lướt, lại sao lại không biết hắn tâm tư, sở dĩ không có thể như hắn nguyện, đồng thời còn gọi thẳng hắn Pháp Danh  khiến cho Cổ thiên tức giận không gì sánh được .

Kỳ thực lục hối Thần Phật phải đã tương đương hàm hồ, bất quá bằng Vô Thiên đầu não, chỉ câu này ngắn gọn mà nói, liền có thể liên tưởng đến tất cả, không khỏi mâu lộ kỳ quang, mắt không chớp nhìn Cổ thiên .

Cổ thiên không dám cùng lục hối Thần Phật gọi nhịp, Vì vậy đã đem tức giận tát đến Vô Thiên trên người, cả giận nói: "Hỗn đản, nhìn cái gì vậy, ta có thể cảnh cáo ngươi, chuyện này ngươi nếu như dám đi ra ngoài, ta giống như ngươi không để yên ."

"Giới sắc đại sư lời ấy ý gì ? Ta làm sao nghe không hiểu nhiều ." Vô Thiên trêu tức cười .

"Hỗn đản, câm miệng cho ta ." Cổ trời giận uống .

"Giới sắc đại sư vì sao nổi giận ?" Vô Thiên chăm chú hỏi.

Nhìn thấy Vô Thiên đoán biết giả bộ hồ đồ, Cổ thiên nhất thời đứng dậy, cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm, gằn từng chữ một: "Ta đều, không cho phép kêu nữa giới sắc, lẽ nào ngươi không nghe thấy sao ?"

"A! Nguyên lai là vì vậy, bất quá tại hạ không nghĩ ra, giới sắc bất quá chỉ là một Pháp Danh, vì sao không thể để cho, lại tại sao lại trở thành đại sư kiêng kỵ ? Chẳng lẽ giới sắc đại sư trước đây từng phạm qua Sắc Giới ? Trải qua ta đây sao nhắc tới, va chạm vào vết sẹo của ngươi ?" Vô Thiên gương mặt hồ nghi .

"Vô Thiên, ngươi đủ không có!"

Cổ thiên sắc mặt hắng giọng, gân xanh nổi lên, nếu không có lục hối tiền bối ở đây, có chỗ cố kỵ, sợ rằng đã nhào tới, cùng Vô Thiên không chết không ngớt .

Hắn trong lòng cũng ở buồn bực, làm sao trước đây sẽ không phát hiện, cái này Vương Bát Đản miệng cũng như vậy tiện đây?

"Tuổi trẻ chính là tốt." Lục hối Thần Phật cười cười, tránh cho hai người tiếp tục đấu nữa, hỏi "Huyền Vũ Thần Tôn, ngươi tình huống thế nào ?"

Huyền Vũ đạo: "Ta đều phải chết, còn có thể thế nào ."

"Chết ? Làm sao có thể ? Bằng Thần Tôn thực lực, mặc dù chỉ còn lại có Thần Cốt, cũng hoàn toàn có năng lực huyết nhục trọng sinh a!"

"Một lời khó nói hết, không a." Huyền Vũ khẽ than thở một tiếng, lại nói: "Lần này ta là vì Vạn Ác Chi Nguyên mà đến, bất quá nhìn ngươi cùng Cổ ngày hành vi, dường như cũng cần Vạn Ác Chi Nguyên, không bằng như vậy, Vạn Ác Chi Nguyên chúng ta một người phân nửa, ngươi xem coi thế nào ?"

"A di đà phật, Thần Tôn chi mệnh sao dám không theo ." Lục hối Thần Phật chắp hai tay đáp, phân phó Cổ Thiên Thối mở.

Sau đó, hai vị thượng Cổ Thần linh đồng thời xuất thủ, vận dùng thần lực đem Vạn Ác Chi Nguyên phân vỡ thành hai mảnh, phân nửa phong ấn tại Vô Thiên giấu hải, một nửa kia thì phong ấn tại Cổ ngày Tả Mục bên trong .

Đối với lần này, Vô Thiên cùng Cổ thiên hai người, mặc dù tâm lý đều rất không tình nguyện, cũng là không dám có nửa câu oán hận .

Sau đó, Huyền Vũ trầm ngâm một chút, lo lắng nói: "Lục hối, ta biết ngươi muốn Vạn Ác Chi Nguyên, là muốn cho Cổ ngày thiên Phật mắt cùng Ác Ma mắt bảo trì cân bằng, bất quá ngươi làm như vậy thật hữu dụng ? Vạn nhất đến lúc không được, ngược lại tạo ra được nhất tôn Sát Nhân Cuồng Ma, ngươi lỗi liền lớn ."

"Thần Tôn nói thật phải, bất quá Thần Tôn cũng biết, Ác Ma mắt có bao nhiêu khó khăn, hủy chi thật đang đáng tiếc . Cũng thỉnh Thần Tôn yên tâm, nếu có một ngày đêm, thật phát sinh Thần Tôn lo lắng sự tình, ta sẽ trước tiên đem Cổ thiên diệt trừ, để tránh khỏi tai họa thương sinh!"

Lục hối Thần Phật đạo, giọng nói một cái trở nên cực kỳ sắc bén  khiến cho Cổ thiên đều không khỏi đánh cái rùng mình .

"Ta tin tưởng ngươi, còn có một việc, ta muốn mời ngươi giúp một tay ." Huyền Vũ xin xỏ, thanh âm bắt đầu có chút suy yếu vô lực, hiển nhiên Vạn Ác Chi Nguyên biến mất  khiến cho hắn bây giờ thần trí đã ở từ từ tiêu tán .

"Thần Tôn nói thẳng không sao cả ." Lục hối Thần Phật cũng phát hiện huyền vũ dị thường, không khỏi có chút lo lắng .

"Nói vậy ngươi đã biết, Thần Ma mộ địa có nhất tôn Ngụy Thần, người này chưa trừ diệt, thiên hạ chắc chắn Sinh Linh Đồ Thán, ta hy vọng gia hỏa cùng Ngụy Thần Linh Quyết chiến đấu lúc, ngươi có thể xuất thủ giúp hắn một tay ." Huyền Vũ trong miệng gia hỏa, ngón tay phải tự nhiên là Vô Thiên .

Lục hối Thần Phật đạo: "Diệt trừ tà ma, giữ gìn chính nghĩa, là Phật Môn Đệ Tử bản phận, cái này không cần Thần Tôn ăn nói, lão nạp đến lúc đó cũng sẽ không không đếm xỉa đến ."

"Như vậy ta liền yên tâm ."

Huyền Vũ từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Ngay sau đó, rồi hướng Vô Thiên dặn dò: " Chờ ta vẫn lạc phía sau, ngươi liền đem chúng ta bốn người lão gia Thần Cốt, giao cho Thôn Nguyên con ếch, chờ nó luyện hóa phía sau, nói vậy có thể giúp nó huyết mạch phản tổ, lột xác thành Hoang Thú Thôn Thiên thú ."

"Tiền bối, ta . . ."

Vô Thiên muốn nói lại thôi, rất muốn đem quyết định sống lại ý nghĩ của bọn họ đi ra, thế nhưng hắn nhịn xuống, hắn muốn cho tứ đại Thần Thú một kinh hỉ .

Tha là như thế, hắn viền mắt cũng có chút ướt át .

Mười năm, hai người đồng hội đồng thuyền, sinh tử gắn bó, sớm đã tích lũy hạ cảm tình sâu đậm, biết rõ Huyền Vũ không biết thực sự chết, Vô Thiên tâm lý vẫn là không nhịn được khổ sở .

"Đừng thương tâm, thiên hạ thương sinh, thế gian vạn vật, đều có biến mất ngày ấy, mà ta đã coi như là rất may mắn, không có rơi xuống kết quả hài cốt không còn, còn kết bạn ngươi cái này có tình có nghĩa gia hỏa ." Huyền Vũ cười nói .

Đây là hắn câu nói sau cùng .

Đang nói rơi xuống đất, còn như đá ném vào biển rộng vậy, liền cũng không có xuất hiện nữa .

Thần Cốt thần huy cấp tốc ảm đạm xuống, thẳng đến cuối cùng cổ phác vô hoa, cái này cái địa phương cũng rơi vào chết yên tĩnh giống nhau, kim rơi có tiếng .

"A di đà phật ."

Lục hối Thần Phật chắp hai tay, đối với huyền vũ Di Cốt cúi đầu, đạo: "Vô Thiên hữu, Người chết không thể sống lại, xin hãy nén bi thương, hơn nữa Huyền Vũ Thần Tôn suốt đời lấy Nhân thiện làm gốc, tạo phúc thương sinh, nghĩ đến linh hồn cũng sẽ Vũ Hóa Phi Thăng, vĩnh cửu đăng cực lạc ."

"Đa tạ tiền bối ." Vô Thiên đáp lễ, vung tay lên, đem huyền vũ Di Cốt đưa vào Tinh Thần Giới, thoáng ổn quyết tâm thần, quay đầu nhìn quét mảnh thiên địa này .

Mất đi Vạn Ác Chi Nguyên, Tây Vực từ từ rơi vào một mảnh thâm trầm trong bóng tối .

Ầm

Thứ hai mươi bên trong khu vực, mấy trăm tọa mộ bia lần lượt nát bấy, từng cái ngoại tộc sinh vật phá vỡ phần mộ, đứng ở trên mặt đất, di chuyển ở giữa không trung, giơ thẳng lên trời gào thét, gầm thét, tràn ngập tuyệt vọng cùng bất lực .

Thế nhưng mất đi khí tà ác, chúng nó đã định trước chỉ có một kết cục, đó chính là linh trí tán loạn, bản thể tan rã, cuối cùng Thần Hình Câu Diệt .

"Tây Vực lệ khí cùng khí tà ác quá nặng, lão nạp cũng tận thượng một sức mọn ."

Lục hối Thần Phật mặt lộ vẻ bi ý, một ngón tay hướng Thương Khung, từng mảnh một Phật quang phun ra, tuôn hướng Cửu Thiên, nhất sau khi ngưng tụ thành một viên màu vàng thái dương, giắt trên không, chiếu khắp Bát Phương, Tịnh Hóa mảnh thiên địa này .

Phật quang vốn là khí tà ác khắc tinh, hôm nay không có Vạn Ác Chi Nguyên, càng là yếu đuối bất kham, màu vàng thái dương đột nhiên xuất hiện, trực tiếp gia tốc ngoại tộc sinh vật hủy diệt .

"Cổ thiên, Vô Thiên, ta biết hai người các ngươi có không ít ăn tết, bất quá ta hy vọng, các ngươi có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, thành là tri kỷ ." Lục hối Thần Phật sung mãn làm người hòa giải, muốn hóa giải giữa hai người ân oán .

"Không có khả năng ." Hai người trăm miệng một lời đạo, thái độ kiên quyết .

"Thực sự là hai cái quật cường gia hỏa ." Lục hối Thần Phật bất đắc dĩ lắc đầu, thân ảnh nhoáng lên, bật người tiêu thất phải vô ảnh vô tung, rõ ràng không muốn nhúng tay hai người chuyện .

Không trời chính là sợ lục hối Thần Phật nhúng tay, lúc này thấy hắn không đếm xỉa đến, trong lòng cũng tiễn khẩu khí, đạo: "Cổ thiên, nếu không chúng ta bây giờ liền để giải quyết rơi giữa chúng ta ân oán cá nhân ?"

"Giải quyết như thế nào ?" Cổ thiên nhướng mày .

"Đương nhiên là đánh một trận ." Vô Thiên song quyền nắm chặt, một cổ Chiến Ý phá thể ra .

"Chúng ta đều là tư văn nhân, đả đả sát sát có nhiều mất thể thống ." Cổ thiên nỗ bĩu môi, kì thực là ở kiêng kỵ .

Vô Thiên thực lực bây giờ, nếu như không có lục hối Thần Phật hỗ trợ, mặc dù một trăm bản thân cộng lại, cũng không khả năng là hắn đối thủ .

"Vậy ngươi muốn giải quyết như thế nào ?" Vô Thiên hài hước nhìn hắn .

Cổ Thiên Nhãn hạt châu nhất chuyển, cười hắc hắc nói: "Thẳng thắn tảng đá kéo vải, ba ván thắng hai thì thắng, ngươi xem trách dạng ?"

"Không có hứng thú ." Vô Thiên cười nhạt, trong lòng cũng có chút buồn cười, thản nhiên nói: "Đừng ta không có cho ngươi cơ hội, Ngụy Thần linh rơi xuống ngày ấy, ta sẽ hướng ngươi và Công Tôn Hạo thuật mấy người chính thức khai đao, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo tu luyện đi! Đừng đến lúc đó còn chưa bắt đầu, liền sợ đến tè ra quần ."

Nói xong, hắn xoay người, triển khai nghịch thiên lĩnh vực, Triều Tử Vong Chi Hải chạy đi, thuận tiện càn quét các khu vực lớn tài liệu luyện khí .

Đây chính là một khoản Đại Bảo Tàng nha! Hắn Tự Nhiên không có khả năng buông tha, bất quá Vô Thiên cũng không có một lưới bắt hết, lưu lại một bộ phận cho Đông Vực đám người đến cướp đoạt .

Vạn Ác Chi Nguyên bị phong, khí tà ác bị Phật quang Tịnh Hóa, ngoại tộc sinh vật tự sụp đổ, hóa thành bụi bậm, Tây Vực đã không có bất cứ uy hiếp gì, đại khái có thể để cho bọn họ đến đây Tầm Bảo .

Còn như Cổ thiên, bây giờ còn không thể giết .

Xác thực, là không dám sát .

Lục hối Thần Phật tuy là hai bên không giúp bên nào thái độ, nhưng không Thiên biết, con này hạn chế với đùa giỡn, nếu quả thật đối với Cổ thiên hạ sát thủ, hắn tin tưởng lục hối Thần Phật tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ .

Cổ thiên cũng tương tự minh bạch đạo lý này, trước khi hắn chính là lo lắng, Vô Thiên không giết hắn, chỉ đem hắn bạo ngược một trận, thẳng đến Vô Thiên tiêu thất trong tầm mắt, hắn treo lên tâm, cuối cùng mới thả xuống phía dưới .

Chỉ là Vô Thiên trước khi đi câu nói kia, khiến hắn có chút đau đầu, bởi vì từ câu nói kia ở giữa, hắn nghe ra chân chính sát cơ ..