Chương  923: Diệt tuyệt!

Chương  923: Diệt tuyệt!

Vô Thiên đi trước Tử Vong Chi Hải .. 3W .

Cổ thiên thì chạy tới Thần Tích, cùng Vô Thiên giống nhau, trên đường cũng không còn buông tha tài liệu luyện khí, nhưng cũng không có tận lực đi tìm .

. . .

Tây Vực Tổ Địa ngoại tộc sinh vật tan rã, các đại chiến trường ngoại tộc sinh vật, đồng dạng cũng là như vậy .

Ở chiến trường bên trong chinh chiến người, khi nhìn thấy đối thủ đột nhiên vỡ nát, đều kinh ngạc không thôi, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh .

Chuyện gì xảy ra ?

Vì sao ngoại tộc sinh vật bản thân toái ?

Lẽ nào phát sinh đại sự gì ?

Ngắn ngủi yên lặng sau đó, các đại chiến trường sôi trào, thanh âm triều cuồn cuộn, bao phủ thiên địa .

Hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương, cùng với các đại Thành Chủ, đều ngay đầu tiên nhận được tin tức .

Khiếp sợ hơn đồng thời, bọn họ lập tức đi trước các đại chiến trường, kết quả vừa nhìn, hoá đá tại chỗ!

Nguyên bản ngoại tộc sinh vật hoành hành chiến trường, lúc này dù cho ngay cả nửa cái bóng cũng không tìm tới, có chỉ là từng mảnh một không trọn vẹn, băng lãnh, mục nát mảnh nhỏ cùng xương bể, lẳng lặng thảng ở trên mặt đất .

Đột nhiên biến hóa  khiến cho mấy cái này Đông Vực hiện nay cao nhất người nắm quyền, trong đầu cũng là nghi Vân Trọng trọng .

Hạ Huyền Thánh giả hoàn hồn sau đó, tựa như cùng lửa thiêu mông vậy, vội vàng chạy đi Huyền Hoàng chiến trường cùng thiên địa chiến trường, vừa nhìn phía dưới, tâm lý ý tưởng gì chưa từng, đều bị bất khả tư nghị tràn đầy!

"Rốt cuộc phát sinh cái gì ? Không chỉ có mấy lớn chiến khu ngoại tộc sinh vật tự hành giải thể, ngay cả Huyền Hoàng chiến trường cùng thiên địa chiến trường cũng giống như vậy ."

Hạ Huyền Thánh giả không giải thích được, vô ích tất Minh Vương hoang mang, Thái Sử Lôi Vương các loại Thành Chủ cũng kinh nghi không gì sánh được, những người còn lại môn thì càng đừng, đều bắt đầu hướng bọn họ quán trú đi, hy vọng có thể từ bọn họ cửa ở bên trong lấy được đáp án .

"Hạ Huyền Thánh giả, vô ích tất Minh Vương, các đại Thành Chủ nghe, Tây Vực ngoại tộc sinh vật đã toàn bộ vẫn lạc, lại Tây Vực tồn có không ít bảo vật, có thể hạ lệnh, khiến Đông Vực con dân đi vào Tây Vực Tổ Địa Tầm Bảo, tìm được bảo vật, có thể bản thân giữ lại, cũng có thể đến các thành trì lớn chiến công Thần Điện, hối đoái Cực Đạo Thánh Binh . . ."

Đột nhiên, nhất đạo mờ mịt thanh âm, đồng thời ở các đại chiến trường cùng Đông Vực thượng bầu trời vang lên, cũng không phải rất vang dội, lại giống như có một cổ ma lực, khi âm thanh thanh âm vừa vang lên, các cái địa phương nhất thời yên lặng như tờ, lặng ngắt như tờ .

Ngôn ngữ rơi xuống đất, Đông Vực lão các thiếu gia, cũng không nhịn được giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, các nữ nhân nhảy nhót vui cười, đều không ngoại lệ, mỗi người đều là rơi lệ đầy mặt .

Bọn họ là kích động a!

Chinh chiến trăm vạn nhiều năm, vô số đồng bạn táng thân chiến trường, hôm nay chiến đấu rốt cục hạ xuống mở màn, bọn họ thực sự khó có thể che giấu vui sướng trong lòng .

Liền xuống Huyền Thánh giả bọn người giống nhau, Lão Lệ không ngừng được tràn mi ra!

Thậm chí không ít người nhịn không được gào khóc, điên cuồng gào thét, rít gào, kết thúc chiến đấu! Cuối cùng kết thúc!

Giờ khắc này, không có tôn quý chi tranh, không có sự phân chia mạnh yếu, mọi người thoả thích ném lệ rơi thủy, phát tiết tâm tình của nội tâm!

"Các huynh đệ tỷ muội, kiên trì nhiều năm như vậy, cái này tràng chiến tranh chúng ta thắng lợi, nên là chúng ta thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm, Thánh Tôn đại nhân, Tây Vực Tổ Địa tồn có không ít bảo vật, hiện tại liền giơ lên trong tay các ngươi thần binh, hướng Tây Vực Tổ Địa xuất phát!"

Thân ở bất đồng địa phương hạ Huyền Thánh giả các loại người nắm quyền, lại đang reo hò đồng dạng mấy câu nói .

Ra lệnh một tiếng, mọi người đều nâng cao trong tay binh khí, lấy người thắng tư thế, hóa thành từng cổ một hồng thủy, tuôn hướng Truyền Tống Môn, bước vào mảnh nhỏ bọn họ thường có tai văn, nhưng chưa từng thấy qua thần bí đại địa, ngoài miệng cũng hát lên lâm thời biên hiểu ra ca dao .

Đây là đang đối với không Thiên Ca công tụng Đức!

Hạ Huyền Thánh Tôn, vô ích tất Minh Vương, các đại Thành Chủ quán trú hạ Huyền phủ, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, thổn thức không ngớt .

"Thánh Tôn đại nhân thực sự là, Giao Hoàng đại nhân dùng trăm vạn năm, đều không có thể đem Tây Vực ngoại tộc sinh vật trảm thảo trừ căn, Thánh Tôn đại nhân nhưng ở như vậy thời gian ngắn ngủi liền làm đến, thực sự là quá bất khả tư nghị!"

Hạ Huyền Thánh giả suất mở ra trước trọng tâm câu chuyện, dãi gió dầm sương trên khuôn mặt, đều là tràn đầy kính nể .

"Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thần Ma nghĩa địa ngoại tộc sinh vật liền toàn bộ vỡ nát, như vậy kinh thế hãi tục sự tình, trước kia là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ a!" Thái Sử Lôi Vương than thở .

Đã từng, hắn không phục Vô Thiên tiếp nhận chức vụ Thánh Tôn, nhưng là bây giờ, đối với cái này thần kỳ thanh niên nhân, hắn là bội phục phục sát đất .

Không chỉ là Thái Sử Lôi Vương, lấy trước kia chút mặt ngoài thừa nhận, tâm lý lại không phục người, giờ này khắc này trong nội tâm chỉ có một chữ —— phục!

Mặc dù là Cao Dương hàm đang, hiện tại cũng là triệt triệt để để phục .

Như này Nhân Kiệt, nếu như không tiếp nhận Thánh Tôn, đó mới là Đông Vực tổn thất .

Vô ích tất Minh Vương đạo: "Các ngươi đều quên là tối trọng yếu một, đó chính là Cực Đạo Thánh Binh, Thánh Tôn trước khi, ở Tây Vực Tổ Địa tìm được bảo vật, đều có thể đến chiến công Thần Điện hối đoái Cực Đạo Thánh Binh, có thể là chúng ta căn bản không có a! Đến lúc đó phải thế nào hối đoái cho mọi người ?"

Minh Vương cười nói: "Minh Vương lo ngại, nếu Thánh Tôn dám khoe khoang khoác lác, vậy chứng minh hắn đã làm tốt chuẩn bị, chúng ta chỉ để ý thực thi là được ."

"Ha ha! Nói có lý, Thánh Tôn chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chắc ." Hạ Huyền Thánh giả thoải mái cười to, hảo không thoải mái .

Những người còn lại trên mặt, cũng đều toát ra nụ cười sáng lạn .

Hạ Huyền Thánh giả đột nhiên phất tay áo dựng lên, nhìn quét toàn trường, đạo: "Ngoại tộc sinh vật diệt tuyệt, là trăm vạn năm đến trước nay chưa có đại hỷ sự, các vị Thành Chủ, lập tức phân phó, ở các thành trì lớn bên trong xếp đặt ba ngày yến hội, khắp chốn mừng vui ."

"Tuân lệnh!"

Thái Sử Lôi Vương đám người lĩnh mệnh rời đi, hạ Huyền Thánh giả rồi hướng Minh Vương đạo: "Nếu như Thánh Tôn nói không ngoa, Tây Vực Tổ Địa thật có số lớn bảo vật, mọi người tiến nhập Tây Vực, không có có dị chủng sinh vật uy hiếp, nhất định sẽ thấy tiền đỏ mắt, tàn sát lẫn nhau, ta phải phải mau sớm chạy đi trấn áp tràng diện ."

"Thực sự là xen vào việc của người khác ." Vô ích tất Minh Vương lườm hắn một cái .

"Ta đây là vì muốn tốt cho Đông Vực, tại sao gọi xen vào việc của người khác đây?" Hạ Huyền Thánh giả nhướng mày .

"Ngươi thường ngày thật thông minh, làm sao hiện tại ngược lại phạm hồ đồ ?"

"Ta hồ đồ ?" Hạ Huyền Thánh giả lăng lăng, thành thật hắn quả thực hồ đồ, bất quá là bị Minh Vương cho hồ đồ .

Minh Vương lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ, nếu quả thật sợ bọn họ tàn sát lẫn nhau, vì sao Thánh Tôn trước khi không căn dặn ?"

"Đúng rồi! Vì sao ?" Hạ Huyền Thánh giả bản năng hỏi.

Minh Vương sẵng giọng: "Là ta đang hỏi ngươi ."

"Ách!" Hạ Huyền Thánh giả kinh ngạc .

Cho đến lúc này, phương mới hồi phục tinh thần lại, tử cân nhắc tỉ mỉ lại, cũng không nghĩ ra cái như thế về sau, Vì vậy cười hắc hắc, đi ra phía trước, đem hai tay khoát lên Minh Vương trên vai thơm, nhẹ nhàng bốc lên đến, lấy lòng nói: "Phu nhân, ngươi biết Vi Phu đầu óc không dễ xài, ngươi cũng đừng quanh co lòng vòng, câu mồi ta thôi!"

Minh Vương buồn cười lắc đầu, xu thế nhìn qua rất hưởng thụ, nâng chung trà lên làm trơn hầu thì thầm, đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, Thánh Tôn đây là muốn khôn sống mống chết ."

Hạ Huyền Thánh giả hai tay một trận, cau mày nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Minh Vương tức giận: "Ta cũng không phải Thánh Tôn con giun trong bụng, làm sao có thể xác định, bất quá ta ước đoán, đại khái sẽ là như thế này ."

"Vậy làm sao có thể dùng, bọn họ đều là tương lai đối kháng Ngụy Thần linh chủ lực, Thánh Tôn làm như vậy, không phải đợi với đem Đông Vực đưa lên tuyệt lộ ? Không được, ta phải đi ngăn cản hắn ." Hạ Huyền Thánh giả nổi sẽ phải rời khỏi .

"Ngươi trở lại cho ta ."

Minh Vương một tay lấy hắn kéo trở về, tức giận đạo: "Làm sao vừa nhắc tới Đông Vực tương lai, ngươi liền loạn đúng mực ? Ngươi nghĩ hạ, bằng Thánh Tôn thủ hạ chính là Huyết Tông Ngưu quân đoàn, Đông Vực những người này còn cần phải sao?"

"Thì ra là thế ." Hạ Huyền Thánh giả bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Phu nhân phải hữu lý, Ngụy Thần linh ngồi xuống Chiến Hồn quân đoàn vô cùng kinh khủng, bằng Đông Vực trước mắt lực lượng, chỉ có thể sung mãn làm con cờ thí nhân vật ."

Minh Vương đạo: "Sở dĩ, Huyết Tông Ngưu quân đoàn cùng Tinh Thần trong giới hạn Hàn Băng Ma chủ đám người, mới là đối phó Ngụy Thần linh chủ lực đại quân, mà Đông Vực người, bao quát ngươi ta ở bên trong, tối đa chỉ có từ bên cạnh hiệp trợ phần ."

Hạ Huyền Thánh giả đạo: "Ta triệt để minh bạch, Thánh Tôn làm như vậy, đơn giản có lưỡng cái mục đích, cùng lúc, có mọi người tìm kiếm bảo vật, Tinh Thần Giới quân chủ lực, liền có thể chuyên tâm tu luyện, để phòng quyết chiến . Về phương diện khác, cũng là ở chính giữa tiếp tính tăng lên mọi người thực lực ."

"Không sai, hiện nay ngoại tộc sinh vật diệt tuyệt, mọi người nằm ở vô địch có thể giết, không ỷ vào có thể có cục diện, ngươi suy nghĩ một chút, cứ thế mãi xuống phía dưới, tất nhiên sẽ mất đi dĩ vãng nhuệ khí, tương lai đừng cùng Chiến Hồn quân đoàn quyết chiến, sợ rằng gần đối phương phóng thích ra khí thế, liền đủ để đem bọn họ sợ đến hai chân như nhũn ra .

Làm Đoạt Bảo, ngày xưa chiến hữu, phản bội thành là đối thủ, vừa lúc tu bổ cái này ghế trống .

Các loại người xuất sắc đạt được bảo vật, thì có thể hối đoái Cực Đạo Thánh Binh, thực lực tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, mặc dù so ra kém Tinh Thần trong giới hạn quân chủ lực, nhưng nhiều một phần lực lượng, liền nhiều một phần hy vọng, thời điểm mấu chốt, bất định có thể giúp một vội vàng ."

Vô ích tất Minh Vương tuy chỉ là nhất giới nữ lưu, nhưng miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt, đồng thời còn phân tích đạo lý rõ ràng .

Nếu như Vô Thiên nghe thế lại nói, chắc chắn cảm thấy bất khả tư nghị, bởi vì đây chính là hắn toàn bộ kế hoạch .

"Phu nhân tú ngoại tuệ trung, tâm tư cẩn thận, có thể lấy ngươi làm vợ, thật là Vi Phu tam sinh may mắn a!" Hạ Huyền Thánh giả cảm khái hàng vạn hàng nghìn, nếu không có Minh Vương nhắc nhở, hắn thật đúng là sẽ cho rằng, Vô Thiên muốn đích thân hủy diệt Đông Vực .

. . .

Thời gian nhoáng lên, nửa năm lặng yên rồi biến mất .

Tây Vực, từ Phật quang ngưng tụ mà thành thái dương vẫn còn đang, soi sáng mảnh thiên địa này .

Trải qua qua nửa năm lắng đọng, Tây Vực khí tà ác đã bị Phật quang triệt để Tịnh Hóa, đại địa như dát lên một tầng hoàng kim, đẹp mắt mỹ lệ!

Khu vực thứ nhất, cơ bản đã đều bị loài người chiếm lĩnh, bóng người tùy ý có thể thấy được .

Tây Vực thức sự quá mở mang, không chút nào khoa trương, mỗi một cái khu vực, đều so với Đông Vực muốn Bàng lớn mấy lần .

Từng tại huyền vũ dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên đều phải tốn thời gian ba tháng, mới có thể từ nơi này cấm khu, chạy tới kế tiếp cấm khu, càng đừng Đông Vực những người khác .

Nửa năm gian, mặc dù không có có dị chủng sinh vật cản đường, mặc dù không có khí tà ác uy hiếp, ngay trong bọn họ, tốc độ nhanh nhất cũng mới tiến nhập đệ nhất cấm khu .

Đương nhiên, cũng không còn ngoài hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương dự liệu, là Đoạt Bảo, mọi người đều đem vật cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, chỉ hướng đã từng đồng bạn .

Giết chóc, tùy ý có thể thấy được!

Nhân tham dục Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, nhất là bây giờ không có ngoại tộc sinh vật, Đoạt Bảo thành mọi người duy nhất mục tiêu, hơn nữa mọi người cũng đều mơ hồ đoán được, sắp cùng Ngụy Thần Linh Quyết vừa chết chiến đấu, vì vậy giết chóc so với quá khứ thảm thiết hơn, âm thầm đánh lén, kết bạn vây giết các loại, nhất định chính là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào ..