Chương  924: Phải có lương tâm

Chương  924: Phải có lương tâm

Thời gian như thoi đưa, lại nửa năm trôi qua . |||. [][][][] .

Tiến nhập Đông Vực người, tốc độ nhanh đã đến đệ nhị cấm khu .

Những người này, lấy được tài liệu luyện khí Tự Nhiên tối đa .

Phía trước cửu cái khu vực, tuy bị Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật càn quét quá, nhưng bọn hắn không thể nào làm được cẩn thận, gần bỏ sót tài liệu, đối với thế nhân mà nói, đều là từng cái Đại Bảo Tàng .

Có bảo tàng, thì có giết chóc, có giết chóc, liền có thương vong!

Đồng dạng, trải qua tổng cộng một năm chạy đi, Vô Thiên xuất hiện ở khu vực thứ nhất .

Vạn Ác Chi Nguyên bị phong ấn tại giấu hải, hơn nữa đi qua đệ nhị vật dẫn thông Thiên Thần mộc, từ Tinh Thần Giới liên tục không ngừng thu lấy mà đến năng lượng, Diệt Thiên Chiến Khí đản sanh tốc độ, phi thường kinh người, hầu như mỗi thập hơi thở một luồng!

Có tiêu hao vô tận Chiến Khí, hắn có thể vẫn mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, trong vòng một năm, đến khu vực thứ nhất .

Từ khu vực thứ hai đến khu vực thứ nhất, hắn nhìn thấy không ít chiến đấu, đều là Đoạt Bảo, bất quá hắn không có đi để ý tới, cái này là chính bọn hắn tuyển chọn, hắn không có quyền hỏi đến, cũng không muốn hỏi đến .

Bởi tốc độ vô cùng quá nhanh, cũng không còn người biết hắn xuất hiện qua .

Ở khu vực thứ nhất nghỉ chân chỉ chốc lát, Vô Thiên mang tính lựa chọn tiến nhập Nhất Hào chiến khu .

Bởi vì Nhất Hào chiến khu nhất, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian .

Nguyên bản Vô Thiên cho rằng, Tử Vong Chi Hải để ngang Đông Vực cùng Tây Vực trong lúc đó, từ Tây Vực vậy cũng có thể đến Tử Vong Chi Hải, thế nhưng hắn nghỉ chân chỉ chốc lát, căn bản không có thấy Tử Vong Chi Hải cái bóng .

Vì vậy cũng lười đi nghiên cứu nguyên nhân, trực tiếp trở lại Đông Vực, lại từ Đông Vực chạy đi .

Hành tẩu ở Nhất Hào trong chiến khu, Vô Thiên tâm lý khó tránh khỏi hơi xúc động .

Rõ ràng nhớ kỹ, mới vào Đông Vực lúc, Nhất Hào chiến khu trong mắt hắn, là một thế giới, mở mang vô biên .

Mà bây giờ đây? Mấy bước trong lúc đó, Truyền Tống Môn liền tiến vào ánh mắt, ngày như vầy lớn chênh lệch, thực sự, hắn một thời còn không còn cách nào thích ứng .

"Khoảng cách thế giới cường giả tối đỉnh, ta lại gần một bước, phụ thân, mẫu thân, ta sẽ còn tiếp tục nỗ lực, sớm ngày du ngoạn sơn thuỷ Thánh Giới ." Vô Thiên trong lòng oán thầm, từng nhiều lần nghĩ tới dùng Đoán Mệnh thuật, ngược dòng cha mẹ tung tích, thế nhưng hắn sợ lại một lần nữa thất vọng .

Sau lại hắn cũng thẳng thắn buông cái ý niệm này, các loại tiến nhập Thánh Giới lại, có thể khi đó, không cần hắn truy tra, hết thảy đều đem chân tướng rõ ràng .

Vô thanh vô tức tiến nhập Truyền Tống Môn, lại lặng yên không tiếng động ly khai chiến công Thần Điện, xuất hiện ở bắc Huyền thành bầu trời .

Ý niệm trong đầu khẽ động, năm bóng người lần lượt xuất hiện ở trước người .

Năm người này, theo thứ tự là quân Hạo Thiên, thiện có Đức, hứa lửa, Đường chuẩn, Mộ Dung rõ ràng Vũ .

Không Thiên Mục quang trực tiếp rơi vào Mộ Dung rõ ràng Vũ trên người, đạo: "Ta nửa năm trước ăn nói đưa cho ngươi sự tình, đều chuẩn bị xong sao?"

Mộ Dung rõ ràng Vũ thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Tốt lắm, ta hiện tại nói cho các ngươi biết ta kế hoạch, các ngươi năm người phân biệt tọa trấn một chỗ chiến công Thần Điện, chuyên môn phụ trách hối đoái tài liệu luyện khí, còn như bảng giá, nửa Giới Tử túi tài liệu, hối đoái nhất kiện một kiếp Cực Đạo Thánh Binh, một cái Giới Tử túi tài liệu, hối đoái nhất kiện Nhị kiếp Cực Đạo Thánh Binh, nhớ kỹ chỉ có thể dùng tài liệu hối đoái ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ sững sờ, tâm cẩn thận mà nói: "Sư Thúc, ngươi chế định bảng giá, sẽ có hay không có chút quá cái hố ?"

"Cái hố sao?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Thấy Vô Thiên coi như tương đối hiền lành, Mộ Dung rõ ràng Vũ đứng nghiêm một dạng, thủ lĩnh đạo: "Sư Thúc có chỗ không biết, một cái Giới Tử túi tài liệu, nếu như chỉ luyện chế một kiếp Cực Đạo Thánh Binh, bằng ta và sư tôn trăm phần trăm xác xuất thành công, có thể luyện chế ra một trăm món, Nhị kiếp đều có thể luyện chế ra tám mươi món, ngươi cái này một cái Giới Tử túi tài liệu, mới hối đoái nhất kiện Nhị kiếp Thánh Binh, đích đích xác xác vô cùng bẫy người ."

Thiện có Đức Thanh hắng giọng, cười gian nói: "Mộ Dung Hiền chất, ngươi đây sẽ không hiểu ."

Lời vừa mới mới vừa thốt ra, Mộ Dung rõ ràng Vũ đó là sắc mặt tối sầm lại, song quyền chăm chú nắm chặt, cả giận nói: "Chết mập mạp, câm miệng cho ta, ai là của ngươi hiền chất ?"

"Ngươi nha!" Thiện có Đức đạo, còn cố ý nói cao hơn mấy cái đê-xi-ben, làm như ở cường điệu thân phận của hai người .

"Đâu hóng mát cổn chạy đi đâu!"

Mộ Dung rõ ràng Vũ gầm lên, xưng hô không Thiên Sư Thúc, là sư tôn mệnh lệnh, hắn là không biết làm thế nào, nhưng ngươi thiện có Đức toán đồ chơi gì, cũng dám đến chiếm tiện nghi của ta ?

Thiện có Đức cười hắc hắc nói: "Hiền chất, cái này sẽ là của ngươi không phải, béo gia cùng Vô Thiên là huynh đệ sinh tử, ngươi là Vô Thiên Sư Điệt, dựa theo bối phận, ngươi đúng là ta hiền chất, hứa lửa, Đường chuẩn, quân Hạo Thiên, có phải hay không các người ?"

Hứa lửa ba người trực tiếp tựa đầu xê dịch về nơi khác .

Tâm lý đều muốn, cái này chết mập mạp đầu có phải hay không bị thịt béo cho kẹp hư ? Lại ra như vậy mê sảng .

Mộ Dung rõ ràng Vũ là ai ? Đây chính là Khí Tông Thủy Tổ, thực lực cường đại không, vẫn có thể luyện chế ra Cực Đạo Thánh Binh Luyện Khí Sư, vô luận từ phương diện nào xem, đều là kiên quyết không thể đắc tội chủ, mà hắn khen ngược, hết lần này tới lần khác bản thân hướng trên họng súng đụng .

Lại, nhân gia là Vô Thiên Sư Điệt, cùng ngươi lại có quan hệ gì ?

Ghê tởm nhất, lại còn nói khoác mà không biết ngượng, xưng phải Vô Thiên huynh đệ sinh tử, hồi tưởng đã từng, lần đó gặp nạn không phải hắn chạy nhanh nhất ? Nếu quả thật than thượng loại này huynh đệ sinh tử, chỉ sợ sẽ là Thần Linh cũng chỉ có rơi xuống hạ tràng .

Nhìn thấy ba người đều không đếm xỉa đến, thiện có Đức thầm nghĩ không được, Vì vậy cầu cứu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Vô Thiên, ngươi là hắn Sư Thúc, ngươi tới câu lời công đạo, ta có phải hay không nên xưng hô hắn hiền chất ."

Vô Thiên cười không nói .

Trên thực tế, hắn thật bội phục thiện có Đức can đảm, ngay cả Thánh Giai Luyện Khí Sư liền Nghi Đô dám chiếm, đương kim thiên hạ chỉ sợ hắn vẫn là đệ nhất nhân .

Bất quá hứa lửa ba người nghĩ tới, hắn cũng tương tự nghĩ đến .

Mặt khác, nếu như không phải là bởi vì không Hạo cùng Thượng Huyền tầng quan hệ này, ngay cả hắn đều phải xưng hô Mộ Dung rõ ràng Vũ 1 tiếng tiền bối, còn như thiện có Đức, mặc dù rất hèn mọn, rất vô sỉ, nhưng đều là bằng hữu của hắn .

Loại này quan hệ phức tạp, hắn hiển nhiên không thích hợp mở miệng, lưu cho hai người bản thân đi xử lý, miễn cho lý do không được, ngược lại cho mình đưa tới một đống phiền phức .

Thấy Vô Thiên lộ ra hai bên không giúp bên nào thái độ, Mộ Dung rõ ràng Vũ miệng rộng một phát, cười híp mắt nói: "Thiện thiếu đạo đức, ta hiện tại mới phát hiện, hai chúng ta là hận gặp nhau trễ, không bằng tìm cái địa phương, chúng ta hảo hảo uống mấy chén, bồi dưỡng một chút tình cảm ?"

Tình cảm hai chữ tha rất dài, rõ ràng đạo ngoài có ý .

Hàaa

Thiện có Đức khuôn mặt một súc, cười khan nói: "Mộ Dung Hiền chất, không đúng, Mộ Dung lão huynh, kỳ thực ta cũng có loại hận gặp nhau trễ cảm giác, bất quá chúng ta tình cảm đã phi thường thâm hậu, ta xem cũng không cần nữa bồi dưỡng ."

"Thực sự không đi ?" Mộ Dung rõ ràng Vũ vẫn còn đang cười .

"Không đi, không đi ." Thiện có Đức dùng sức lay động tai to mặt lớn, trên mặt cũng mang theo tràn đầy cười lấy lòng .

Hắn đương nhiên không dám đi, bởi vì một ngày đi, mặc dù có thể sống lại, chỉ sợ cũng là mình đầy thương tích .

"Hừ!" Mộ Dung rõ ràng Vũ nụ cười vừa thu lại, sắc mặt lạnh lẽo, từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí: "Sau đó còn dám không có lớn không có, tựu đừng tới tìm ta luyện chế Hóa cướp Thánh Binh ."

"Đúng vậy đúng vậy, béo gia, không không không, lão đệ ta tuyệt đối không dám tái phạm ." Thiện có Đức cúi đầu, vâng vâng là dạ, tâm lý vẫn đang suy nghĩ, ngươi một cái lão bất tử hỗn đản, là Hóa cướp Thánh Binh, béo gia trước nhẫn, sau đó đừng làm cho béo gia tìm được cơ hội, nếu không... . . .

"Ngươi rốt cuộc còn muốn hay không ?"

Đúng lúc này, nhất đạo lãnh ý mười phần thanh âm, đưa hắn từ mơ màng trung giật mình tỉnh giấc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Mộ Dung rõ ràng Vũ đang mắt không chớp xem cùng với chính mình, ánh mắt cực kỳ bất thiện .

Thiện có Đức âm thầm cả kinh, lẽ nào bị hắn xuyên qua ý nghĩ trong lòng ?

Tuyệt đối không có khả năng, béo gia ta tâm tư kín đáo, Thiên Hạ Vô Song, hắn vừa không có mắt gà chọi, làm sao có thể bị hắn xuyên qua .

Vững vàng tâm thần, thiện có Đức đạo: "Cực Đạo Thánh Binh đối với tại chúng ta mà nói, cùng rau cải trắng không khác nhau gì cả, nhưng đối với Đông Vực những thần kia biến kỳ, vô song kỳ người đến, tuyệt đối xem như là tuyệt thế thần binh, huống có thể luyện chế ra Cực Đạo Thánh Binh, toàn bộ Đông Vực cũng chỉ có Mộ Dung lão huynh cùng Thượng Huyền Thánh Giả, sở dĩ vô luận chúng ta khai ra rất cao bảng giá, bọn họ đều sẽ đoạt muốn ."

Quân Hạo Thiên thủ lĩnh đạo: "Chết mập mạp lời này nhưng thật ra hữu lý, dựa theo người làm ăn pháp, chúng ta bây giờ coi như là lũng đoạn thị trường, mặc dù trả giá, bọn họ cũng chỉ có giương mắt nhìn phần ."

" Đúng, cơ hội tốt như vậy, nếu như không hung hăng kiếm hắn một khoản, trời đất không tha ." Đường chuẩn trùng điệp thủ lĩnh .

Vô Thiên quái dị nhìn mấy người, làm sao cảm giác một cái so với một người giống thổ phỉ .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Lương tâm hay là muốn có, trả giá coi như, còn là dựa theo thì ra là bảng giá ."

"Lương tâm ?"

Lời vừa nói ra, nhất thời khiến cho mấy người hèn mọn .

Vô Thiên lơ đễnh cười cười, chỉ cần có thể đem tài liệu luyện khí, toàn bộ bỏ vào trong túi, thiếu đạo đức một hồi cũng không thể nói là .

Mà ở nửa năm trước, hắn khiến Mộ Dung rõ ràng Vũ chuẩn bị đông tây, thì chính là một kiếp cùng Nhị kiếp Cực Đạo Thánh Binh .

Không Thiên Vấn đạo: " Đúng, các ngươi chuẩn bị bao nhiêu ?"

Mộ Dung rõ ràng Vũ đúng sự thật nói: "Mỗi người đều có một trăm món một kiếp Cực Đạo Thánh Binh, năm mươi món Nhị kiếp Cực Đạo Thánh Binh ."

"Xem ra cũng đủ ." Vô Thiên lẩm bẩm, là lý do an toàn, dặn dò: "Nếu như không đủ, ngươi hay dùng đổi lấy tài liệu trực tiếp luyện chế ."

"Minh bạch ." Mộ Dung rõ ràng Vũ thủ lĩnh .

"Đều đi đi!" Vô Thiên phất tay một cái, mấy người chắp tay cáo từ, vừa mới chuyển thân, Vô Thiên lại hô: " Chờ hạ ."

Năm người nghỉ chân, quân Hạo Thiên nghi ngờ nói: "Còn có việc ?"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi người nào ở lại bắc Huyền thành ?"

Thiện có Đức lập tức nói: "Theo ta đi! Ta tương đối béo, chạy đi loại sự tình này không thích hợp ta ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: " Chờ hạ ngươi đi chiến công Thần Điện phía sau, tìm một tên là Thu Vũ nữ nhân, để cho nàng đi luân gian trở về thành chiến công Thần Điện công tác, chính là ta mệnh lệnh ."

"Ơ! Như vậy chiếu cố một nữ nhân, lẽ nào giữa các ngươi có cái gì không thấy được ánh sáng sự tình ?" Thiện có Đức kỳ quái đạo, một đôi híp híp mắt nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, như là phát hiện tân đại lục giống nhau .

"Thiếu Hồ Bát Đạo ." Vô Thiên hung hăng nguýt hắn một cái, đạo: "Trước đây tỷ tỷ nàng khẩn cầu ta, hy vọng ta có thể nghĩ biện pháp làm cho các nàng hai tỷ muội gặp mặt một lần, chỉ là vẫn bị sự tình tha đi, không có sắp xếp thời gian ."

"Nguyên tới vẫn là hoa tỷ muội nha!" Quân Hạo Thiên giật mình, hỏi "Quân Đoàn Trưởng, Thu Vũ tỷ tỷ ở đâu tòa thành ?"

"Luân hồi thành, làm sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Tốt lắm, ta phải đi luân hồi thành, các ngươi ai cũng không cho phép giành với ta ." Quân Hạo Thiên đạo, sau đó nhìn nhãn mấy người, mà ngay cả âm thanh bắt chuyện cũng không đánh, liền hỏa liệu hỏa cấp Triều luân hồi thành vị trí thuấn di đi ..