Chương  925: Trảm Thần biến, thu biển máu!

Chương  925: Trảm Thần biến, thu biển máu!

"Xem ra quân Hạo Thiên bắt đầu hoài xuân . $$$.. " hứa lửa lắc đầu bật cười .

Mọi người đều là người thông minh, quân Hạo Thiên ý tưởng vừa nhìn liền biết, đều không khỏi một trận buồn cười .

"Ta hối hận, ta cũng muốn đi luân hồi thành ." Thiện có Đức cũng khổ gương mặt .

"Được, chỉ ngươi bộ kia mặt mày, hay là chớ đi sợ doạ người ta nữ hài tử ." Đường chuẩn cười ha ha một tiếng, liền cùng hứa lửa, Mộ Dung rõ ràng Vũ kết bạn đi .

" Mẹ kiếp, dáng dấp béo là lỗi của ta sao?" Thiện có Đức tức giận bất bình quát, đáng tiếc không ai đáp lại, sau đó u oán nhìn Vô Thiên: "Huynh đệ, ta cả đời đại sự cũng chỉ có thể giao phó cho ngươi, nhớ kỹ, nhất định phải giúp ta tìm một cái như hoa như ngọc, kiều lả lướt nữ nhân, biết không ?"

"Như hoa như ngọc ? Còn phải kiều lả lướt ?"

Vô Thiên hoá đá tại chỗ, vừa mới chuẩn bị nói châm chọc, vừa may thấy thiện có Đức xoay người, lộ ra có chút thất lạc cùng cô độc bóng lưng .

Vô Thiên tâm lý không hiểu đau xót, lời đến khóe miệng, lại sinh ra sinh nuốt trở về .

Thiện có Đức tuy là đảm sợ phiền phức, hèn mọn hạ lưu, nhưng làm người coi như không tệ .

Trong ngày thường bị mọi người cười nhạo, cũng chưa từng có chân chính tính toán quá, không biết người, cho là hắn da mặt dày, hoặc là trời sinh lạc quan, nhưng kì thực, hắn trong lòng cũng khổ, so với bất luận kẻ nào cũng khổ hơn .

Cái này, kỳ thực chỉ cần đổi vị trí suy nghĩ hạ là có thể minh bạch .

"Ta sẽ tận lực, bất quá ta có thể không dám hứa chắc ." Nhìn từ từ đi xa bóng lưng, Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Đồng tình thì đồng tình, nhưng không thể phủ nhận, thiện có Đức tướng mạo, quả thật có chút tạm được, sợ rằng phải tìm được chân ái, so với lên trời còn khó hơn a! Chỉ có thể nhìn cơ duyên .

Đương nhiên, nếu như có thể đem hình thể giảm xuống, vậy thì dễ làm, bất quá hắn bản thân không nỗ lực, ai cũng không có cách .

Nhưng thật ra quân Hạo Thiên hành động này nhắc nhở hắn, là thời điểm nên làm kiếm nhất đẳng người an bài cả đời đại sự, dù sao từng cái cũng lão đại không, huống Tinh Thần Giới cũng cần mới mẻ huyết dịch, luôn không khả năng vẫn liền lưỡng đại quân đoàn hơn một trăm người đi!

"Bất quá việc này cấp bách là khẳng định không gấp được, phải chậm rãi tìm cách, ta xem liền giao cho Hàn Thiên đi làm được, bằng tính cách của hắn, nói vậy sẽ làm nhiều công ít ." Vô Thiên lẩm bẩm, cùng tồn tại gần cho Hàn Thiên truyền âm, ăn nói việc này .

"Không thành vấn đề ." Hàn Thiên đáp lại cũng rất dứt khoát .

Ly khai Đông Vực, Vô Thiên triển khai thần tốc, tốn thời gian bốn ngày, xuất hiện ở Tử Vong Chi Hải sát biên giới .

"Trước đây không Hạo chỉ dùng hai ngày, ta lại dùng bốn ngày, lại vẫn chênh lệch gấp đôi ." Vô Thiên vô lực rên rỉ, bất kể thế nào nỗ lực, đều không thể siêu việt không Hạo, siêu việt Tinh Thần Giới .

Đưa mắt nhìn quét trước người mảnh nhỏ quen thuộc biển máu, đột nhiên làm như sinh lòng cảm ứng, không Thiên Tỏa định ở một cái phương hướng, trên khuôn mặt lập tức hiện ra một nụ cười sáng lạn .

Nơi đó, có một đạo cầu vồng đang Phá Lãng mà đến!

Khí thế ngập trời, phong mang Diệt Thế, nó chính là Trảm Thần!

Thời gian qua đi hơn 400 năm, Trảm Thần tán phát khí thế, so với trước đây cường đại hơn mấy nghìn lần, vẻn vẹn hoa phá trường không, liền lệnh Tử Vong Chi Hải ba đào cuộn trào mãnh liệt, huyết lãng che trời!

"Lão đại!"

Đột nhiên, nhất đạo ngây ngô non nớt, lại tựa như giống như trẻ nít thanh âm, truyền vào Vô Thiên não hải .

"Trảm Thần, ngươi có thể nói ?" Không thiên mừng rỡ, kinh ngạc nói .

Trảm Thần đạo: "Hơn 400 năm đến, ta vẫn luôn đang hấp thu huyết dịch thần tinh, chưa từng gián đoạn quá, hiện tại đã là Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, đồng thời nhanh muốn tiến hóa Thành Hoá cướp Thánh Binh, đương nhiên có thể cùng lão Đại Câu Thông ."

"Cái này được, sau đó cũng không cần cùng ngươi đả ách mê ." Vô Thiên vui vẻ cười nói .

"Cũng không phải là, trước đây ta có thể nghe hiểu lão đại nói, mà ta biểu đạt đông tây, lão đại muốn lão nửa thiên tài có thể hiểu được, đều nhanh cấp bách chết ta ."

Bạch

Đối thoại gian, Trảm Thần phá vỡ hư không, xuất hiện ở Vô Thiên trước người, cười nói: "Lão đại, thành thật khai báo, trong khoảng thời gian này nghĩ tới ta chưa?"

"Khái khái!" Vô Thiên kinh ngạc, ho khan đạo: "Đều là Đại lão gia môn, không cần thiết như thế buồn nôn đi!"

"Hắc hắc, ngươi gì địa phương ta chưa thấy qua, thậm chí ngay cả 'Vô Thiên ' nhỏ ta đều biết, sở dĩ lão đại liền đừng thẹn thùng ." Trảm Thần giễu giễu nói .

Không Thiên Khốc cười không được, không nghĩ tới vừa mới vừa thấy mặt đã bị điều đùa giỡn, nghiêm sắc mặt, đạo: "Những thứ này hạ lưu mà nói sau đó không cho phép lại ."

Hắn đương nhiên phải thật tốt giáo dục hạ, bằng không đợi ngày nào đó ở nhiều người địa phương, một cái không tâm đã đem nhỏ đi ra, đến lúc đó hắn sợ rằng thật tìm một cái lổ để chui vào .

"Lão đại, ta không phục ." Trảm Thần lập tức kháng nghị .

"Tại sao lại không phục ?" Vô Thiên sửng sốt .

Trảm Thần đạo: "Gia hỏa, trùng tử, chim sẻ, con chuột, vươn một dạng, bọn họ đều có thể, vì sao ta không thể ? Bất quá ta có thể đáp lại ngươi, tuyệt không đem 'Vô Thiên ' nhỏ đi ra ngoài ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, cảm tình Trảm Thần tính cách là mưa dầm thấm đất, đã bị gia hỏa bọn họ ảnh hưởng ?

"Khi đó ta tuy là còn đang ngây thơ trạng thái, nhưng gia hỏa bọn họ kinh thế hành động vĩ đại, ta đều thấy ở trong mắt, lão đại, ngươi không biết, ta có nhiều sùng bái bọn họ, các loại cùng bọn họ đoàn tụ phía sau, ta chuyện thứ nhất, chính là muốn cùng bọn họ kết bái làm huynh đệ ."

Quả nhiên, xác minh Vô Thiên suy đoán .

Quả nhiên, không thể cùng gia hỏa Ngũ Thú đợi cùng một chỗ, bằng không mặc kệ nhiều người hiền lành, đều có thể bị bọn họ làm hư .

Trong lúc nhất thời, Vô Thiên là hối hận không kịp nha!

Trước đây nên hảo hảo bảo hộ Trảm Thần, thiếu khiến hắn và gia hỏa Ngũ Thú tiếp xúc, hôm nay cũng sẽ không tạo ra được một cái tai họa tinh a!

Thực sự không dám tưởng tượng, các loại Trảm Thần cùng gia hỏa Ngũ Thú hội hợp, sẽ làm ra chút gì người người oán trách sự tình đến .

"Hắc hắc, lão đại, ngươi liền yên tâm được, ta sẽ thành thật, tối đa chỉ là giết người cướp của, vào nhà cướp của, không đúng không đúng, chắc là cứu khốn phò nguy, cướp của người giàu chia cho người nghèo, sẽ không làm cái gì chuyện nhân thần cộng phẫn ."

Vô Thiên đau cả đầu, đây chẳng phải là gia hỏa khẩu hiệu của bọn họ ?

Cái gì cứu khốn phò nguy, cái gì cướp của người giàu chia cho người nghèo, đều chẳng qua là tìm cho mình một cái yên tam thoải mái lý do a.

Đau đầu, thật đau đầu .

Muốn đi giảng giải hắn lạc đường biết quay lại, có thể những thứ này tư tưởng, rõ ràng đã tại Trảm Thần tâm lý thâm căn cố đế, giảng giải nhất định là không thể thực hiện được, chỉ chờ mong hắn sau đó có thể thành thật, đừng thật làm ra chút gì chuyện nhân thần cộng phẫn .

Trảm Thần lại nói: " Đúng, lão đại, ngươi là tới mang ta rời đi sao? Thành thật, ta một cũng không muốn ly khai ."

"Vì sao ?" Vô Thiên hiếu kỳ .

"Ước đoán thêm một năm nữa nửa năm, ta liền có thể tiến hóa thành một kiếp Hóa cướp Thánh Binh, nếu như lúc này ly khai, lại không biết phải chờ đến năm nào tháng nào đi ." Trảm Thần đạo .

Vô Thiên thấy buồn cười .

Trảm Thần có thể ở ngắn ngủi hơn 400 năm, trưởng thành tới mức như thế, đều là bởi vì Tử Vong Chi Hải nguyên nhân, đối với hắn mà nói, Tử Vong Chi Hải liền là Sinh Mệnh Chi Thủy, không muốn rời đi cũng là chuyện đương nhiên .

"Yên tâm, ngươi sẽ không rời đi Tử Vong Chi Hải ." Không Thiên Tướng không Hạo kế hoạch, cho Trảm Thần đơn giản một lần .

"Nguyên lai là như vậy . Không có nghĩ tới những thứ này năm, lão đại ngươi từng trải nhiều như vậy đại sự, ai! Đối với ngươi cũng không ở lão đại bên người ." Trảm Thần mất mác nói .

"Chỉ cần đem Tử Vong Chi Hải chuyển qua Tinh Thần Giới, ngươi không liền tùy thời có thể cùng ta kề vai chiến đấu sao?" Vô Thiên cười cười, bắt lại Trảm Thần, lên như diều gặp gió, đứng ở trên chín tầng trời .

"Không Hạo, chuẩn bị xong chưa ?" Vô Thiên truyền âm nói .

"Sớm tốt."

Đạt được không Hạo đáp lại, không Thiên Bàn tọa với hư không, Đệ Tam Nhãn mở ra, một cổ hấp lực chợt sinh ra, trong nháy mắt phong khởi vân dũng, biển máu cuồn cuộn, tiếp tục phóng lên cao, từ xa nhìn lại, Uyển Như một cây Kình Thiên cột máu vậy, thanh thế cực kỳ kinh người!

"Tử Vong Chi Hải quá mức khổng lồ, sợ là cần mấy tháng, mới có thể đem huyết dịch toàn bộ nhiếp vào Tinh Thần Giới, không bằng ngươi đi vào trước tu luyện ?" Vô Thiên nhìn Trảm Thần đạo .

"Được." Trảm Thần đáp .

Đưa đi Trảm Thần, Vô Thiên liền nhắm hai mắt, tiến nhập trạng thái tu luyện .

Theo mỗi ngày càng đi qua, Tử Vong Chi Hải dòng máu càng ngày càng ít, tự nhiên sẽ kinh động sinh hoạt ở bên trong Huyết Tông Ngưu, từng cái đằng đằng sát khí nhảy lên ra mặt biển, chẳng qua là khi thấy ngồi xếp bằng ở trên chín tầng trời nam tử tóc trắng lúc, sát khí nhất thời thu liễm, phủ phục với hư không, dường như cừu vậy .

Thời gian nhoáng lên, sáu tháng trôi qua .

Tử Vong Chi Hải dòng máu, trải qua sáu tháng thu lấy, đã còn dư lại không có mấy, bày biện ra một cái sâu không lường được khổng lồ thiên khanh, thật to Huyết Tông Ngưu, có phủ phục ở hư không, có thì nằm ở trong hố trời, thần sắc đều là cung kính không gì sánh được .

Thẳng đến một giọt máu cuối cùng dịch nhiếp vào Tinh Thần Giới, Vô Thiên khép lại sáu tháng con mắt, rốt cục mở, khi nhìn thấy rậm rạp chằng chịt Huyết Tông Ngưu, dù hắn trầm ổn tâm tính, cũng không nhịn được kinh hỉ như điên .

Hắn không biết rốt cuộc có bao nhiêu, bất quá hắn biết, trước mắt Huyết Tông Ngưu, số lượng toàn thắng Tinh Thần Giới Huyết Tông Ngưu, duy nhất không chân chính là, chúng nó đại thể đều ở đây trăm Triều kỳ cùng thần biến kỳ, vô song kỳ đều rất ít .

Theo hắn đứng lên, tất cả Huyết Tông Ngưu đều nhất tề hô: "Bái kiến chủ nhân!"

Vô Thiên thủ lĩnh, lớn tiếng nói: "Ta cho các ngươi tỉ mỉ an bài một cái nhà mới, các ngươi Ngưu Vương cùng Ngưu Ma thống lĩnh đều ở đây vậy, hiện tại cũng phóng khai tâm thần, ta đưa các ngươi đi vào ."

"Phải!" Huyết Tông Ngưu đáp .

Vô Thiên bước ra một bước, phàm là trải qua chỗ, Huyết Tông Ngưu đều biến mất, cuối cùng dùng ước chừng thời gian nửa năm, mới vừa rồi đem tất cả Huyết Tông Ngưu đưa vào Tinh Thần Giới, hơn nữa còn là đang thi triển thần tốc dưới tình huống .

Đương nhiên, nếu như chúng nó hội tụ vào một chỗ, dĩ nhiên là nhanh, một cái ý niệm trong đầu giải quyết .

Chỉ là rất nhiều Ấu Niên Kỳ Huyết Tông Ngưu đều không thể phi hành, trải rộng các cái địa phương, chỉ phải hắn tự mình đi vào, nửa năm gian, hắn hầu như đem trọn cái Tử Vong Chi Hải đi dạo một lần .

Về mặt thời gian có thể đoán được, Tử Vong Chi Hải tích, là Tây Vực thập cái khu vực tổng cộng!

Tính ra ra Tử Vong Chi Hải tích, Vô Thiên cũng bội cảm bất khả tư nghị, cái này cần muốn bao nhiêu huyết dịch, mới có thể đem cái này khổng lồ thiên khanh tràn đầy a!

Đem Huyết Tông Ngưu đưa vào Tinh Thần Giới, Vô Thiên liền triển khai thần tốc, một mạch Bôn Ngưu thần thần tượng đi .

Thời gian qua đi hơn 400 năm, thần tượng như trước đứng sửng ở Huyết Tông trâu bên trong hoàng thành, tư thế cao ngạo, khí thế hồn Hồng .

Không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, có muốn hay không phá Khai Phong ấn ?"

Không Hạo cười gian nói: "Đương nhiên không nên, Tư Không Liệt Phong Ấn, đương kim thiên hạ, ngoại trừ ngươi và Thạch Bi ở ngoài, sợ rằng đã không ai có thể phá hỏng, có nó bảo hộ Sinh Mệnh Chi Tuyền, mặc dù có người nhận được tin tức, mặc dù có thể mạnh mẽ tiến nhập Tinh Thần Giới, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần .".