Chương  926: Thần Tộc ba đại tộc lão

Chương  926: Thần Tộc ba đại tộc lão

"Ngươi thật là đủ gian trá . &&& {} . {}{} . {}" Vô Thiên bật cười nói .

Lời tuy như vậy, nhưng hắn phi thường tán thành không Hạo pháp .

Tư Không Liệt Phong Ấn  chẳng khác gì là nhất đạo tấm chắn thiên nhiên, trừ phi Thần Linh phủ xuống, bằng không không người nào có thể phá .

"Lòng người hiểm ác đáng sợ, ta đây cũng là tình thế bắt buộc nha!" Vô Thiên cười hắc hắc, thúc giục: "Đừng, nhanh bắt đầu, đem lấy Ngưu thần thần tượng làm trung tâm, phương viên hai chục triệu chủ đại địa, toàn bộ câu vào Tinh Thần Giới ."

"Sinh Mệnh Chi Tuyền a! Thật con mẹ nó kích động lòng người a!" Đón lấy, hắn lại hưng phấn hô .

Con mắt thứ ba vẫn không có khép lại, nghe vậy, Vô Thiên lập tức hành động .

Thân ảnh búng một cái, xuất hiện ở thần tượng phía trên cao vạn trượng vô ích, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, bỗng nhiên như thủy triều tuôn ra, hóa thành một mảnh Nhũ Bạch màn ánh sáng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi .

Thẳng đến hai chục triệu trong lúc, lại tràn vào dưới nền đất vạn trượng ở chỗ sâu trong, sau đó bốn phương tám hướng Bổn Nguyên Chi Lực, lại Triều thần tượng phía dưới dưới nền đất quán trú đi, cuối cùng giống như một cự hình khí cầu vậy, đem mảnh này hai chục triệu trong đại địa, bỏ vào trong đó .

Lên

Vô Thiên sắc mặt trang nghiêm, quát to một tiếng phía dưới, đại địa ầm ầm rung rung, như phát sinh Đại Địa Chấn, mà bị Bổn Nguyên Chi Lực bao gồm hai chục triệu trong đại địa, từ từ bay lên không .

Thần Ma mộ địa mạnh nhất mấy người, thương thần cùng lục hối Thần Phật đều đi Thần Tích, Thạch Bi đang trấn áp Ngụy Thần linh, Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ, đều ở đây Ngụy Thần Linh Thể bên trong lĩnh Ngộ Thần linh truyền thừa, tăng cường thực lực .

Huống hồ Sinh Mệnh Chi Tuyền tin tức, chỉ có Thạch Bi cùng không Thiên biết, theo đạo lý đến, sẽ không có trước người tới quấy rối .

Nhưng mà, mắt thấy hai chục triệu trong đại địa sẽ dũng mãnh vào con mắt thứ ba, nhất đạo lực lượng kinh khủng, xoay mình cuốn tới, Vô Thiên cùng trước người đại địa, lúc này bị giam cầm ở hư không, khẽ động đều không thể động .

"Người nào ?"

Vô Thiên vốn định gầm lên, thế nhưng ngay cả mí mắt đều không thể động hạ, càng đừng nói chuyện thần, thậm chí hắn phát hiện, Khí Cơ xuất hiện trước tiên, hắn và Tinh Thần Giới liên hệ đã bị mạnh mẽ chặt đứt!

Hắn trong lòng kinh hãi vạn phần, người xuất thủ là ai, thực lực lại sẽ khủng bố như vậy ?

"Vô Thiên, đã lâu không gặp ."

Đúng lúc này, nhất đạo thanh thúy êm tai, rồi lại tràn ngập hài hước thanh âm, từ phía sau lưng xa xa vang lên, Vô Thiên thân lòng căng thẳng, từ khí tức và thanh âm hắn một cái liền phân biệt ra được, người tới chính là tiêm Bích đồng!

Đồng thời, tiêm Bích đồng bên người còn có ba đạo khí tức, cũng không có tận lực thả ra khí thế, nhưng liền tự nhiên mà vậy toát ra khí tức, liền lệnh Vô Thiên dường như rơi vào vạn trượng vực sâu, cả người lông tơ trong nháy mắt dựng đứng!

"Thần Tộc cường giả!"

Ba đạo hơi thở chủ nhân, cho Vô Thiên cảm giác, không thể so với thương thần kém, cái này ý nghĩa, thực lực của ba người này muốn vượt lên trước thương thần!

Còn như ba thân phận của người, không cần nghĩ cũng biết, phải là Thần Tộc cường giả .

Giờ khắc này, Vô Thiên chỉ cảm thấy bị áp lực trước đó chưa từng có, áp đến cơ hồ không thở nổi .

Là đạt được thông Thiên Thần mộc, Thần Tộc lại phái ra này nhóm cường giả, đồng thời, duy nhất vẫn là ba vị, bởi vậy có thể thấy được, Thần Tộc đối với Thần Mộc nhất định phải quyết tâm, từ về phương diện khác cũng phản ứng ra, thần tộc nội tình có bao nhiêu đáng sợ!

Mấu chốt nhất chính là, tiêm Bích đồng bốn người, có phát hiện hay không Sinh Mệnh Chi Tuyền ?

Nếu như phát hiện, vậy hôm nay mặc dù lên trời xuống đất, chỉ sợ cũng phải bị bọn họ đuổi giết tới cùng!

Nguy cơ, còn giống như là thuỷ triều, bao phủ thể xác và tinh thần!

Vô Thiên nỗ lực làm cho thế giới nội tâm giữ vững bình tĩnh, trong đầu khổ tư kế thoát thân .

Nếu như ở bốn người cản trước khi tới, còn không có thoát thân, chỉ sợ cũng cũng nữa không có cơ hội .

"Vô Thiên, hai năm qua là tìm ngươi, chúng ta đi lần toàn bộ Thần Ma mộ địa, liền thiên địa chiến trường đều đi quá, thế nhưng vẫn không có phát hiện bóng dáng của ngươi, vốn tưởng rằng ngươi chết đây! Không nghĩ tới lại ở chỗ này, nhất để cho ta không nghĩ ra là, tòa kia thần tượng có chỗ nào thần kỳ, lại đáng giá ngươi như vậy đại phí chu chương ?"

Tiêm Bích đồng thanh âm lại ở sau người vang lên, Vô Thiên nghe âm thanh mà biết vị trí, đại khái ở bên ngoài trăm triệu dặm .

Khoảng cách này đối với những người khác đến, phi thường xa, nhưng đối với Thần Tộc ba Đại Cường Giả mà nói, bất quá vài cái thuấn di mà thôi .

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tiêm Bích đồng bốn người còn không có phát hiện Sinh Mệnh Chi Tuyền .

" Đúng, trước tấm bia đá thế hệ, hôm nay Huyền Vũ tiền bối tạm thời tính vẫn lạc, chỉ có Thạch Bi mới có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt ." Nghĩ tới đây, mặc kệ Thạch Bi có thể hay không cảm ứng được, hắn đều ở tâm lý gào thét cầu cứu .

Thế nhưng, vẫn luôn không có trả lời!

"Bích đồng, từ tình huống hiện tại xem, Vô Thiên tựa hồ cũng đối với ngươi chỗ thần kỳ như vậy ." Nhất đạo âm thanh vang dội vang lên .

Tiêm Bích đồng đạo: "Tam thúc, nhĩ lão có thể muôn ngàn lần không thể dò xét hắn, hắn thủ đoạn mơ hồ kỳ huyền, hai năm trước ở Tây Vực Tổ Địa, thương thần cùng thần con rối cũng là bởi vì không có đưa hắn để ở trong lòng, cuối cùng mới thiệt thòi lớn ."

"Tam đệ, Bích đồng nói có lý, thần con rối có mới thành lập kỳ Đại Thánh chiến lực, thương Thần Năng cùng nó địch nổi, xem ra cũng là nhất tôn mới thành lập kỳ Đại Thánh, hai vị Đại Thánh liên thủ, Vô Thiên còn có thể bình yên đào sinh, tất có cái gì hơn người thủ đoạn ." Lại một đạo thanh âm khàn khàn vang lên .

Kỳ thực sự tình vượt qua xa như vậy .

Hai năm trước, thứ 19 cấm khu trận chiến ấy .

Tiêm Bích đồng chưa từng thiên thủ trung đào sinh phía sau, chỉ thấy Công Tôn Hạo thuật hủy diệt thứ 19 cấm khu, liền nghênh ngang mà đi, vì vậy đối với phía sau phát sinh sự tình hoàn toàn không biết .

Như thương thần không địch lại bỏ chạy, Công Tôn Hạo thuật bị sợ đi, Huyền Vũ dung hợp thân thể trở thành Ngụy Thần vân vân.

Biết tình mấy người, thì toàn bộ đi Thần Tích, việc này liền tạm thời trở thành bí mật .

Sở dĩ, tiêm Bích đồng chỉ coi là Vô Thiên, từ thương thần cùng thần con rối thủ hạ may mắn đào sinh .

"Ha hả, mặc kệ Vô Thiên có cái gì thủ đoạn, có chúng ta ba đại tộc lão ở, lượng hắn cũng lật không nổi sóng gió gì, các loại đưa hắn giải quyết hết, phải đi Thần Tích đem Công Tôn Hạo thuật bắt tới, dám cướp giật ta thần tộc đông tây, mặc kệ hắn là cái gì Chiến Thể, đều muốn trả giá bằng máu ."

Đây là nhất đạo rất nho nhã thanh âm, nhưng Vô Thiên lại có thể cảm nhận được lạnh lẻo thấu xương .

"Thần tộc ba đại tộc lão, nghe tiêm Bích đồng xưng hô, ba người cũng còn là thần vương huynh đệ ." Vô Thiên cảm giác sâu sắc vô lực, ngay cả Thần Vương thân huynh đệ đều đến, Thần Tộc lần này thật đúng là dốc hết vốn liếng a!

Đồng thời vừa khổ chát không chịu nổi, gần nhất mấy năm này, có thể hay không cũng quá không may .

Tìm địch nhân đi lên, không phải Hóa cướp cửu suy cường giả, chính là Đại Thánh kỳ bá chủ, hắn bất quá chỉ là một Thiên Nhân kỳ Tu Giả, còn muốn hay không người sống ?

Nếu là khí thế cùng uy áp ngược lại vẫn được, người mang Thiên Mạch chính hắn hoàn toàn không hãi sợ, nhân cơ hội trốn cũng vị thường bất khả có thể, nhưng cầm cố hắn là lực lượng, Thiên Mạch căn bản không dùng .

"Ồ! Ngươi trước đây không phải thật lợi hại nha! Hiện tại làm sao không nói gì đây?"

Tiêm Bích đồng thanh âm kinh ngạc liền ở vang lên bên tai, thế nhưng Vô Thiên vẫn không có nghĩ đến kế thoát thân .

Sau một khắc, một cái uyển chuyển nữ tử xuất hiện trong tầm mắt, kiều diễm ướt át môi đỏ mọng hơi mở ra, trắng tinh hàm răng chiếu lấp lánh, gần liếc mắt nhìn, liền lệnh miệng lưỡi khô không khốc, hận không thể đi tới cắn một cái .

Bất quá, Vô Thiên hoàn toàn không có nửa ý niệm như vậy, bởi vì ở tiêm Bích đồng trên gương mặt, có một màn Ác Ma vậy mỉm cười .

Ngay sau đó, thần tộc ba đại tộc lão, lần lượt xuất hiện trong tầm mắt, đứng ở tiêm Bích đồng bên cạnh .

Bên phải là một cái ông lão mặc áo trắng, râu tóc bạc trắng, thân thể gầy gò, lại gương mặt hồng quang, có chút thân thể cường tráng .

Trung gian là một cái bạch y Đại Hán, thân cao tám thước, tục tằng trên mặt đầy râu ria, có vẻ các vị bưu hãn .

Cuối cùng là một cái người đàn ông trung niên, thủ cầm một cái chiết phiến, chậm rãi loạng choạng, giống là một gã phong nhã Nho Sĩ, bất quá tròng mắt của hắn, lại giống như một đôi Ưng Mâu vậy, cực kỳ lợi hại!

Nhìn thấy Vô Thiên trong đôi mắt vẻ ngưng trọng, càng phát ra cường liệt, tiêm Bích đồng tiếu ý càng đậm, đối với trung niên Nho Sĩ tự nhiên cười nói, đạo: "Tứ thúc, cho hắn tiễn buông lỏng, ta có lời muốn hỏi hắn ."

Trung niên Nho Sĩ cười cười, cũng không thấy có động tác gì, Vô Thiên chợt cảm thấy lực lượng tiêu thất không ít, thân thể mặc dù như trước không thể động, nhưng ít ra có thể mở miệng nói .

Tiêm Bích đồng chỉ chỉ một bên hai chục triệu trong đại địa, thản nhiên nói: "Nói cho ta biết đó là cái gì, lại trái lại Tướng Tinh Thần Giới cùng thông Thiên Thần mộc giao cho chúng ta, bất định ta sẽ cân nhắc cho ngươi một cái Sinh Lộ ."

"Ta chỉ muốn một câu, đối đãi phải hiểu được tri ân đồ báo ." Vô Thiên đạo .

"Ha hả . . ."

Tiêm Bích đồng che miệng bật cười, lắc đầu nói: "Trước đây ngươi cứu ta, là vì muốn từ miệng ta đạt được đến ngươi muốn tin tức, còn không thấy ngại cái gì ân tình, ngươi không cảm thấy buồn cười không ?"

Nếu vô lộ khả tẩu, Vô Thiên đơn giản cũng buông ra, thản nhiên nói: "Ngươi quyết tâm muốn làm người vong ân phụ nghĩa, ta cũng không có cách nào hôm nay rơi vào trên tay ngươi, ta nhận thức, muốn đánh muốn giết tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng Tinh Thần Giới cùng Thần Mộc chớ hòng mơ tưởng ."

" Đúng, còn có một việc quên nói cho ngươi biết, nếu như ta chết, Tinh Thần Giới cũng sẽ cùng theo nát bấy, còn như thông Thiên Thần mộc nha! Tự Nhiên cũng sẽ tan tành mây khói, tin hay không, tùy ngươi ." Vô Thiên lại bổ sung .

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Tiêm Bích đồng chân mày to nhíu một cái, dừng ở Vô Thiên, khả quan sát nửa ngày, chưa từng có thể ở Vô Thiên hiện ra sắc mặt, phát hiện nửa kẽ hở, nàng chân mày càng lún càng sâu, không biết Vô Thiên đến tột cùng là đang gạt nàng, hay là thật có chuyện lạ .

Một thời không quyết định chắc chắn được, tiêm Bích đồng không khỏi nhìn về phía ba đại tộc lão, muốn nghe một chút ý kiến của bọn họ .

Kỳ thực tiêm Bích đồng không biết, ba đại tộc lão thời khắc này trong nội tâm, là vô cùng bất khả tư nghị, nếu đổi thành những người khác, đối mặt ba vị Đại Thánh, sợ là cũng sớm đã sợ đến thất kinh .

Nhưng mà người này, cũng vẻ mặt thong dong, thậm chí còn dám mở miệng uy hiếp, như thế gan dạ sáng suốt, không khỏi để cho bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa .

"Vô Thiên, ta rất xin lỗi, không còn cách nào trước tới cứu ngươi ." Đúng lúc này, chờ đợi đã lâu thanh âm, rốt cục ở Vô Thiên trong đầu vang lên, thanh âm chủ nhân chính là Thạch Bi, bất quá mang tới không là hy vọng, mà là tuyệt vọng .

Vô Thiên tâm, trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc, không hiểu nói: "Vì sao ?"

Thạch Bi thở dài, đạo: "Hai năm qua, ta vẫn luôn đang cùng Ngụy Thần linh Thần Niệm giao phong, không rảnh phân thần ."

"Cái gì ? Lẽ nào Ngụy Thần linh muốn thoát khốn ?" Vô Thiên cả kinh .

"Không có, chỉ là hai năm trước Tây Vực biến hóa, bị hắn cảm ứng được, sở dĩ Thần Niệm muốn phá tan ta phong tỏa đi vào giết ngươi, ước đoán mấy năm gần đây, ta đều không thể sống yên ổn ." Thạch Bi đạo, trong giọng nói có vẻ uể oải .

Vô Thiên thực sự là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, làm sao những thứ này Đại Thánh cùng Thần Linh, đều thích tới tìm hắn đây?

"Ngươi cũng đừng buông tha, ta tin tưởng có người không biết mắt mở trừng trừng nhìn ngươi chết ." Thạch Bi vội vàng để lại một câu nói, thanh âm liền rất nhanh yên tĩnh lại ..