Chương  927: Ngưu thần

Chương  927: Ngưu thần

Thạch Bi thanh âm tiêu thất, Vô Thiên lâm vào trầm tư . \\\..

Có người không biết nhìn hắn chết, người này là ai ?

Thạch Bi phải khẳng định như vậy, nói vậy thật một người khác, đồng thời người này thực lực, không thể so với Thần Tộc ba đại tộc lão kém .

Hồi tưởng đã từng, ngoại trừ thương thần, Phật Ma, thần con rối, Huyền Vũ tứ đại Thần Thú ở ngoài, còn có vị nào hắn không biết, hoặc là chưa từng hiện tại mặt cường giả ?

Vô Thiên mặc dù đang trầm tư, nhưng ánh mắt lại như cũ quét mắt tiêm Bích đồng bốn người, nguyên nhân bốn người này cũng không có phát hiện dị dạng .

Ba đại tộc lão quan sát Vô Thiên một chút, nhìn nhau, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, làm như đang âm thầm thương nghị cái gì .

Lúc tới chỉ chốc lát, ông lão mặc áo trắng kia liếc mắt Vô Thiên, nhìn lại tiêm Bích đồng, trong con ngươi lộ ra một từ ái, mỉm cười nói: "Bích đồng, chúng ta thương nghị quá, vô luận Vô Thiên sở thật hay giả, đều muốn hắn mang trở về Thần Tộc, từ Thần Vương xử lý ."

"Giao cho cha ? Tốt như vậy sao?" Tiêm Bích đồng nhíu mày .

"Tiêm Bích đồng quả thật là thần vương nữ nhi!" Vô Thiên tâm thần chấn động .

"Bích đồng, là sao như thế ?" Trung niên Nho Sĩ không hiểu nói .

Tiêm Bích đồng đạo: "Tứ thúc, Vô Thiên tâm cơ rất nặng, hẳn là ngay đầu tiên đã đem hắn diệt trừ, để tránh khỏi hậu hoạn ."

"Nguyên lai ngươi là lo lắng cái này ." Trung niên Nho Sĩ lắc đầu nói: "Ở tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo trước mặt, hay là tâm cơ bất quá chỉ là gà đất chó sành, không cần để ở trong lòng ."

"Nhị thúc, Tam thúc, các ngươi cũng là nghĩ như vậy?" Tiêm Bích đồng vừa nhìn về phía ông lão mặc áo trắng cùng bạch y Đại Hán .

"Yên tâm, đều nằm trong sự khống chế của chúng ta ." Ông lão mặc áo trắng cười cười .

Sắc mặt biến Huyễn gian, tiêm Bích đồng đạo: "Nếu ba vị thúc thúc đều có định đoạt, Bích đồng cũng không ở nhiều lời, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đem Vô Thiên bắt trở về đi!"

Ông lão mặc áo trắng đạo: "Không, ngươi và lão tứ trở lại là được, ta và lão tam đi Thần Tích, một đến xem có bảo vật gì, thứ hai đem Công Tôn Hạo thuật chém rụng, đoạt lại thần con rối, bất quá để ngừa phát sinh biến cố, Vô Thiên tu vi phải phế bỏ ."

Ông lão mặc áo trắng đối với trung niên Nho Sĩ thủ lĩnh .

"Ta chỉ hủy ngươi căn cơ, không hủy ngươi khí hải, nếu như ngươi không thành thật, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, đưa ngươi khí hải cũng hủy diệt ." Trung niên Nho Sĩ mâu Tử Hàn quang phụt ra .

Ba đại tộc lão ánh mắt của, dường như nhìn con kiến hôi một dạng, thần tình cũng là vô cùng lạnh lùng .

Vô Thiên trong lòng tức giận, lạnh lùng nhìn nổi bốn người, đạo: "Các ngươi hôm nay sở tác sở vi, không nào đó đều nhớ kỹ, tương lai ta sẽ đi Thần Tộc, cho các ngươi nhất nhất xin trả . Còn ngươi nữa, tiêm Bích đồng, kể từ hôm nay, ngươi đúng là ta người thứ nhất muốn giết nghịch thiên Chiến Thể!"

Nghe câu này không mang theo bất kỳ cảm tình gì ngôn ngữ, tiêm Bích đồng nội tâm không rõ run lên, lại có chút hoảng hốt, ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng .

"Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, bằng ngươi những lời này, hôm nay ta liền lưu ngươi một mạng, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi sau đó làm sao xin trả ." Trung niên Nho Sĩ nói xong, tay áo phất một cái, một cổ cự lực chạy chồm ra, dũng mãnh vào không Thiên Thể bên trong, tùy ý phá hư hắn căn cơ .

Hừ

Vô Thiên kêu rên không ngừng, khuôn mặt không ngừng co quắp, trong cơ thể nhiệt huyết dâng lên, bất quá bị hắn mạnh mẽ giấu ở hầu thì thầm trung, không có tràn ra dù cho một giọt!

Mà ánh mắt của hắn cũng càng phát ra kinh người, với tiêm Bích đồng trong mắt, căn bản không phải một đôi loài người con mắt, có dã thú điên cuồng, có tử thần vô tình, còn có Tu La tàn nhẫn . . .

"Tốt thanh niên nhân, vô luận là nghị lực, vẫn là tâm tính, đều xa xa khác hẳn với thường nhân, Huyết Tông Ngưu có thể đi theo hắn, tương lai tất có thể vấn đỉnh trăm lớn Đỉnh Phong chủng tộc nhóm . . ."

Tây Vực Tổ Địa, thứ chín cấm khu bầu trời, một gã lão già áo đỏ đón gió mà đứng, một đôi mắt Uyển Như nung đỏ bàn ủi vậy, thần vận phi phàm, hắn nhìn Vô Thiên sở tại, nhẹ giọng tự nói .

"Thạch Bi lão gia hỏa, đang cùng vươn bạn tri kỷ phong, ước đoán vô lực nghĩ cách cứu viện, xem ra chỉ có thể từ ta xuất thủ, chỉ là ngại vì thần Linh Kiếp, lại không thể thực sự ra tay giúp người này giết địch, bất quá phải cứu hắn vẫn không thành vấn đề ."

Lão già áo đỏ vươn tay, gầy khô như que củi ngũ chỉ, lăng không nhẹ nhàng vồ một cái, lại phảng phất có một cổ vô thượng sức mạnh to lớn, tại phía xa Tử Vong Chi Hải Vô Thiên cùng Ngưu thần thần tượng, lại không có dấu hiệu nào biến mất ở tiêm Bích đồng tứ tầm mắt của người trung .

Tiêm Bích đồng tại chỗ mộng .

Ba đại tộc lão lại giống là như thế .

Lại có thể có người từ bọn họ dưới mí mắt đem Vô Thiên cứu đi ?

Trong sát na hoàn hồn, ba người mâu chói, như thái dương vậy, nhìn quét Bát Phương, kinh khủng Thần Niệm phô thiên cái địa đi, bao phủ toàn bộ Tử Vong Chi Hải, kết quả, đừng đem Vô Thiên cứu đi thần bí nhân, ngay cả Vô Thiên khí tức chưa từng cảm ứng được .

Ba người kinh hãi vạn phần .

Là ai, lại có như thế năng lực, không chỉ có thể cứu đi Vô Thiên, còn có thể rất nhanh trốn cách bọn họ truy tầm, thậm chí ngay cả một chu ti mã tích đều không có để lại!

Trở về Thần Hậu, tiêm Bích đồng thần sắc xấu xí, vốn có nghĩ cái gì, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt hắng giọng, buồn bực vô cùng ba một trưởng bối, lời đến khóe miệng lại nuốt trở về, hóa thành nhất đạo than nhẹ âm thanh, tràn ngập vu tâm gian .

Trên thực tế, nàng là muốn trách cứ ba người, trước khi liền khuyên qua, trước tiên phải đem Vô Thiên diệt trừ, có thể ba người chính là không nghe, muốn khư khư cố chấp, kết quả được, khiến Vô Thiên tìm được cơ hội trốn .

Bất quá bất kể thế nào, ba người đều là của nàng trưởng bối, ở trong tộc cũng là đức cao vọng trọng tộc lão, đồng thời từ ba người thần sắc gian, nàng cũng nhìn ra hối hận, sở dĩ những lời này, nàng không có thể xuất khẩu .

Kỳ thực Vô Thiên trốn cũng trốn, nữa trách cứ cũng không làm nên chuyện gì, hiện tại phải làm là, làm sao đi bù đắp cái này khuyết điểm .

Nàng hỏi "Ba vị thúc thúc, bây giờ nên làm gì ?"

Trung niên Nho Sĩ chiết phiến vừa thu lại, ngưng trọng nói: "Cứu đi Vô Thiên người, có thể ung dung phá vỡ ta cầm cố, thực lực tất nhiên so với ba người chúng ta còn mạnh hơn, chỉ có thể dùng trí, không có thể đối đầu ."

Bạch y đại hán nói: "Tứ đệ có thể tưởng tượng đến kế sách hay ?"

Trung niên Nho Sĩ đạo: "Có, Vô Thiên là người trọng tình trọng nghĩa, nếu như chúng ta đem thiện có Đức đám người bắt, làm làm uy hiếp trù mã của hắn, ta dám cam đoan, trăm phần trăm hắn sẽ chủ động xuất hiện ."

" Được, chúng ta đi ."

Ông lão mặc áo trắng thủ lĩnh, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên ba người, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bốn người âm mưu Vô Thiên không biết chút nào, hắn giờ phút này, cũng là rơi vào sâu đậm kinh nghi trong .

Hắn nhớ rõ ràng, mình là ở Tử Vong Chi Hải, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở thứ chín cấm khu ?

"Vô Thiên, hạnh ngộ ."

Trong lúc bất chợt, một giọng già nua vang lên, là đến từ sau lưng, không Thiên Mãnh địa xoay người nhìn, chỉ thấy một gã lão già áo đỏ, mặt mỉm cười đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, hòa ái dễ gần, khí tức hoàn toàn không có, giống như một vị nhà bên lão gia gia .

"Tiền bối, là ngươi cứu ta ?" Vô Thiên bản có thể hỏi.

Lão già áo đỏ liếc tỏa ra bốn phía, cười nói: "Nơi đây ngoại trừ ta, tựa hồ cũng không những người khác ."

Vô Thiên nhất thời thang mục kết thiệt .

Thứ chín cấm khu cùng Tử Vong Chi Hải khoảng cách, không có người nào so với hắn rõ ràng hơn, người này có thể trực tiếp cách không đưa hắn thu lấy đến bên người, thực sự khó có thể tưởng tượng, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu ?

Lão già áo đỏ cười nói: "Mình giải thích, ta là Huyết Tông Ngưu nhất tộc Ngưu thần, không ngại, ngươi có thể gọi ta là Ngưu lão, hoặc là lão gia hỏa cũng được ."

"Gì ? Huyết Tông trâu Ngưu thần ? Điều này sao có thể ?" Vô Thiên kinh hô, đầy đầu đều là khó có thể tin .

"Như giả bao hoán ." Ngưu thần cười cười, không có nửa chiếc một dạng, thân thiết không gì sánh được .

"Chuyện này..." Vô Thiên thật vất vả mới tỉnh hồn lại, lắc đầu nói: "Ngươi lấy cái gì chứng minh ?"

Lời vừa nói ra, chỉ thấy Ngưu thần thân thể bốc hơi ra từng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm, trong chớp mắt, một đầu Huyết Tông Ngưu đột nhiên xuất hiện, có thể có cao hai mét, cùng Tinh Thần Giới còn lại Huyết Tông Ngưu vừa so sánh với, cực kỳ miểu .

Đồng thời, như trước không hề khí tức, nhưng Vô Thiên có một loại rất chân thật cảm giác, chỉ cần móng bò giẫm một cái, mảnh thiên địa này thì sẽ sụp đổ!

"Hắn thật là Huyết Tông Ngưu nhất tộc Ngưu thần ."

Lúc này, không Hạo thanh âm vang lên, tiếp tục lại tức giận nói: "Gần nhất đều là thế nào ? Đại Thánh tiếp nhị liên tam xuất hiện không, ngay cả Thần Linh đều từng cái hiện thế, lẽ nào ngươi một dạng không tâm thải cẩu phân, Tay Sai 'Thỉ' vận ?"

"Như vậy cẩu 'Thỉ' vận, không nên cũng được ." Vô Thiên liên tục cười khổ, quan thầm nghĩ: "Tinh Thần Giới có hay không chịu ảnh hưởng ?"

"Tạm thời không có, chẳng qua nếu như tiếp tục như vậy xuống phía dưới, sợ là chúng ta cuối cùng cũng phải chơi xong ." Không Hạo đạo, nhìn như cực kỳ đau đầu .

Vô Thiên không phải là không giống nhau ?

Gần nhất mấy năm nay, xuất hiện đều là có thể trực tiếp uy hiếp được Tinh Thần Giới chính là nhân vật  khiến cho đã từng Động Thiên Phúc Địa, biến thành lớn nhất uy hiếp .

Nếu cứ thế mãi xuống tới, hắn thì không khỏi không suy nghĩ, tạm thời đem Thi Thi đám người rời khỏi Tinh Thần Giới .

"Thật ra thì vẫn là nguyên nhân vì thực lực nguyên nhân, nếu như ta đến Đại Thánh kỳ, cái gì sự tình đều sẽ không phát sinh ." Vô Thiên tâm lý thật sâu thở dài, nhìn về phía đã biến ảo thành hình người Ngưu thần, chắp tay nói: "Xin chào Ngưu lão, đa tạ Ngưu lão ân cứu mạng ."

Còn như lão gia hỏa, hắn là vô luận như thế nào cũng không dám gọi .

Bây giờ xác định Ngưu thần thân phận, vấn đề lại .

Ngưu thần một dạng con cháu Tôn, toàn bộ bị hắn hợp nhất đến dưới trướng, Ngưu thần có thể hay không trả thù ?

Hắn nhớ kỹ Ngưu Hoàng quá, Ngưu thần tồn tại ở Hoang Cổ thời kì, hôm nay lại từng trải mấy thời kì, thực lực tất nhiên so với trước đây còn kinh khủng hơn, loại đáng sợ này cường giả, nếu quả thật ra tay với hắn, thật là không có nửa con đường sống có thể đi nha!

Vô Thiên tâm lý tâm thần bất định không ngớt .

Ngưu thần tượng là biết hắn tâm lý suy nghĩ, lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, tương phản ta còn muốn cảm tạ ngươi ."

"Đem hắn con cháu thu làm thuộc hạ, bán mạng cho ta, hắn chẳng những không có nổi giận, hoặc là trách cứ, ngược lại muốn cảm tạ ta ?" Vô Thiên trong đầu một mảnh tương hồ, thậm chí hoài nghi Ngưu thần có phải hay không thần kinh thác loạn .

Ngưu thần buồn cười lắc đầu, giải thích: "Trước đây ta đem Huyết Tông Ngưu nuôi thả ở Tử Vong Chi Hải, mục đích đúng là hy vọng Tư Không Liệt có thể thu biên dưới trướng, kể từ đó, có Diệt Thiên Chiến Tộc che chở, Huyết Tông Ngưu bộ tộc tất nhiên có thể sinh sôi nảy nở xuống phía dưới, đồng thời càng ngày sẽ càng hưng thịnh, chỉ là hắn căn bản chướng mắt chúng ta Huyết Tông Ngưu, vốn tưởng rằng vô vọng, không nghĩ tới cuối cùng ngươi xuất hiện, cuối cùng cũng thỏa mãn nguyện vọng của ta, ngươi, ta có phải hay không hẳn là cảm tạ ngươi ?"

"Nguyên lai ngươi là muốn mượn ta Diệt Thiên Chiến Tộc lực lượng, bảo trụ Huyết Tông trâu hương hỏa ." Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Ngưu thần thủ lĩnh, than thở: "Huyết Tông Ngưu bộ tộc ở Hoang Cổ thời kì, mặc dù được gọi là ám sát giới lưỡi dao sắc bén, nhưng ở khắp nơi Thần Linh cùng các đại Chiến Tộc trong mắt, căn bản toán không cái gì, ta làm Huyết Tông Ngưu bộ tộc duy nhất Thần Linh, tự nhiên muốn là tộc quần tiền đồ tính toán .".