Chương  928: Cái chắn toái, nguy cơ hiện tại!

Chương  928: Cái chắn toái, nguy cơ hiện tại!

"Làm khó Ngưu lão . Ngươi yên tâm, ta sẽ đối xử tử tế ngươi con cháu ." Vô Thiên trịnh trọng nói .

"Đa tạ hữu ." Ngưu thần lăng không quỳ một cái, không gì sánh được chân thành, lâu như vậy, hắn chính là đang đợi những lời này, cái quỳ này hắn cam tâm tình nguyện .

"Ngưu lão, tuyệt đối không thể ." Vô Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng tiến lên, hai tay đem Ngưu thần đỡ, bị một Tôn Thần linh lễ bái, là một kiện cỡ nào tự hào sự tình, chỉ là hắn vô phúc tiêu thụ .

"Hữu, thiên ngôn vạn ngữ, đều khó tỏ bày ta trong lòng lòng biết ơn, như vậy đi! Ta liều chết đem Thần Tộc ba đại tộc già phân thân diệt trừ ." Ngưu đạo thần .

"Ngươi ba đại tộc lão chỉ cần phân thân ? Còn ngươi nữa liều chết, lại là chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Ba đại tộc lão quả thực chỉ là phân thân, còn như liều chết một, là bởi vì thần Linh Kiếp ." Ngưu đạo thần .

"Thần Linh Kiếp ?" Vô Thiên không giải thích được .

Ngưu Thần Giải Thích đạo: "Như chiến trường thượng cổ cùng luân hồi đại lục các loại thế giới, đều là quy tắc hạn chế, Thần Linh cùng Thần Linh trở lên tồn tại, là không thể ra tay, nếu như mạnh mẽ động thủ, liền sẽ đánh xuống thần Linh Kiếp, nhẹ thì Thân Tử Đạo Tiêu, nặng thì Thần Hình Câu Diệt ."

"Còn có chuyện này ? Trước đây Ngụy Thần linh các loại ngũ Đại Thần Linh làm sao dám động thủ ?" Vô Thiên nghi hoặc không gì sánh được .

Ngưu Thần Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, trầm trọng đạo: "Bọn họ phía sau có một đại nhân vật ."

"Người nào ?" Vô Thiên truy vấn .

Ngưu thần chỉ chỉ phía trên đầu, mở miệng phun ra hai cái không tiếng động chữ, Vô Thiên lại thấy rõ, tâm lý nhất thời nhấc lên sóng biển ngập trời .

Bởi vì Ngưu thần hai chữ này là —— Lôi Thần!

Vừa nhắc tới Lôi Thần, Vô Thiên Tự Nhiên nhớ tới Thiên Kiếp, kết hợp với Ngưu thần câu kia, ngũ Đại Thần Linh phía sau có một đại nhân vật, hắn lập tức mơ hồ đoán được cái gì .

Khi hắn chuẩn bị mở cửa chi tế, Ngưu thần giành trước quát lên: "Đừng đi ra!"

Vô Thiên cả kinh, vội vàng đem lời đến khóe miệng, toàn bộ nuốt trở về .

Ngưu thần truyền âm nói: "Nhớ kỹ, có chút chữ ngươi bây giờ vẫn không thể, nếu không sẽ thịt nát xương tan, ta cũng không dám tường thuật, nếu không... Hạ tràng cũng sẽ giống nhau, nếu như ngươi thật muốn biết, có thể đi hỏi Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm, mấy thời đại đến nay, đều là mấy lớn Thần Vật cùng Thánh Giới người trong đang cùng 'Bọn họ' chu toàn, trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ Thông Thiên Kiều nhất quá là rõ ràng, mà bằng Thông Thiên Kiều thủ đoạn, cũng sẽ không kiêng kỵ một thứ gì đó ."

"Bọn họ . . . Xem ra Ngưu thần trong miệng bọn họ, tất nhiên cùng thượng cổ cứ thế Hoang Cổ thời kỳ hủy diệt có quan hệ ." Vô Thiên âm thầm oán thầm .

"Vãn bối minh bạch ." Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Dựa theo tiền bối nói, ta xem tiền bối hay là chớ xuất thủ cho thỏa đáng, dù sao dùng ba phân thân, vẫn là Đại Thánh phân thân, để đổi tiền bối một cái mạng, không đáng ."

"Ngươi có thể chắc chắn chứ?" Ngưu thần nhướng mày, nói tiếp: "Nếu như ngươi xác định, ta liền phải lập tức ly khai chiến trường, bằng không đợi đuổi giết ta địch nhân, truy tung đến nơi đây sau đó, đến lúc đó không chỉ là ngươi, ngay cả toàn bộ chiến trường người đều gặp phải diệt tai ương ."

"Cái gì ?" Vô Thiên tâm thần rung mạnh, Ngưu thần thế nhưng nhất tôn chân chính Thần Linh, lại còn bị người đuổi giết ?

Ngưu đạo thần: "Trường nói ngắn, từ Hoang Cổ thời kì bắt đầu, ta vẫn bị người đuổi giết, bất quá bởi vì ta có thể trời sinh Ẩn Ẩn Khí hơi thở nguyên nhân, mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành, ngày hôm nay ta là cảm ứng được thần tượng có biến cố, mới xuất hiện ở chiến trường thượng cổ, sở dĩ ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, chỉ cần ta ly khai, liền cũng sẽ không trở lại nữa, lần sau tương phùng, khả năng ngay Thánh Giới ."

"Tiền bối muốn đi Thánh Giới ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Ngưu thần thủ lĩnh đạo: "ừ, hôm nay tộc quần kéo dài vấn đề đạt được giải quyết, ta cũng có thể triệt để yên tâm, cũng chỉ có đi Thánh Giới, có Thánh Giới người trong che chở, đuổi giết ta người mới sẽ dừng tay, ta mới có thể bảo trụ một cái mạng ."

"Chúng ta đây sau đó Thánh Giới lại gặp nhau ." Vô Thiên chắp tay nói, ý tứ không cần nói cũng biết .

"Ngươi đã cố ý như vậy, tốt lắm, chúng ta ngay Thánh Giới tái tụ, đến lúc đó nhất định phải cùng hữu không say không nghỉ ." Ngưu thần cười nói .

"Nhất định!" Vô Thiên trọng trọng phía dưới .

"Cáo từ!" Ngưu thần chắp tay một cái, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

Ngưu thần ly đi, Vô Thiên lập tức rơi vào trầm tư .

Ngưu thần mặc dù không có một mạch, nhưng Vô Thiên cũng phân tích ra một, Thánh Giới vẫn tồn tại địch nhân, mà địch nhân chính là truy sát Ngưu thần nhất phương, xem ra đây cũng là một cái không thể so Thánh Giới chỗ thua kém quái vật lớn .

Chỉ là tại sao muốn truy sát Ngưu thần ?

Còn có điều vị Lôi Thần, rốt cuộc là thật một người khác, vẫn là Ngưu thần tự mình đoán bừa ?

Nhìn nhãn phía dưới Thần Tích đại môn, Vô Thiên lẩm bẩm: "Lần này cùng tam đại Thần Vật hội hợp phía sau, vô luận như thế nào cũng muốn từ bọn họ trong miệng moi ra chút tin tức hữu dụng đến ."

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên tâm niệm vừa động, đem một bên hai chục triệu trong đại địa, đưa vào Tinh Thần Giới .

Ầm

Hai chục triệu trong đại địa tiêu thất chi tế, nhất đạo kinh thiên động địa tiếng nổ lớn, lúc này ở trong thiên địa nổ tung, theo tiếng nhìn lại, không Thiên Đồng lỗ nhất thời chăm chú co rụt lại .

Chỉ thấy tại nơi khu vực thứ nhất bên bờ giải đất, hư không lại như cái gương vỡ nát vậy, bằng tốc độ kinh người da nẻ, sụp xuống, bụi mông mông Hỗn Độn Chi Khí Gìa Thiên Tế Nhật, toàn bộ khu vực thứ nhất đều bị dìm ngập, thanh thế cực độ khiếp người!

"Xảy ra chuyện gì ?"

Đang ở Tây Vực Tầm Bảo người, đều quá sợ hãi, quay đầu nhìn lại .

Cùng lúc đó, ở Đông Vực đám người, cũng thấy đồng dạng một phen cảnh tượng .

Chỉ thấy ở Tử Vong Chi Hải phần cuối, vô biên vô tận hư không điên cuồng đổ nát, trên bầu trời cuồng phong gào thét, tầng mây nộ tuôn, kia trường cảnh như là Thiên Băng Địa Liệt, thế giới hủy diệt một dạng, hết sức kinh người!

Vô luận là Tây Vực, vẫn là Đông Vực, mọi người toàn bộ bay lên trời, trợn mắt hốc mồm nhìn kinh thế một màn!

Đông Vực, luân hồi trên thành vô ích .

Mảnh nhỏ quan sát kỹ chút ít hạ Huyền Thánh giả, tỉnh ngộ đạo: "Ta minh bạch, Tử Vong Chi Hải tiêu thất, cách Ly Đông khu vực cùng Tây Vực, còn có các đại chiến trường cái chắn cũng theo nát bấy, xem ra đây cũng là Thánh Tôn kiệt tác ."

Vô ích tất Minh Vương lắc đầu cười nói: "Ngoại trừ hắn, còn có thể là ai ?"

Toàn bộ quá trình duy trì liên tục dài đến nửa canh giờ, thẳng đến vân khai vụ tán, bụi bậm lắng xuống, hiện ra ở mọi người trong tầm mắt lại là mặt khác một phen tràng cảnh .

Tử Vong Chi Hải phần cuối, nhiều một mảnh mở mang thêm vắng lặng đại địa, cái này mảnh nhỏ lớn Địa Chính là thì ra là mấy đại chiến trường, cái chắn tiêu thất, đều bại lộ ở trong tầm mắt, mà ở vùng đất kia phần cuối, còn lại là một mảnh huyết mặt đất màu đỏ, đó chính là Tây Vực Tổ Địa .

"Nguyên lai, các đại chiến trường liền để ngang Tử Vong Chi Hải cùng Tây Vực Tổ Địa trong lúc đó ."

Thứ chín cấm khu, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt nhìn quét đi .

Lại phát hiện một mảnh non xanh nước biếc đại địa, cực kỳ mở mang, vô số núi lớn nguy nga đứng vững, cao nhất cư nhiên có thể có vài chục vạn trượng, khí thế hồn Hồng, chấn động tâm linh!

Cả vùng đất này ở vào Tử Vong Chi Hải cùng Tây Vực Tổ Địa trong lúc đó, Cửu Tinh chiến trường hai bên trái phải, lại cùng màu máu đỏ Tây Vực Tổ Địa, hoang vắng vô cùng chiến trường lớn Địa Cách Cách không vào .

Từ xa nhìn lại, bắt chước Phật Tu la trong địa ngục một mảnh ốc đảo, cực kỳ bắt mắt .

Cả vùng đất này, chính là Huyền Hoàng chiến trường cùng thiên địa chiến trường .

Thực lực cường đại người, đều có thể mơ hồ thấy Ngụy Thần linh cùng Thiên Tề cao hóa đá thân!

Các đại chiến trường, cùng với Tây Vực cùng Đông Vực giữa cái chắn tiêu thất  khiến cho nguyên bản chỉ có thể đi qua Truyền Tống Môn mới có thể đến đạt đến lưỡng vùng đất, liên tiếp cùng một chỗ, bày biện ra một mảnh hoàn chỉnh đại lục .

Bất quá, Truyền Tống Môn giá trị vẫn còn, dù sao Tử Vong Chi Hải quá mức mở mang, ngay cả Vô Thiên lợi dụng thần tốc, đều phải tốn thời gian nửa năm mới có thể đến đạt đến Bỉ Ngạn, càng đừng những người khác .

Sở dĩ, bọn họ hay là muốn dùng Truyền Tống Môn, mới có thể trực tiếp vượt qua Tử Vong Chi Hải, tiến nhập Tây Vực .

"Không Hạo, thần tượng cùng Sinh Mệnh Chi Tuyền thu xếp ổn thỏa chưa?" Vô Thiên truyền âm nói .

"Nhanh, ta đang ở đem trước đây có được huyết tương, một lần nữa thả lại thần tượng phía dưới bên trong ao máu ." Không Hạo đáp .

"Toàn bộ giải quyết sau đó, lập tức sống lại Huyền Vũ các loại tứ đại Thần Thú ." Vô Thiên ăn nói một câu, con mắt thứ ba khép lại đồng thời, bước ra một bước, liền lập tức xuất hiện Thần Tích trước cửa .

Nhưng mà, giữa lúc hắn chuẩn bị tiến nhập Thần Tích chi tế, nhất đạo lời lạnh như băng thanh âm, đột nhiên ở Thần Ma trên mộ địa bầu trời vang lên .

"Vô Thiên, mặc kệ ngươi đang ở đâu, cho ngươi nửa canh giờ thời gian, tới rồi bắc Huyền thành, nửa canh giờ vừa qua, nếu như ngươi không tới, ta liền cách mỗi nửa canh giờ giết một người, nếu ngũ thành trì lớn người đều chết hết, ngươi chính là không có xuất hiện, vậy là bằng hữu của ngươi, thiện có Đức đám người nhặt xác đi!"

Nghe nói, Vô Thiên sắc mặt nhất thời chìm xuống .

Bởi vì thanh âm chủ nhân, chính là tiêm Bích đồng Tứ thúc, trung niên Nho Sĩ!

Hắn thực sự không nghĩ tới, thần tộc ba đại tộc lão, lại sẽ nhớ ra như vậy hèn hạ biện pháp, khiến hắn đi vào khuôn khổ!

Hắn càng sẽ không đi nghi vấn trung niên Nho Sĩ quyết tâm .

Như hắn như vậy Đại Thánh Cấp bá chủ, một là một, hai là hai, huống trong thần tộc người tự cho mình siêu phàm, ngoại trừ chính bọn nó bên ngoài, bất luận kẻ nào tính mệnh, căn bản không có để ở trong lòng, sát cũng liền sát .

Không Hạo Tự Nhiên cũng nghe đến, hỏi "Ngươi phải làm sao ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta không có lựa chọn khác ."

"Vì sao không có tuyển chọn ?"

Không Hạo từ Tinh Thần Giới đi ra, đứng ở Vô Thiên trước người, đạo: "Đông Vực nhân có liên quan gì tới ngươi ? Hắn muốn giết cứ giết, còn như thiện có Đức đám người, tuy là quan hệ không tệ, nhưng cũng không đáng giá cho ngươi đi phạm hiểm a!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta nếu làm Đông Vực Thánh Tôn, liền có nghĩa vụ đi giữ gìn bảo vệ bọn họ, thiện có Đức mấy người thì càng đừng, bọn họ đều là bạn của ta, ta thuộc hạ, nếu để cho ta nhìn bọn họ chết, ta làm không được ."

"Ngươi . . . Ai! Ngươi cái gì cũng tốt, chính là quá mức trọng tình trọng nghĩa, ta cũng không khỏi là tương lai của ngươi mà cảm thấy lo lắng a!" Không Hạo than thở .

"Bằng hữu của ta vốn là không nhiều lắm, nếu như đều chết, ta không phải thành cô gia quả nhân một cái ? Huống thần bí nhân không phải vậy, bảo hộ thương sinh, là Diệt Thiên Chiến Thể số mệnh, nếu ta bây giờ còn chưa tìm được thuộc về của chính ta lộ, ta đây liền không thể buông tha bọn họ ." Vô Thiên cười nói, cười đến có chút gượng ép .

"Ngu muội, các ngươi nhất tộc người, đều là chút không có thuốc nào cứu được ngu xuẩn ." Không Hạo khí cấp bại phôi cả giận nói .

"Thông minh cũng được, ngu xuẩn cũng tốt, lần này bắc Huyền thành, ta không đi không thể, bất quá là lý do an toàn, hãy để cho Hàn Thiên đám người tạm thời ly khai Tinh Thần Giới ." Vô Thiên nổi, liếc về phía trước Thần Tích đại môn: "Liền dứt khoát để cho bọn họ đi trước Thần Tích ."

Hắn lại bật người lắc đầu nói: "Không được, thương thần cùng Công Tôn Hạo thuật đều ở đây Thần Tích, vạn nhất bị bọn họ gặp gỡ  chẳng khác gì là một con đường chết, xem ra chỉ có thể để cho bọn họ, tạm thời ở Tây Vực sưu tập tài liệu luyện khí ."

"Tùy theo ngươi ." Không Hạo đầu nhất chuyển, nhìn về phía nơi khác, mắt không thấy tâm không phiền, phát lên hờn dỗi .

Vô Thiên âm thầm nhẹ nhàng thở dài, thanh âm ở Tinh Thần trong giới hạn vang lên: "Ngoại trừ Huyết Tông Ngưu bên ngoài, tất cả mọi người chuẩn bị một chút, ra đến rèn luyện .".