Chương  929: Cho ngươi sanh con

Chương  929: Cho ngươi sanh con

Trăm hơi thở đi qua, Hàn Thiên truyền âm, tất cả mọi người đã chuẩn bị thỏa đáng . *. 2W .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, mọi người đều xuất hiện cách người không xa .

Thiên Cương lập tức nói: "Vô Thiên, chuyện này . . ."

Hàn Thiên quát lên: "Thiên Cương, câm miệng ."

Thiên Cương chân mày cau lại, không hiểu nhìn lại .

Hàn Thiên lắc đầu, không trả lời, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ta biết tính cách của ngươi, sở dĩ cũng lười lời vô ích, chỉ một câu, vạn sự tâm, cắt không thể lỗ mãng ."

Quét mắt trước mắt bằng hữu, thuộc hạ, huynh đệ, đương nhiên còn có Thi Thi đám con gái, ở trên mặt của bọn họ, sở nhìn thấy đều là lo lắng, Vô Thiên miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, đạo: "Các ngươi đều biết ."

"Chúng ta cũng không phải người điếc, làm sao có thể nghe không được ." Tư Không Yên Nhiên trợn mắt một cái, một cái nhăn mày một tiếng cười, Phong Tình Vạn Chủng, ngay cả Vô Thiên đều không khỏi trở nên thất thần .

Vô Thiên trước khi không có rõ ràng, bản ý là muốn gạt mọi người, không muốn để cho mọi người lo lắng, chỉ là hắn không biết, rất nhiều người cũng không có bế Tử Quan, trung niên Nho Sĩ mà nói, Tự Nhiên đều nghe rõ rõ ràng ràng .

Hàn Thiên chỉ vào một bên cửa đá, hỏi "Đây chính là đi thông Thần Tích đại môn ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Tốt lắm, chúng ta ngay Thần Tích chờ ngươi ." Hàn Thiên tà tà cười, cùng Thiên Cương cùng Long Hổ nhìn nhau, không đợi Vô Thiên phản ứng kịp, liền một bước bước vào, biến mất .

"Vô Thiên, ngươi để cho chúng ta đi sưu tập tài liệu luyện khí, nhất định chính là đang vũ nhục chúng ta, Thần Tích mới là chúng ta nên đi địa phương, còn như Công Tôn Hạo thuật cùng thương thần, ngươi liền đừng lo lắng, chỉ cần bọn họ dám tìm tới cửa, Bản Soái Ca, một bãi nước miếng chấm nhỏ là có thể dìm nó chết môn . Đúng đêm giao thừa ngày Nguyên Thần, khuyên như thế nào cũng không chịu ly khai ở ngoài, chúng ta Nguyên Thần đều đã trở lại khí hải, ngươi đại khả buông tay đánh một trận ."

Hàn Thiên thanh âm từ trong cửa đá truyền ra, Vô Thiên nghe nói, cười khổ trong lòng không ngớt .

Ngẫm lại, ván đã đóng thuyền, liền dứt khoát từ bọn họ đi thôi!

Vô Thiên quét mắt lưỡng đại quân đoàn người, đạo: "Cũng được, các ngươi không có khả năng cả đời đều tại ta dưới sự che chở sống, các ngươi còn có các ngươi con đường của mình muốn đi, đi Thần Tích, hoặc là thu thập tài liệu, đều tự lựa chọn đi!"

"Vậy còn dùng chọn, các huynh đệ tỷ muội, xuất phát, để cho chúng ta dùng trong tay lưỡi dao sắc bén san bằng Thần Tích, cướp sạch bảo vật bên trong, khiến Quân Đoàn Trưởng sau khi đi vào, ngay cả Nhất mao cũng không chiếm được ." Kiếm vừa quát đạo .

"Ha ha . . ."

Mọi người nhất thời hống cười rộ lên .

"Quân Đoàn Trưởng, tâm, chúng ta đi ." Quỷ mị căn dặn một câu, mang theo hơn một trăm người, lần lượt tiến nhập Thần Tích bên trong .

"Ta ở Thần Tích chờ ngươi ." Hàn Băng Ma chủ vỗ vỗ Vô Thiên vai, ánh mắt rất phức tạp, có vui mừng, có áy náy, cũng có cảm kích .

"Hỗn đản một dạng, ngươi bây giờ là Đông Vực Thánh Tôn, ta nghĩ, ta cũng không cần phải đi vô giúp vui, Thuấn Long, đi, bồi Tổ Tiên đi Tầm Bảo ." Giao Hoàng nói xong, lôi kéo bất đắc dĩ Thuấn Long, cùng Hàn Băng Ma chủ cùng nhau bước vào cửa đá .

"Tất cả tâm ." Trung Huyền Thánh giả, bắc Huyền Thánh giả, Vương Ngạn Khôn, phong hoa Lữ bốn người, đối với Vô Thiên dặn dò một câu, rất nhanh theo sau .

Bọn họ cũng đều biết, cho dù lưu lại cũng không được nửa tác dụng, ngược lại sẽ thành vướng bận .

La Cường Y Y không thôi nhìn Vô Thiên, nước mắt lòa xòa đạo: "Sư tôn, nếu như ngươi không tâm ợ ra rắm, đừng lo lắng, đồ nhi sẽ báo thù cho ngươi, Trương thí đại ca, ngươi có phải hay không ."

"Thúc thúc, ta sẽ dẹp yên Thần Tộc cho ngươi chôn cùng, bất quá phải chờ ta có thực lực đó mới được ." Trương thí chân thành nói .

"Sư tôn, ngươi bảo trọng, đồ nhi sẽ rất quải niệm ngươi ." La Cường cẩn thận mỗi bước đi, như vậy như là gần bị vứt bỏ hài tử, muốn đáng thương biết bao thì có đáng thương biết bao .

Bất quá liền khi tiến vào Thần Tích trước khi, hắn quay đầu mắt nhìn không nhúc nhích Trương thí, vội vàng thúc giục: "Trương thí đại ca, mau mau nhanh, đây là cơ hội thật tốt, miễn cho sư tôn đổi ý, chúng ta liền lưu không xong ."

" Đúng, ta làm sao làm quên ." Trương thí dùng sức phách cúi đầu, Uyển Như lửa thiêu mông vậy, cùng La Cường cũng không quay đầu lại lướt vào cửa đá, mơ hồ còn có thể nghe được hai người hưng phấn tiếng kêu to .

"Thật là một đôi kẻ dở hơi ." Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu .

Bất quá, hắn tâm lý thật ấm áp, vô luận mọi người cái gì, đều chỉ có một mục đích, đó chính là hy vọng hắn có thể bình an vượt qua lần này kiếp nạn .

Xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía không nhúc nhích Thi Thi đám người và Thượng Huyền Thánh Giả, Vô Thiên cau mày nói: "Các ngươi thì sao ?"

"Ta lập tức là có thể luyện chế ra Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, hơn nữa Tinh Thần Giới còn có nhiều tài liệu như vậy, sở dĩ ta cái nào đều không đi ." Thượng Huyền Thánh Giả giọng nói kiên quyết, đối với Luyện Khí Sư đến, Luyện Khí lớn hơn tất cả, bao quát tính mệnh .

Vô Thiên minh bạch đạo lý này, vì vậy cũng không có tiếp tục khuyên bảo, nhìn về phía Trương Đình, Thi Thi, lam diệu diệu, Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du ngũ tên nữ tử .

"Ta và thiện có Đức bọn họ tình như huynh muội, sở dĩ ta muốn đi bắc Huyền thành ." Lam diệu diệu đạo, Trương Đình thủ lĩnh phụ họa, bất quá Trương Đình còn có một ... khác tầng thâm ý, nếu như hắn thực sự chết, cuộc đời của nàng cũng mất đi ý nghĩa, nếu sinh không thể cùng giường, chết tổng yếu cùng Mộ!

Cái này quyết tâm của nàng!

Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du nhìn nhau, trăm miệng một lời đạo: "Chúng ta không là của ngươi phụ thuộc thành phẩm, có quyết định chính mình nhân sinh quyền lực ."

"Lại là này câu ."

Vô Thiên nhức đầu không thôi, đã từng đi trước Nhất Hào chiến khu lịch lãm, là lời nói này khiến hắn không biết làm thế nào, bây giờ còn là lời nói này, mấu chốt là, hắn còn vô lực phản bác .

Không Hạo quét mắt hai người, tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, nghi ngờ nói: "Có phải hay không các người đều thích thượng Vô Thiên ?"

"Mắc mớ gì tới ngươi ."

Người khác sợ không Hạo, các nàng cũng không sợ, rất ăn ý đồng thời quát, chỉ là đáng giá suy nghĩ sâu xa chính là, trên gương mặt đều hiện lên ra đỏ ửng, nhãn thần cũng có chút mê ly .

"Mặc kệ chuyện ta liền một mạch thôi! Hung cái gì hung ? Còn Vô Thiên sẽ nhìn không thuận mắt ." Không Hạo tâm lý lén lút tự nhủ, bất quá nhãn thần cực kỳ quái dị, ở Vô Thiên cùng hai nàng trên người qua lại quét nhìn liên tục .

Trong lúc nhất thời  khiến cho phải hai nàng trên dung nhan, Hồng Hà đầy trời .

"Đừng hồ đồ ." Vô Thiên trừng không Hạo liếc mắt, nhìn về phía Thi Thi đạo: "Nha đầu, ngươi ni ?"

"Ta đương nhiên muốn đi theo ca ca á!" Thi Thi đương nhiên đạo: "Huống, chín không, nếu quả thật gặp gỡ nguy hiểm, bọn họ liều mạng đều có thể bảo hộ ta ."

"Không ?" Vô Thiên sững sờ, không Hạo cũng ngẩn ra .

"Chính là Cửu Đại Yêu Hoàng nha! Ban đầu ở Nhất Hào chiến khu, chúng nó rất yêu thích ta, sở dĩ vẫn trốn ở ta gọi thú lệnh bên trong ." Thi Thi từ trong lòng ngực lấy ra một viên lệnh bài màu đen, tâm niệm vừa động, chín ngón tay to bằng mini thú, lăn xuống tại trên lòng bàn tay .

"Thi Thi, ngươi làm gì thế, chúng ta không phải quá sao? Không cần nói cho Vô Thiên tung tích của chúng ta ." Hao Thiên Yêu Hoàng đứng thẳng người lên, một cái móng vuốt chống nạnh, một cái móng vuốt ngón tay phải Thi Thi, căm giận bất mãn nói .

"Các ngươi cửu tên khốn kiếp, ta còn tưởng rằng các ngươi ở Nhất Hào chiến khu chết đây, nguyên lai là trốn ở gọi thú lệnh bên trong ."

Vô Thiên sắc mặt đen kịt, một bước tiến lên, một bả từ Thi Thi trong tay nắm Cửu Đại Yêu Hoàng, hai tay nắm chặt, trực tiếp bắt đầu 'Nhựu' lận đứng lên, làm như muốn đem nó môn bóp nát.

Trước đây, tiếp nhận chức vụ Đông Vực Thánh Tôn thời điểm, không phát hiện Cửu Đại Yêu Hoàng cái bóng, Vô Thiên lấy vì chúng nó đều đã chết trận, về phương diện khác, tùy trứ thực lực tăng lên, cũng không còn làm sao đem Cửu Đại Yêu Hoàng để ở trong lòng, sở dĩ sẽ không đi hỏi nguyên do, cũng không còn đi thăm dò xem linh hồn của bọn họ .

Nào ngờ, cửu tên khốn kiếp căn bản không chết, đồng thời nghe ngữ khí, cảm tình là vì tránh né hắn, mới cố ý giấu ở gọi thú lệnh bên trong .

Để cho hắn tức giận là, còn giựt giây Thi Thi không cần nói cho hắn .

"Ca ca, ngươi nhẹ, đừng bắt bọn nó bóp hư ." Thi Thi rất sợ Cửu Đại Yêu Hoàng lọt vào độc thủ, liền vội vàng giải thích: "Chín lúc đó chẳng phải lo lắng ngươi đưa chúng nó đưa cho kiếm nhất đẳng người, cho nên mới trốn ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, giang tay ra, phức tạp nhìn Cửu Đại Yêu Hoàng, hỏi "Các ngươi thực sự không muốn theo bọn hắn ?"

"Lời vô ích, nếu như muốn, chúng ta sáng sớm cũng đồng ý, cần gì phải đi đùa giỡn những tâm nhãn đó, ngươi nghĩ rằng chúng ta ăn no chống không có chuyện gì ?" Kim Sư Yêu Hoàng tức giận nói, đầu khớp xương đều sắp bị bóp thành mảnh nhỏ, đau đến nó mắng nhiếc .

Bạch Hạc Yêu Hoàng đạo: " Đúng vậy, thua thiệt ngươi chính là Đông Vực Thánh Tôn, Diệt Thiên Chiến Thể, thực sự là so với heo còn muốn ngu xuẩn ."

Nhìn thấy Cửu Đại Yêu Hoàng lải nhải, Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Tất cả im miệng cho ta!"

Nhất thời, lặng ngắt như tờ!

Cửu Đại Yêu Hoàng lui rụt cổ, cũng không dám nói .

Dừng ở Cửu Đại Yêu Hoàng, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng khẽ thở dài: "Các ngươi đã thích Thi Thi, vậy sau này bảo hộ của nàng trọng trách, liền giao cho các ngươi, nhớ kỹ, các ngươi có thể chết, nhưng nàng không thể ."

Cửu Đại Yêu Hoàng mừng rỡ, chỉnh chỉnh tề tề xếp hạng Vô Thiên trên lòng bàn tay, quát to: "Tuân lệnh!"

"Hắc hắc, Vô Thiên rốt cục Dịch, sau đó cũng không cần trốn trốn tránh tránh, thực sự là hạnh phúc nha!"

"Đúng nha! Ở gọi thú làm mấy năm nay, ta đều nhanh biệt xuất bệnh đến, sau đó đánh chết cũng không đi ."

"Thân ái Thi Thi, chúng ta tới, đến ôm một cái ."

Cửu Đại Yêu Hoàng líu ríu, lần lượt rơi vào Thi Thi trên ngọc thủ, nhảy nhót không ngớt, lại còn nhõng nhẻo, xem ra quả thực rất thích Thi Thi .

Vô Thiên buồn cười lắc đầu, sắc mặt bỗng dưng trở nên túc mục, nhìn ngũ nữ cùng Thượng Huyền Thánh Giả, đạo: "Các ngươi muốn đi theo, ta không phản đối, bất quá các ngươi hay nhất cũng phải có chết giác ngộ, nhờ vào lần này so với trước đây bất kỳ lần nào đều phải nghiêm trọng, ba vị Đại Thánh, mặc dù cũng chỉ là phân thân, cũng không phải chúng ta có thể rung chuyển ."

"Minh bạch ."

Thượng Huyền Thánh Giả đáp, Thi Thi ngũ nữ nhìn nhau, cũng thủ lĩnh .

Vô Thiên vung tay lên, đoàn người nhất thời xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

"Nửa canh giờ một cái mạng, Đông Vực hao không nổi, không Hạo, nhờ ngươi, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đi bắc Huyền thành ." Vô Thiên dặn dò, liền chuẩn bị đi trước Quang Ám Nguyên Tố Linh Mạch, cùng dạ thiên lưỡng Đại Nguyên thần câu thông hạ, lại bị Thi Thi gọi ở .

"Làm sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Chờ một chút ." Thi Thi cũng không quay đầu lại ứng phó 1 tiếng, tiếp tục liền đem Vô Thiên lượng ở một bên, nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du: "Lưỡng vị tỷ tỷ, các ngươi không phải có lời muốn sao? Còn không thừa dịp hiện tại nhanh lên nói cho ca ca ."

"Chúng ta . . ."

Hai người nhìn nhau, trên hai gò má Hồng Hà càng phát ra bắt mắt, cúi đầu, hai ngọc thủ đều dùng lực nắm kéo cạp váy, thẹn thùng muôn dạng .

"Quả thực hẳn là, nếu như . . . Nếu như lần này thực sự hữu khứ vô hồi, vậy triệt để không có cơ hội ." Trương Đình đạo, trong con ngươi xinh đẹp lại có vẻ hâm mộ, cũng không ghen tỵ và hận .

Lam diệu diệu cũng thủ lĩnh đạo: "Không muốn hối hận cả đời, hiện tại tựu ra đến, còn như Vô Thiên có đáp ứng hay không, là của hắn sự tình ."

Vô Thiên cùng không Hạo hai mặt nhìn nhau, không rõ mấy người đang chơi cái gì mơ hồ ?

Thủy Giao thủy Phượng Vũ vẫn mâm uyển ở Tư Không Yên Nhiên thủ đoạn thượng, như là một con tuyệt đẹp thủ trạc, lúc này thấy Tư Không Yên Nhiên nhăn nhăn nhó nhó, không khỏi một trận sốt ruột, đạo: "Ta tới giúp ngươi . Vô Thiên, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du tưởng cho ngươi sanh con ."

Đừng

Tư Không Yên Nhiên muốn ngăn cản đã tới không kịp ..