Chương  930: Giết chóc bắt đầu

Chương  930: Giết chóc bắt đầu

Vô Thiên tại chỗ sửng sốt, hắn làm sao đều không nghĩ tới, thủy Phượng Vũ xảy ra những lời này . *. 2W .

Tư Không Yên Nhiên ngẩng đầu liếc nhãn Vô Thiên, hờn dỗi: "Thủy tỷ tỷ, chúng ta chỉ là thành thân, lại không sanh con, ngươi đừng mù có được hay không ."

Ngải Tinh du hơi phía dưới .

"Thành thân không liền muốn sanh con nha! Không có khác nhau ." Thủy Phượng Vũ đại đại liệt liệt nói .

Nghe được câu này, hai nàng trên gương mặt nhất thời thẹn thùng đến độ nhanh chảy nước, chỉ là thấy Vô Thiên chậm chạp không có nói, tâm lý lại không rõ thấp thỏm .

Những năm gần đây, các nàng mặc dù rất ít cùng Vô Thiên ở chung, nhưng từ hắn biểu hiện ra đối với bằng hữu trận chiến đấu Nghĩa, đối với huynh đệ tình nghĩa, các nàng tâm lý liền cảm động không thôi, các nàng biết, các nàng từ từ, thực sự thích trước mắt nam tử này .

Thế nhưng, thân phận của các nàng không giống với, các nàng cũng biết, Vô Thiên tâm lý có một người, cái này nhân loại không ai có thể thay thế được, nếu như biểu đạt tâm ý, rất có thể sẽ gặp phải cự tuyệt .

Sở dĩ, các nàng mới vẫn kéo, không dám .

Nếu không có nay Thiên Thủy Phượng Vũ lỗ mãng đi ra, chỉ sợ các nàng còn có thể vẫn giấu ở tâm lý .

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, hai cái cô nàng thực sự thích Vô Thiên ." Không Hạo lẩm bẩm, ánh mắt mắt lé nổi Vô Thiên, muốn nhìn một chút hắn muốn ứng đối ra sao .

Kỳ thực dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu hai nữ nhân đều nguyện ý, không bằng liền trực tiếp ép đến, bất quá hắn minh bạch, những ý nghĩ này không thể xuất khẩu, chỉ phải Vô Thiên bản thân lựa chọn .

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên ngẩng đầu, dừng ở hai nàng, ánh mắt biến ảo gian, đạo: "Những việc này, hay là chờ vượt qua lần này kiếp nạn lại đi!"

Xong, đối với mọi người mỉm cười, bước ra một bước, liền dung nhập Đại Địa Chi Trung .

Hắn không thể cự tuyệt, sợ thương tổn hai người, bởi vì các nàng đều là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, đi tổn thương tìm của các nàng, hắn làm không được .

Hắn càng không thể đáp lại, bởi vì hắn không muốn có lỗi với Sở dễ yên .

Ở ái tình về phương diện này, yếu nhược trí chính hắn, thật không biết nên làm cái gì bây giờ, Vì vậy thì có cái này hàm hồ đáp lại .

Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du nghe nói, trong con ngươi lúc này có vẻ thất vọng, thật vất vả mới hậu trứ kiểm bì, chính diện đi mặt đối với vấn đề này, kết quả lại gặp đến cự tuyệt .

Theo các nàng, Vô Thiên Từ bất quá chỉ là mượn cớ a.

"Ca ca thúi, thực sự là đang ở trong phúc không biết phúc ."

Thi Thi xông Vô Thiên bóng lưng hung hăng trừng mắt, an ủi: "Lưỡng vị tỷ tỷ, các ngươi đừng như vậy, ca ca không phải, các loại lần này kiếp nạn vượt qua lại, cũng chính là, các ngươi còn có hi vọng ."

"Thi Thi, xa cách chúng ta đều hiểu ." Tư Không Yên Nhiên cười cười, chỉ là rất không Tự Nhiên .

Trương Đình than thở: "Sở dễ yên ở hắn trong lòng địa vị, đã không ai bằng, hắn có thể cho các ngươi như vậy đáp án, kỳ thực đã phi thường tốt, trở về nghĩ lúc đó, hắn là trực tiếp đem ta cự tuyệt, nếu như không phải ta hậu trứ kiểm bì, muốn làm muội muội của hắn, hiện tại khả năng cùng hắn đã như người dưng nước lã đi!"

Ngải Tinh du kéo tay nàng, khẽ thở dài: "Tỷ tỷ, mấy năm nay thực sự là làm khó ngươi ."

Trương Đình lắc đầu nói: "Muội muội nói quá lời, ta người này không có gì ưu, chính là nhìn thoáng được, nếu hắn không muốn tiếp thu ta, ta đây liền yên lặng đợi ở bên cạnh hắn được, có thể thường thường thấy hắn, ta cũng đã rất thoả mãn, không hề hy vọng xa vời còn lại ."

Ngải Tinh du sâu đậm nhìn nàng, trong con ngươi xinh đẹp đột nhiên hiện lên một tia sáng kỳ dị, vỗ vỗ Trương Đình ngọc thủ, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi trước xoay chuyển trời đất thành, Thi Thi, yên Nhiên tỷ tỷ, các ngươi đi theo ta, ta có việc muốn thương lượng với các ngươi ."

"Có việc ?" Hai người sững sờ, như có điều suy nghĩ mắt nhìn Trương Đình, tùy ngải Tinh du đi tới một bên, xì xào bàn tán đứng lên .

"Cái này ba cô nàng, lại đang đánh ý định quỷ quái gì ?" Trương Đình tự lẩm bẩm, sau đó không tiếng động thở dài, hướng lên trời thành đi bộ đi tới .

"Sư tôn, ngược lại nơi đây cũng không còn ta chuyện gì, ta trước hết xoay chuyển trời đất thành Luyện Khí ." Thượng Huyền Thánh Giả đạo, đạt được không Hạo sau khi đồng ý, trực tiếp rời đi .

Quá chỉ chốc lát, Tư Không Yên Nhiên ba người cũng tay nắm, mang theo tiếng cười vui, hướng lên trời thành đi tới .

Vừa may đúng lúc này, Vô Thiên cùng dạ thiên lưỡng Đại Nguyên thần câu thông hoàn tất, từ dưới nền đất lướt đi, đứng ở không Hạo bên người, hồ nghi nhìn nhãn ba Đạo Tiên tư thân ảnh tuyệt sắc, hỏi "Các nàng ở cái gì, cao hứng như thế?"

"Không biết, bất quá luôn cảm thấy không có chuyện gì tốt, đúng dạ thiên lưỡng Đại Nguyên thần làm sao ? Còn ngươi nữa ngũ Đại Nguyên thần ." Không Thiên Vấn đạo .

"Vô luận như thế nào khuyến, cũng không chịu rời đi, còn như ta ngũ Đại Nguyên thần, thì càng đừng, mới vừa tới gần, liền bị đánh văng ra ngoài ." Vô Thiên nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ .

Không Hạo đạo: "Từng cái nhưng thật ra rất có cá tính, bất quá khi tiến vào Đông Vực trước khi, không quản bọn hắn có đồng ý hay không, cũng muốn đưa bọn họ mạnh mẽ đánh ra Tinh Thần Giới, chuyện này liền giao cho ta xử lý ."

Vô Thiên thủ lĩnh, ngắm nhìn bốn phía .

Huyết Tông Ngưu bộ tộc di chuyển đến đệ nhị không gian, Hàn Thiên đám người đều rời đi, nguyên bản nhân khí cũng không tệ Tinh Thần Giới, lập tức trở nên quạnh quẽ không gì sánh được, Vô Thiên trong lúc nhất thời còn có chút không còn cách nào tập quán .

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái vấn đề cực kỳ trọng yếu, hỏi "Ngươi đem tứ đại thần thú hài cốt, đặt ở Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong chưa?"

Không Hạo đạo: "Có, bất quá căn cứ quan sát của ta, tứ đại Thần Thú chết lâu lắm, tử khí đã thâm căn cố đế, muốn toàn bộ khu trừ, tạm thời sợ là rất khó hoàn thành ."

"Đại khái phải bao lâu ?" Vô Thiên nhíu chặt vặn, có thể hóa giải lần này kiếp nạn cũng chỉ có tứ đại Thần Thú, nếu như đang đuổi đến bắc Huyền thành trước khi, còn không có sống lại, sợ rằng . . .

Hậu quả, Vô Thiên thực sự không dám đi thiết tưởng .

"Rất dài, khu trừ tử khí, ước đoán muốn một năm nửa năm, mà trọng sinh huyết nhục, trọng Tụ Thần trí, cần thời gian lâu, tối thiểu đều phải mười năm ."

"Mười một năm, quá dài dằng dặc ." Không Thiên Sầu mi trói chặt, lo lắng, đạo: "Không Hạo, nếu như lần này ta chết, Tinh Thần Giới có thể hay không tan vỡ, ngươi có hay không tiêu thất ?"

" Biết." Không Hạo trả lời rất kiên quyết .

"Ta chết đừng lo, tất lại còn có ngũ Đại Nguyên thần, cùng với đệ nhị sinh mệnh vật dẫn thông Thiên Thần mộc, mà ngươi chỉ có một Năng Lượng Thể, chết sẽ không, có biện pháp gì hay không, Tướng Tinh Thần Giới rời khỏi bên trong cơ thể của ta ."

Không Hạo lắc đầu nói: "Ta nghiên cứu qua, không có cách nào cởi chuông phải do người buộc chuông, ta Nghĩ lại bây giờ trên đời, sợ rằng chỉ có ngươi thân đại ca mới được ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Đừng làm loạn, vạn nhất hắn là ta trưởng bối, ta xưng hô như vậy hắn, không phải thành đại nghịch bất đạo người ."

Không Hạo đạo: "Ngu ngốc, các ngươi giống nhau như đúc, chỉ có hai cái khả năng, một, các ngươi là cha con, bất quá đương sơ hắn chính mồm phủ nhận cái này, hai, các ngươi là huynh đệ, xem dáng dấp ngươi rõ ràng so với hắn, ngươi, hắn không phải đại ca ngươi vậy là cái gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ở không có triệt để biết rõ ràng chân tướng trước khi, hết thảy đều là không biết bao nhiêu ."

Tiếp được trong, hai người im lặng không lên tiếng, đều tự muốn cùng với chính mình tâm sự .

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, trung niên Nho Sĩ thanh âm đúng hạn tới .

"Vô Thiên, ta đã đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không quý trọng, vậy cũng trách ta tâm ngoan thủ lạt, tức khắc khởi, giết chóc bắt đầu ."

"Thánh Tôn đại nhân, cứu ta, a . . ."

Trung niên Nho Sĩ vừa dứt lời, lại một đạo tiếng kêu cứu vang lên, chỉ là sau một khắc liền biến thành kêu thảm thiết, Vô Thiên biến sắc, vội vàng nói: "Không Hạo, có thể hay không đem bắc Huyền thành tình huống hiển hóa ra ngoài ?"

Không Hạo vung tay lên, trước người ngoài mười trượng hư không, bỗng nhiên chấn động đứng lên, một bức tranh mặt vụt xuất hiện ở trong tầm mắt của hai người, chỉ thấy một gã Chấp Pháp Giả, từ giữa không trung chậm rãi rớt xuống, trên bụng huyết dịch phun trào, rõ ràng bị hủy diệt khí hải, mà trên mặt của hắn, cũng tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng!

"Hỗn đản!"

Vô Thiên rống giận, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trên cao, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ .

Chỉ thấy hiện làm bằng đá bàn, chuyển hình tứ phương, huyền phù ở trên không, tiêm Bích đồng cùng ba đại tộc lão khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, trên bàn đá thậm chí còn có bầu rượu cùng chén rượu, thích ý không gì sánh được .

Mà ở bốn người phía sau, còn có một đoàn người, nam nữ già trẻ, muôn hình muôn vẻ, rậm rạp một mảng lớn, cầm đầu chính là thiện có Đức mấy người, hạ Huyền Thánh giả phu phụ, các thành trì lớn Thành Chủ .

Phía sau bọn họ, còn lại là các thành trì lớn Chấp Pháp Giả cùng Tu Giả .

Bọn họ đều bị ba đại tộc lão cầm cố ở hư không, vẫn không nhúc nhích, ngoại trừ sợ hãi cùng kinh sợ ở ngoài, còn có vô tận sự phẫn nộ!

Cuối cùng Vô Thiên lại còn phát hiện, đa số đều là bắc Huyền thành người thường, bọn họ không có nửa thực lực, đối mặt ba vị Đại Thánh uy áp, trên mặt, trong mắt, đều đóng đầy khủng hoảng cùng bất lực!

"Buồn cười, ngay cả người thường đều không buông tha, thực sự là tội đáng chết vạn lần!" Nhìn thấy một màn này, ngay cả không Hạo đều không khỏi lửa giận đốt thiên, tràn ngập sát cơ .

Lúc này, trung niên Nho Sĩ lại nói .

Chỉ thấy hắn bưng lên thạch chén rượu trên bàn, đặt ở bên môi cạn hớp một cái, thản nhiên nói: "Vô Thiên, ngàn vạn lần chớ hoài nghi quyết tâm của ta, từ giờ trở đi, nửa canh giờ giết một người, sở dĩ, ngươi nhất mau sớm tới rồi, nếu không thì nên vì Đông Vực mọi người nhặt xác ."

Thần sắc hắn lạnh lùng, bình tĩnh giọng nói lộ ra vô tình, nhìn kỹ sinh mệnh như cỏ rác, Uyển Như hắn chính là chỗ này Chúa tể, hết thảy đều là hắn toán, muốn giết ai thì giết .

Tiêm Bích đồng cùng mặt khác lưỡng đại tộc lão, lại giống là như thế .

Đối với ở sau lưng vô số oán hận ánh mắt, không nhìn thẳng, lãnh đạm thần tình, không ôn không nóng thái độ  khiến cho người hoài nghi bọn họ là hay không còn tồn có cảm tình .

Không Thiên Sát khí lẫm lẫm, cách không đạo: "Nếu như các ngươi còn có dù cho nửa lương tri, liền thả bọn họ, chờ ta chạy tới bắc Huyền thành, có cái gì thủ đoạn toàn bộ xông ta tới."

Trung niên Nho Sĩ cười nhạt nói: "Ngươi rốt cục bằng lòng nói, bất quá ngươi hiện tại ở không có tư cách cùng ta nói điều kiện, ngươi duy nhất có thể làm chính là trọn nhanh tới rồi, như vậy bọn họ là có thể chết ít mấy người ."

"Vô Thiên, đây là cái tròng, ngàn vạn lần chớ đến, béo gia ta tuy là sợ chết, nhưng cũng không phải thứ hèn nhát, các loại sau khi ta chết, nhớ kỹ báo thù cho là được ." Thiện có Đức rất sợ Vô Thiên không nghe được, sử xuất lực lượng của toàn thân quát .

Đón lấy, hắn căm tức tiêm Bích đồng bốn người, quát lên: "Bốn người các ngươi Cẩu Tạp Chủng, muốn giết cứ giết, nhà ngươi béo gia nếu như nhíu mày, thì không phải là hảo hán ."

Đường chuẩn đạo: "Ỷ thế hiếp người, lạm sát kẻ vô tội, nếu như đây chính là thần tộc tính tình, Thần Tộc rời diệt tộc cũng không xa!"

Quân Hạo Thiên cười lạnh nói: "Thần Tộc ? Là hắn môn xứng sao 'Thần' cái chữ này ? Bọn họ nhân tính đã mất đi, chỉ có súc sinh hai chữ, mới xứng đáng thượng bọn họ .".