Chương  931: Ẩm Huyết băng tâm

Chương  931: Ẩm Huyết băng tâm

Thiện có Đức ba người kêu gào, lúc này làm nổ toàn trường . ;;. + .

Mọi người lòng đầy căm phẫn, ô ngôn uế ngữ khó nghe!

Tiêm Bích đồng tứ sắc mặt người rất nhanh âm trầm xuống .

Ông lão mặc áo trắng mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Lão tứ, giết một người răn trăm người, để cho bọn họ câm miệng ."

Trung niên Nho Sĩ thủ lĩnh, một ngón tay ra, nhất đạo Chỉ Kính phá không đi, từ Đường chuẩn bụng xuyên thấu mà qua, máu tươi tại chỗ!

"Đường chuẩn!"

Thiện có Đức thấy thế, không còn gì để nói rít gào, lại có huyết lệ chảy ra!

Giờ này khắc này, bắc Huyền thành vắng vẻ không tiếng động, chỉ có thiện có Đức đang gào thét, ở trớ chú, đang chửi bậy!

Trung niên Nho Sĩ thản nhiên nói: "Súng bắn chim đầu đàn, nếu như ngươi nếu không câm miệng, ngay cả ngươi cũng một khối sát ."

"Đến a! Ngươi cái này cẩu tử món lòng, ngươi cái này không bằng heo chó súc sinh, ngươi còn đang mè nheo cái gì ?" Thiện có Đức rít gào liên tục, giống như điên, không có nửa trước khi chết sợ hãi .

Đường chuẩn là hắn tốt nhất huynh đệ, cái chết của hắn, đưa hắn triệt để làm tức giận .

"Muốn chết, ta hiện tại sẽ thanh toàn ngươi ." Trung niên Nho Sĩ sắc mặt lạnh lẽo, tiêm Bích đồng ngăn cản nói: "Tứ thúc bớt giận, thiện có Đức mấy người mới là kiềm chế Vô Thiên then chốt, nếu như đưa bọn họ chết hết, Vô Thiên bất định cũng sẽ không đến ."

Quân Hạo Thiên cười lạnh nói: "Tiêm Bích đồng, ba cái lão cẩu, các ngươi sẽ vì hôm nay hành vi, trả giá giá cao thảm trọng ."

"Chỉ bằng các ngươi ? Bổn Tọa trở tay diệt chi!" Trung niên Nho Sĩ sát cơ hiển lộ, ông lão mặc áo trắng lắc đầu nói: "Lão tứ, Bích đồng phải không sai, Vô Thiên không có trước khi tới, thiện có Đức mấy người vẫn không thể toàn bộ sát, tạm thời để cho bọn họ câm miệng, các loại Vô Thiên đến, tùy ngươi xử trí ."

"Toán các ngươi may mắn ."

Trung niên Nho Sĩ khóe miệng giương lên, câu la ra một tia cười lạnh, khí thế cuộn trào mãnh liệt ra, bao phủ nghìn vạn dặm thiên địa, mọi người thân thể cứng đờ, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không thể trát hạ .

Nếu như không phải còn tim còn đập cùng hô hấp, sẽ cho là bọn họ đều là người chết .

Trung niên Nho Sĩ đạo: "Vô Thiên, ta cải biến chú ý, tức khắc khởi, mỗi hơn trăm hơi thở, ta liền giết ba người, đừng trách ta nói không giữ lời, muốn trách phải đi quái bằng hữu của ngươi, không nên khẩu xuất cuồng ngôn, đem ta triệt để làm tức giận ."

Nói đồng thời, ba gã Chấp Pháp Giả không bị khống chế từ trong đám người lơ lửng ra, ba đạo Chỉ Kính vọt tới, ba người bụng lúc này bị xuyên thủng, trước sau sáng, huyết sái thiên địa!

Mọi người bị hoàn toàn cầm cố, hết lửa giận không còn cách nào phát tiết, chỉ có thể dùng bi thương cùng giận dữ ánh mắt của, hung tợn trừng mắt bốn người .

Tinh Thần Giới, yên lặng như tờ!

Vô Thiên hai tay nắm chặt, móng tay ám sát vào trong tay, huyết dịch chảy xuôi ra, lại lại tựa như không cảm giác .

Đường chuẩn chết, hắn đều thấy ở trong mắt, bất quá mặc dù trong lòng nộ Hỏa Năng Phần Thiên, cũng chỉ có chịu đựng .

Đột nhiên, không Thiên Vấn đạo: "Không Hạo, có nhìn thấy hay không hứa lửa ?"

Không Hạo lắc đầu nói: "Không có, nghĩ đến là chạy thoát ."

"Ở ba vị Đại Thánh trước mặt, hắn thật có thể chạy thoát sao?" Không Thiên Nhẫn không được cười lạnh, sau đó trực tiếp khoanh chân trên mặt đất, nhắm mắt lại, không hề nhìn cực kỳ tàn ác một màn .

Từ thứ chín cấm khu đến bắc Huyền thành, bằng không Hạo khống chế Tinh Thần Giới tốc độ, ít nhất đều phải thời gian ba tháng, trăm hơi thở sát ba người, ba tháng có bao nhiêu cái một trăm hơi thở ? Được bao nhiêu người sẽ chịu khổ độc thủ ?

Huống tại nơi trong đó, còn có một cái cái tay không tấc sắt người thường, hắn thực sự không đành lòng nhìn .

"May mắn Đông Vực chín mươi phần trăm Tu Giả, đều đến Tây Vực Tổ Địa Tầm Bảo, bằng không Đông Vực lần này có thể tính triệt để xong đời ." Không Hạo hít thở sâu một hơi, vung tay lên, phía trước hình ảnh tiêu thất, ngay cả hắn cũng không cách nào nhìn thẳng tàn nhẫn một màn .

"Xảy ra chuyện gì ?" Vừa may đúng lúc này, Thi Thi đám người dắt tay mà tới.

"Không có gì." Không Hạo lắc đầu .

Ngũ nữ liếc nhìn kỹ hai người, trong con ngươi hồ nghi có thể thấy rõ ràng .

Chưa từng thiên giữa hai lông mày sát cơ, các nàng có thể khẳng định, nhất định xảy ra chuyện gì, chỉ là Vô Thiên cùng không Hạo tựa hồ cũng không có mở miệng dự định .

Nhìn nhau, ngũ nữ ngồi xuống đất, Thi Thi thì đem y theo ôm vào trong ngực, vì nó chải vuốt sợi bộ lông .

Mấy hơi phía sau, Thượng Huyền Thánh Giả cũng chạy tới, thấy không tiếng người, bí mật truyền âm đạo: "Sư huynh, nếu như đến bắc Huyền thành, tôn nhi của ta còn chưa có chết mà nói, mời vô luận như thế nào cũng muốn cứu hắn ."

"Ta sẽ tận lực ." Vô Thiên đáp, không có trợn mắt .

Thượng Huyền Thánh Giả thật sâu liếc mắt, bước có chút bước chân nặng nề, xoay người rời đi .

Có ba vị Đại Thánh tọa trấn, kỳ thực hắn đã không ôm hy vọng .

Thời gian như thoi đưa, hai cái bán nguyệt lặng yên rồi biến mất .

Không Hạo khống chế Tinh Thần Giới, rốt cục xuất hiện ở đệ nhất cấm khu .

Vô Thiên mở mắt ra, lộ ra một đôi bình tĩnh không lay động con ngươi, trải qua mấy ngày nay lắng đọng, thể xác và tinh thần đã triệt để bình phục .

Mở mắt ra chuyện thứ nhất, đó là đối với không Hạo thủ lĩnh .

Không Hạo tâm thần lĩnh hội, thủ đột nhiên vung lên, Thi Thi ngũ nữ, dạ thiên lưỡng Đại Nguyên thần, Vô Thiên ngũ Đại Nguyên thần, Thượng Huyền Thánh Giả, ở không hề chuẩn bị dưới tình huống, đều bị ném ở đệ nhất cấm khu .

Không Hạo hỏi "Ngươi bọn họ có thể hay không theo tới ?"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: " Biết, bất quá bằng tốc độ của bọn họ, các loại chạy tới bắc Huyền thành, ít nhất đều phải bốn, năm tháng ."

Không Hạo cười cười, đạo: "Chuẩn bị xong sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Không có ra Vô Thiên dự liệu, bị rời khỏi Tinh Thần Giới Thi Thi đám người, trở lại Thần Hậu, lúc này không để ý hình tượng chửi ầm lên, sau đó không mưu mà hợp, đồng thời Triều khu vực thứ nhất lao đi .

Lại là thập ngày trôi qua, Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Nhất Hào chiến khu Truyền Tống Môn trước .

Các đại chiến trường cái chắn đã tiêu thất, liên tiếp cùng một chỗ, phạm vi nhìn trống trải .

Mà mỗi một tòa Truyền Tống Môn bốn phía, đều có quán trú rất nhiều đám người, cấu thành một mảnh huyên náo không dứt biển người .

Bọn họ đại thể đều là ở Tây Vực Tầm Bảo người, nghe tin chạy tới nơi này, vốn định ra một phần lực, bất quá khi biết được sự mạnh mẽ của kẻ địch phía sau, bọn họ là vô luận như thế nào, cũng không dám tiến nhập Truyền Tống Môn, nhưng là bọn họ lại không muốn rời đi luôn, vì vậy toàn bộ tụ tập ở đây.

"Bái kiến Thánh Tôn ."

Vô Thiên phủ xuống, nhất thời kinh động toàn trường, mọi người đều lễ bái .

"Thánh Tôn đại nhân, đối phương là ba vị Đại Thánh, ngươi ngàn vạn lần ** đừng đi a!"

"Đúng a! Ngươi chuyến đi này, nói rõ liền là chịu chết, xin hãy Thánh Tôn đại nhân nghĩ lại a!"

"Thánh Tôn đại nhân, lưu được núi xanh có ở đây không buồn không có củi đốt, đến tương lai đại nhân cường đại phía sau, cho ... nữa huynh đệ đã chết bọn tỷ muội báo thù chính là, hiện tại có thể ngàn vạn lần chớ xung động a!"

Lễ bái sau đó, đó là các loại khuyên can âm thanh, tràn ngập ở trong bầu trời này .

"Các ngươi cũng đều, bị ba đại tộc lão khống chế người, đều là huynh đệ tỷ muội, ta đây làm sao có thể chỉ lo thân mình, bỏ bọn họ mà không cố ? Mọi người yên tâm, thiên đại sự tình có ta cho các ngươi khiêng, chờ ta tin tức tốt ."

Vô Thiên mặt mỉm cười, tiếp tục một bước rảo bước tiến lên Truyền Tống Môn, biến mất .

Mọi người thấy thế, lúc này nhịn không được lệ nóng doanh tròng .

Một cái Chấp Pháp Giả phóng lên cao, hô lớn: "Các huynh đệ tỷ muội, nghe không ? Thấy không ? Đông Vực Hữu Vô Thiên Thánh Tôn, là chúng ta chi đại hạnh a! Chúng ta mặc dù thực lực không đủ, không thể là Thánh Tôn đại nhân bài ưu giải nạn, nhưng chúng ta cố tình, hiện tại liền để cho chúng ta là Thánh Tôn đại nhân yên lặng cầu khẩn!"

Sau đó người này rơi trên mặt đất, hai đầu gối khẽ cong, dẫn đầu quỳ trên mặt đất .

Trong lúc nhất thời, mọi người lục tục quỳ ở đại địa, diện mục trang nghiêm mà thành kính, với tâm lý yên lặng cầu phúc .

Bắc Huyền thành!

Khi Vô Thiên đi ra Truyền Tống Môn, một cổ gay mũi mùi máu tươi, liền lập tức xông vào mũi  khiến cho đầu óc hắn một trận ngất xỉu, dùng sức lắc đầu, đi tới chiến công thần điện trước đại môn, thả mắt nhìn đi, trong tầm mắt địa phương, lại tất cả đều chất đầy Tử Thi!

Từng cổ một thi thể thảng ở trên mặt đất, trên phòng, đọng ở trên cây to, trên mái hiên, nguyên bản tinh thần phấn chấn bừng bừng bắc Huyền thành, hoạt thoát thoát biến thành một tòa Thi Khí tràn ngập Tử Thành!

Có đã hư thối, tản ra làm người ta làm ác xác thối!

Những thi thể này chủ nhân, cơ bản đều là người thường, bọn họ sinh tiền không có tu luyện, nhục thân chỉ là phàm thai, căn bản không nhịn được thời gian dày vò, toàn bộ hư thối .

Này tu sĩ chết không nhắm mắt, bảo thể chảy máu, nhuộm đỏ đại địa!

Nơi đây biến thành Tu La Địa Ngục  khiến cho chua xót lòng người  khiến cho người phẫn nộ  khiến cho người giận sôi  khiến cho người bi thương từ tâm đến!

Nhìn trước mắt hình ảnh, bất tri bất giác, Vô Thiên đã đầy mặt lệ ngân, hai tay chăm chú nắm chặt cùng một chỗ, nguyên bản tâm bình tĩnh tự, như phiên giang đảo hải vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Lửa giận, như muốn Phần Thiên!

Ầm

Lại là ba cổ thi thể từ trên trời giáng xuống, lăn xuống ở thi thể trong lúc đó, Vô Thiên liếc mắt phân biệt ra được, ba người kia đều là người thường .

Bọn họ làm sao có thể ác độc như vậy, ngay cả người thường đều có thể ngoan đắc quyết tâm đi giết ?

Hắn tự nhận không phải là cái gì người tốt, chết tại trên tay hắn sinh linh, càng thì không cách nào tính toán, thế nhưng, muốn hắn đối với người bình thường hạ sát thủ, hắn vô luận như thế nào cũng làm không được .

Trong cơ thể chiến huyết đang điên cuồng thiêu đốt, như muốn đem hắn nhục thân hòa tan!

"Thần Tộc, lẽ nào các ngươi sẽ không sợ chọc cho người người oán trách!" Vô Thiên giơ thẳng lên trời phát sinh nhất đạo tức giận rít gào, bước ra một bước đại môn, phóng lên cao, phạm vi nhìn cũng theo đó trở nên trống trải .

Mà khi tầm mắt của hắn, có thể thấy toàn bộ bắc Huyền thành thời điểm, thân thể hắn bỗng nhiên cứng đờ, tại chỗ sững sờ ở giữa không trung, lưỡng chỉ trong ánh mắt, càng là cấp tốc tràn ra từng luồng sâu dòng máu màu tím, từ khóe mắt chảy xuôi ra!

Đây là huyết lệ!

Đưa tới đây hết thảy nguyên nhân, chỉ vì hắn thấy, toàn bộ bắc Huyền thành cư nhiên đều bị thi thể tràn đầy, tràng cảnh vô cùng thê thảm  khiến cho người Ẩm Huyết băng tâm!

Giờ khắc này, Vô Thiên tư duy mất trật tự .

Trăm hơi thở sát ba người, ba tháng tối đa chết đi hai ba trăm ngàn người, nhưng bắc Huyền thành nhân khẩu tổng số, thế nhưng không hề dưới nghìn vạn lần a, làm sao sẽ chết hết ?

Trung niên Nho Sĩ thản nhiên nói: "Ngươi rốt cục đến, đáng tiếc ngươi tới chậm ."

Vô Thiên không có nhìn hắn, ánh mắt quét mắt từng cổ một chết không nhắm mắt, ôm hận cả đời thi thể, lạnh như băng nói: "Không phải hảo trăm hơi thở sát ba người, có thể ngươi tại sao muốn đưa bọn họ toàn bộ sát ? Tại sao muốn nói không giữ lời ?"

"Vì sao ? Ngươi nên hỏi chính ngươi, trọn đến trễ ba tháng, nếu như không tìm thú vui, ta đây chẳng phải là buồn chán chết." Trung niên Nho Sĩ loạng choạng chiết phiến, giọng nói bình thản cực kỳ, chôn vùi nghìn vạn lần cái tánh mạng, lại không chút nào để ở trong lòng .

"Tìm thú vui . . . Ha ha . . . Tàn sát mười triệu người, hơn nữa còn là người thường, cư nhiên chỉ là là tìm thú vui . . . Ha ha . . ."

Vô Thiên cười, hắn như nhất tôn Phong Ma, điên cuồng cười to, cười đáp huyết lệ như suối phun vậy bắn toé, y phục, tóc bạc, màn trời, đều bị nhuộm dần . . ..