Chương  932: Bi ý trùng tiêu

Chương  932: Bi ý trùng tiêu

"Hắn tâm lý hiện tại nhất định rất thống khổ đi!"

Dừng ở phía dưới giống như phát như điên Vô Thiên, tiêm Bích đồng trong lòng thì thào, đôi mắt đẹp ở chỗ sâu trong cũng có vẻ bất nhẫn cùng thương hại, chỉ là ẩn giấu quá sâu, mặc dù ba đại tộc lão cũng không có phát hiện . ///..

"Ha hả, là một bầy kiến hôi vậy phàm phu tục tử mà như vậy bi thương, người này mặc dù là Diệt Thiên Chiến Thể, cũng khó thành đại khí ." Ông lão mặc áo trắng lắc đầu cười nói, mỗi tiếng nói cử động, không khỏi chương hiển ra lạnh lùng cùng vô tình .

Bạch y Đại Hán cười ha ha một tiếng, đạo: "Nhị ca lời ấy sai rồi, gỗ mục còn có ý nghĩa tồn tại của nó, huống là Diệt Thiên Chiến Thể, Vô Thiên người này mặc dù ngu muội tột cùng, nhưng thành tựu tương lai, tuyệt đối sẽ không so với chúng ta thấp, sở dĩ lần này, vô luận như thế nào cũng phải đem hắn diệt trừ mới được ."

Trung niên Nho Sĩ chậm chậm dằng dặc loạng choạng chiết phiến, thủ lĩnh đạo: "Nói có lý, từ Hoang Cổ đến đến nay, phàm là không có chết yểu Diệt Thiên Chiến Thể, thấp nhất thành tựu đều là một Tôn Thần linh, đây là một cái lệnh thần đều sợ hãi Chiến Tộc, chỉ sẽ đắc tội, nhất định phải trảm thảo trừ căn, để tránh khỏi hậu hoạn ."

Đột nhiên, một cổ thê lương bi ý, như con mãnh thú và dòng nước lũ một dạng, xông lên trời không, bầu trời đều bị đánh ra một cái đại lỗ thủng!

Trong nháy mắt, cơn lốc xé rách Thương Khung, nộ Vân cuộn trào mãnh liệt như nước thủy triều, phảng phất Hoang Cổ hung thú xuất thế điềm báo vậy, thanh thế cực độ kinh người!

Tiêm Bích đồng bưng ly rượu ngọc thủ run lên, trung niên Nho Sĩ thu hồi chiết phiến, bạch y Đại Hán cùng ông lão mặc áo trắng đều ngồi thẳng người, nhất trí nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi đều có sợ cùng hãi!

Cái này phải cần nhiều đau thương, nhiều cực kỳ bi ai, nhiều khó khăn quá, mới có thể đản sinh ra đáng sợ như vậy bi ý ?

"Xin hỏi, bọn họ làm sai chỗ nào, phải gặp đến như vậy nghiêm phạt!"

Đột nhiên, Vô Thiên giơ thẳng lên trời thét dài, liên thanh thanh âm đều Ahhh, ách, viền mắt huyết phun như trụ, trong cơ thể bi ý làm như vô cùng vô tận, không chỉ có đem Đông Vực bao phủ, ngay cả Tây Vực đám người, đều có thể chân chân thiết thiết cảm thụ được .

Giờ khắc này, mặc kệ thân ở cái góc nào người, cũng không nhịn được lòng chua xót rơi lệ, bi thương từ tâm đến .

"Ca ca, ngươi ở đây từng trải cái gì ? Vì sao cái này bi ý, so với Sở dễ Yên tỷ tỷ thời điểm chết còn muốn nồng nặc ?"

Thi Thi Khinh Ngữ, nước mắt lã chã, tâm không rõ đau nhức, thậm chí ở bất tri bất giác, bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, nhanh như điện chớp, cùng Tư Không Yên Nhiên mấy người khoảng cách, càng kéo càng xa .

Tư Không Yên Nhiên mấy người cũng giống như vậy, tim như bị đao cắt, nước mắt không rõ hai mắt, tất cả sự vật đều trở nên mông lung, ngay cả Thi Thi đã tiêu thất trong tầm mắt, cũng không có chú ý tới, thất hồn lạc phách .

. . .

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, Vô Thiên người kia lại sẽ như thế bi thống ?"

Thiên địa chiến trường, Thạch Bi tâm lý cực kỳ không giải thích được, tiếp tục phân phó nói: "Đế Thiên, dạ thiên, các ngươi đang vi phụ nơi đây khổ tu mấy trăm năm, tu vi đều đạt được đệ nhất kiếp, là thời điểm nên đi cùng Vô Thiên hội hợp, mang ta lên nhất đạo phân thân, hy vọng còn có thể tới kịp ."

Một mặt Thạch Bi hư ảnh hiển hiện ra, dung nhập Đế Thiên trong cơ thể .

"Hài nhi lĩnh mệnh, phụ thân trân trọng ." Hai người khom người cúi đầu, chân đạp Hỏa Kỳ Lân cùng mắt xanh điêu, phá không đi .

"Bi ý có thể xuyên thấu qua Thần Cấm cùng Phong Ấn, nhắn nhủ đến Ngụy Thần linh trong cơ thể, bị ta cảm ứng được, Vô Thiên, ngươi đang đối mặt cái gì ? Bất quá ta tin tưởng, mặc kệ gặp gỡ dạng gì ngăn trở, ngươi đều có thể kiên cường đi tới, bởi vì ngươi là ta Lý Thiên duy nhất kính nể đối thủ ."

Ngụy Thần Linh Thạch hóa trong cơ thể, cũng vang lên nhất đạo tiếng nói nhỏ .

. . .

Bi thương! Tràn ngập thập phương!

Toàn bộ Thần Ma mộ địa, đều rơi vào một mảnh đau thương trong tiếng khóc!

Ngay cả Tây Vực người, đều có thể chân thiết cảm thụ được, càng đừng luận thiện có Đức đám người .

Tuy bị uy áp cầm cố, không thể hô lên trong lòng đau nhức, nhưng hai mắt của bọn họ bên trong, bi thương chi lệ liên tục chảy ra .

Mặc dù là tu vi cao thâm ba đại tộc lão, nghe bi thương vô cùng tiếng khóc, cảm thụ được thôi người rơi lệ bi ý, đều không khỏi từng đợt thất thần .

Tiêm Bích đồng thở dài nói: "Thần Tộc cùng Vô Thiên giữa cừu hận, xem ra đã không còn cách nào hóa giải ."

"Ngươi được không sai, từ hôm nay trở đi, ta không Thiên Tướng cùng ngươi Thần Tộc, thế bất lưỡng lập, không chết không ngớt!" Không Thiên Mãnh địa ngẩng đầu nhìn lại, máu nhuộm hai tròng mắt băng lãnh tột cùng, một cái chớp mắt này, tiêm Bích đồng tâm lý run lên, lại không khỏi cả vật thể phát lạnh .

Càng làm cho nàng khiếp sợ là, Vô Thiên vừa dứt lời, một cái sâu màu tím thề ấn từ trên trời giáng xuống, dung nhập Vô Thiên Thiên Linh Cái .

"Thề ấn! Không nghĩ tới hắn ra những lời này, lại còn là Huyết Thệ!" Tiêm Bích đồng trong mắt đẹp, nhất thời bắn ra nồng nặc sát cơ!

Bởi vì thề ấn vừa hiện, Vô Thiên cùng Thần Tộc phải là thề sống chết không ngớt, không có bất kỳ đường lùi .

Người như vậy, phải sát!

Vô Thiên phảng phất không thấy, trực tiếp xem hướng thiện có Đức đám người .

Chỉ thấy nguyên bản sóng người biển người hư không, hôm nay lại chỉ còn lại có thiện có Đức ba người, hạ Huyền Thánh giả phu phụ hai người, Thái Sử Lôi Vương các loại mấy lớn Thành Chủ, cùng với bọn họ đích gia quyến, trong đó có Thượng Huyền thánh giả Tôn Tử .

Thu Vũ cùng Thu Tâm bị quân Hạo Thiên hộ ở sau người, trung niên Nho Sĩ tưởng Vô Thiên bằng hữu, may mắn tránh thoát một kiếp .

Những người này phía sau, Chấp Pháp Giả cùng Tu Giả không còn một mống, toàn bộ vẫn lạc, chỉ còn lại mấy trăm người bình thường, cũng liền ý nghĩa, ngoại trừ đang ở các chiến trường cùng Tây Vực Tu Giả bên ngoài, Đông Vực tất cả mọi người diệt!

Đồng dạng, thiện có Đức mấy người cũng một mực nhìn hắn, tuy không pháp mở miệng, nhưng nhãn Thần Năng biểu đạt ra tất cả, đang mắng hắn ngốc, mắng hắn ngu xuẩn, không nên trước đi tìm cái chết .

Mà mấy trăm người bình thường, sắc mặt trắng bệch, hai mắt trống rỗng mà vô thần, mặc dù cùng Vô Thiên nhìn nhau, cũng không còn hiện ra nửa hy vọng màu sắc .

Rất hiển nhiên, bọn họ đã bị trung niên Nho Sĩ tàn nhẫn thủ đoạn cho sợ mất mật, thể xác và tinh thần bị tuyệt vọng bao phủ, cũng nữa không tha cho còn lại!

Bên kia, tiêm Bích đồng cùng ba đại tộc lão cũng âm thầm thương nghị .

Tiêm Bích đồng hỏi "Ba vị thúc thúc, nên làm cái gì bây giờ ?"

Ông lão mặc áo trắng đạo: "Nếu như sát Vô Thiên, Tinh Thần Giới thật sẽ nát bấy, vô luận như thế nào cũng giết không được, Thần Mộc là thần tộc mạch máu, Hoang Cổ thời kì, Thần Mộc ở thời điểm, chúng ta thần tộc Thần Linh, chân có vài chục Tôn, Thần Mộc sau khi biến mất, thần tộc thực lực xuống dốc không phanh, hôm nay càng là ngay cả nhất tôn Đại Đế cũng không có, sở dĩ, Thần Mộc tuyệt đối không thể có nửa sơ xuất ."

Bạch y đại hán nói: "Vạn nhất chỉ là của hắn lời nói của một bên, cũng không việc này, chúng ta đây chẳng phải là liền bị lừa ? Ta xem hay là trước phế hắn là hơn thượng sách ."

"Tam ca, phương pháp này hiện tại không thể thực hiện được ."

Trung niên Nho Sĩ lắc đầu nói: "Những con kiến hôi này chết, đã đem Vô Thiên triệt để làm tức giận, mà Vô Thiên xuất hiện trước tiên, ta đã tra xét Tinh Thần Giới, người ở bên trong toàn bộ cũng không trông thấy, chắc là sợ liên lụy đến bọn họ, sớm tống xuất Tinh Thần Giới, vì vậy ta ước đoán, Vô Thiên lần này là ôm quyết tâm liều chết mà đến, nếu như chúng ta phế hắn tu vi, rất có thể sẽ làm hắn bắt đầu sinh ra Ngọc Thạch Câu Phần ý niệm trong đầu, tự bạo nhục thân, băng Toái Tinh Thần Giới ."

"Nói có lý ."

Ông lão mặc áo trắng thủ lĩnh, đạo: "Ta có một biện pháp, ta ước đoán bị Vô Thiên tống xuất Tinh Thần Giới những người đó, chắc chắn sẽ không nhìn Vô Thiên trước đi tìm cái chết, chắc chắn tới rồi tương trợ, lão tam, ngươi bây giờ liền chạy đi Tây Vực, đem Vô Thiên người chí thân tróc vài cái đến ."

"Nhị ca là muốn bức bách hắn giao xuất thần mộc ?" Bạch y Đại Hán nghi ngờ nói .

Ông lão mặc áo trắng cười lạnh nói: " Không sai, phía sau chúng ta người, là Đệ Nhất Trọng uy hiếp, nếu như chúng ta đưa bọn họ toàn bộ chém giết, Vô Thiên vẫn là không muốn giao xuất thần mộc, vậy ngươi đi tróc người tới, đó là Đệ Nhị Trọng uy hiếp, ta cũng không tin, đối mặt người chí thân chết, hắn còn có thể làm được thờ ơ ."

" Đúng, thuận tiện đem trong chiến trường con kiến hôi cũng bắt giữ, nếu như Vô Thiên còn không giao xuất thần mộc, đem khiến Thần Ma mộ địa biến thành một tòa chân chính phần mộ ." Ông lão mặc áo trắng lại bổ sung một câu .

"Nhị ca, nếu quả thật làm như vậy, ở Tử Vong Chi Hải, cứu đi Vô Thiên thần bí nhân, chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ ." Trung niên Nho Sĩ lo lắng nói .

"Tứ đệ, ngươi lo ngại, nếu như thần bí nhân vẫn còn, một tháng trước, ngươi tàn sát bắc Huyền thành nghìn vạn lần con kiến hôi thời điểm, hắn cũng đã xuất thủ ." Ông lão mặc áo trắng thản nhiên nói .

"Nhị ca là, thần bí nhân đã rời đi ?" Trung niên Nho Sĩ đại hỉ .

"Chín mươi chín phần trăm khả năng" ông lão mặc áo trắng thủ lĩnh .

"Tốt lắm, cứ làm như vậy, ta sẽ đi ngay bây giờ Tây Vực đi một chuyến ." Bạch y Đại Hán cười lạnh một tiếng, không có dấu hiệu nào biến mất .

Thấy thế, không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, hắn không biết trung niên Đại Hán muốn, nhưng tâm lý chung quy có một loại dự cảm xấu .

"Lẽ nào hắn ngại người nơi này không đủ, còn muốn đi bắt trong chiến trường những người khác ?" Vô Thiên trong lòng cả kinh, càng muốn, càng xác định cái ý nghĩ này .

Trung niên Nho Sĩ nhìn về phía Vô Thiên, thản nhiên nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, đem thông Thiên Thần mộc cùng Tinh Thần Giới giao cho ta, ta cam đoan, sẽ thả mọi người một cái Sinh Lộ ."

"Vô tình tàn sát nghìn vạn lần người thường, bực này thảm tuyệt nhân hoàn thủ đoạn, ngươi cho rằng, ta còn sẽ tin tưởng ngươi mà nói sao?" Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói, tư duy lại điên cuồng vận chuyển đứng lên, kết quả hắn không tìm được, dù cho nửa loại biện pháp khả thi .

Ông lão mặc áo trắng cũng không cho hắn dư thừa suy nghĩ thời gian, đạo: "Nếu không như vậy, đem Thần Mộc trả cho chúng ta là được, Tinh Thần Giới không nên, Vô Thiên, đây là ta lớn nhất nhượng bộ, nếu như ngươi vẫn không biết, thiện có Đức đám người sợ rằng một cái đều sống không được ."

"Trả lại cho các ngươi ?" Không Thiên Nhạc, cười lạnh nói: "Ta thật vất vả mới để cho Thần Mộc nẩy mầm, xin hỏi cùng ngươi Thần Tộc có quan hệ gì ? Các ngươi lại có tư cách gì, ra 'Còn' cái chữ này ?"

Ông lão mặc áo trắng thản nhiên nói: "Thần Mộc là thần tộc Thần Vật, cái này ở Hoang Cổ thời kì, đó là không người không biết, không người không hiểu sự thực, bất kể có phải hay không là ngươi khiến Thần Mộc trọng sinh, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào, xin đừng ở lời vô ích, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ."

Vô Thiên chân mày cau lại .

Ngay tại lúc thiêu mi trong lúc đó, trung niên Nho Sĩ lại quả đoán xuất thủ, thiện có Đức đám người sau lưng mấy trăm người thường, trong nháy mắt đều máu tươi tại chỗ, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, tàn nhẫn thủ đoạn, Giản làm cho người ta giận sôi!

Để cho Vô Thiên giận không thể nuốt chính là, làm xong đây hết thảy, trung niên Nho Sĩ nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, còn ra một câu nói như vậy —— đây chính là ngươi do dự đại giới!

Vô Thiên nhắm hai mắt, song quyền nắm chặt, tâm lý ý vị gào thét, muốn nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống, bằng không nơi này mọi người, đều có thể chịu khổ độc thủ, đã chết người nhiều như vậy, không thể chết lại . . ..