Chương  933: Báo thù thời điểm đến!

Chương  933: Báo thù thời điểm đến!

Bạch

Trong nhấp nháy, Vô Thiên lại mở hai mắt ra, bên trong lại dường như cục diện đáng buồn vậy, không có nửa bi thương thần sắc, đạo: "Ta đáp ứng đem Thần Mộc cho các ngươi, trước đem bọn họ thả ."

Trung niên Nho Sĩ cười ha ha một tiếng, giễu giễu nói: "Sớm nha! Nếu như ở Tử Vong Chi Hải liền đem Thần Mộc trả cho chúng ta, vậy những thứ này sự tình liền sẽ không phát sinh ."

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Nhớ kỹ, là cho, không phải còn, trước đưa bọn họ thả, ta mới có thể cho các ngươi, bằng không mọi người lưỡng bại câu thương ."

"Được, tin rằng ngươi cũng lật không nổi cái gì biển ." Trung niên Nho Sĩ trả lời rất kiên quyết, khí thế thu liễm, thiện có Đức đám người chợt cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, khôi phục sự tự do .

Vô Thiên không có cho bọn họ nói cơ hội, quát lên: "Mau rời đi cái này, không nên quay đầu lại ."

Trung niên Nho Sĩ thản nhiên nói: "Cái này không thể được, vạn nhất ngươi đổi ý làm sao bây giờ, ở ngươi giao xuất thần Mộc chi trước, bọn họ phải đều ở lại trong tầm mắt của ta ."

"Dường như cho tới nay, đều là ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần nuốt lời ." Vô Thiên châm chọc, lại nói: "Huống theo ta cái này vi bất túc đạo thực lực, chẳng lẽ còn sẽ cho các ngươi sợ ?"

"Có đạo lý, bằng thực lực của ngươi, quả thực không vẩy vùng nổi sóng gió gì ." Trung niên Nho Sĩ chẳng đáng cười, đối với thiện có Đức đám người phất tay một cái, đạo: "Ba hơi thở bên trong, cút ra khỏi tầm mắt của ta, bằng không tự gánh lấy hậu quả ."

Nghe vậy, mọi người giận mà không dám nói gì .

Hứa lửa nhìn Vô Thiên, môi khẽ động, làm như nghĩ cái gì, Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái gì đều xa cách đi mau, đừng làm hy sinh vô vị ."

"Không, chuyện này ta phải, hứa lửa cũng đã chết ở trên tay bọn họ ."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, hai tay không khỏi chăm chú nắm chặt cùng một chỗ .

Thiện có Đức cừu thị nổi tiêm Bích đồng bốn người, bi thương đạo: "Trước đây, chúng ta mỗi người đi một ngả phía sau, hứa lửa đi tới Huyền thành chiến công Thần Điện, bất quá ngay ngày thứ tư, Thần Tộc mấy cái này súc sinh lại tìm hắn, ép hỏi tung tích của ngươi, hứa lửa dẫu có chết bất khuất, cuối cùng bọn họ lại mạnh mẽ đọc đến hứa lửa ký ức, đưa tới linh hồn hắn nghiền nát, Thần Hình Câu Diệt!"

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, nhịn xuống cực kỳ bi ai, nhịn xuống đau thương, nhịn xuống trong mắt nước mắt, phất tay nói: "Đi thôi!"

Thanh âm của hắn rất khàn khàn, Uyển Như 70 - 80 lão nhân vậy, ẩn chứa vô cùng vô tận bi thương .

Thiện có Đức đám người không có tiếp tục dừng, mang theo tràn đầy nộ cùng bi thương, Triều chiến công Thần Điện lao xuống đi .

Một nhóm người tiến nhập chiến công Thần Điện sau đệ tam hơi thở, trung niên Nho Sĩ đạo: "Ta đã thỏa mãn điều kiện của ngươi, ngươi có phải hay không nên thực hiện ngươi đối với lời hứa của chúng ta ?"

"Ta biết, cho dù đem Thần Mộc giao cho ngươi, các ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta, bất quá ta nói cho các ngươi biết, coi như ngày hôm nay ta chết, tương lai không lâu, các ngươi cũng đều vì hôm nay hành vi trả giá thật lớn, bao quát Thần Tộc, cầm!"

Vô Thiên vung tay lên, thông Thiên Thần mộc phá vỡ hư không, xuất hiện ở trong thiên địa, Uyển Như Thần Ngọc điêu khắc mà thành vậy, trong suốt đẹp đẽ, tản ra một cổ mịt mờ khí tức .

Tiêm Bích đồng bốn người bỗng nhiên đứng dậy, trực câu câu nhìn chằm chằm trước người Thần Mộc, con ngươi trán ra ánh sáng óng ánh huy, đó là khát vọng, đó là vui sướng!

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, thi triển thần tốc, độn vô ích đi .

"Biết chúng ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, như thế nào lại cho ngươi cơ hội đào tẩu ?" Trung niên Nho Sĩ cười nhạo không ngớt, bàn tay to lăng không tìm tòi, độn vô ích đi Vô Thiên, lúc này bị mạnh mẽ nhiếp trở về .

"Vô Thiên, đừng ngươi trốn không thoát, bằng hữu của ngươi, ngươi phải bảo vệ con kiến hôi, còn có muội muội của ngươi, ngày hôm nay cũng đều phải chết, ha ha . . ."

Theo sát, nhất đạo ngang ngược tiếng cười to vang lên, lúc trước rời đi bạch y Đại Hán đi mà quay lại, đồng thời ở phía sau hắn, còn có một đám người!

Cầm đầu chính là mới vừa rồi rời đi thiện có Đức đám người, hơn nữa sau lưng bọn họ, còn có một đàn hình hình sắc sắc người, đoán chừng có thể có mấy trăm ngàn!

Những thứ này chính là tại chiến trường bên trong, là Vô Thiên cầu phúc nhân!

"Cẩu Tạp Chủng, ta muốn ngươi không chết tử tế được!" Không Thiên Bạo nộ, đệ nhị lĩnh vực, Chiến Hồn phụ thể, trong sát na mở ra, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm nắm tay, như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, Triều bạch y Đại Hán oanh khứ!

Bởi vì, hắn ở thiện có Đức hai bên trái phải, càng nhìn thấy Thi Thi cùng y theo!

"Không biết tự lượng sức mình ."

Bạch y Đại Hán chẳng đáng cười, trong nháy mắt, nhất đạo cự lực phún ra ngoài, Đại Thánh chiến lực, há là Vô Thiên bây giờ có thể lay động ? Tại chỗ bị hất bay, cánh tay nát bấy, cả người máu thịt be bét, xương cốt nghiền nát, máu nhuốm đỏ trường không!

"Ca ca ." Thi Thi hô, dung nhan trắng bệch .

"Ngươi nha đầu kia làm sao ngu như vậy a! Cái này tỏ rõ là một cái Tử Lộ, ngươi còn chạy tới làm cái gì a!" Vô Thiên buồn giận nảy ra, không cần nghĩ cũng biết, phải là Thi Thi cảm ứng được bi thương của hắn, không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực tới rồi, mới để cho bạch y Đại Hán có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, đưa nàng bắt .

"Ta không muốn ca ca chết." Thi Thi đạo, nước mắt sớm đã không rõ hai mắt .

"Ngươi không muốn hắn chết, ngươi phải chết ." Bạch y Đại Hán cười lạnh một tiếng, cuồn cuộn nổi lên một đám người, rơi vào tiêm Bích đồng ba người hai bên trái phải .

Tiêm Bích đồng quét mắt đoàn người, trong đôi mắt rõ ràng có một tia không đành lòng, truyền âm nói: "Ba vị thúc thúc, chúng ta đã được đến Thần Mộc, sát Vô Thiên là được, bọn họ để lại đi!"

"Bích đồng, ngươi không phát hiện bọn họ ánh mắt cừu hận sao? Nếu như hôm nay không trảm thảo trừ căn, tương lai tất nhiên là thần tộc đại địch, chúng ta Thần Tộc từ từ suy sụp, đã không qua nổi bất luận cái gì rung chuyển, sở dĩ không chỉ có bọn họ muốn chết, Tây Vực con kiến hôi cũng đều phải chết." Ông lão mặc áo trắng đáp .

Tiêm Bích đồng cau mày nói: "Cứ như vậy, Đông Vực mọi người chẳng phải là đều phải bỏ mạng ? Loại này thao Thiên Sát nghiệt sẽ khiến người người oán trách, cắt không thể được a!"

"Đừng, ngày nay thiên hạ, mặc dù người người oán trách thì phải làm thế nào đây ? Ai dám cùng ta Thần Tộc gọi nhịp ?"

Ông lão mặc áo trắng giọng nói một cái trở nên cực kỳ sắc bén, lưỡng cánh tay lộ ra, vồ giữa không trung, Thi Thi cùng Thượng Huyền thánh giả Tôn Tử, song song bị mạnh mẽ nhiếp đi qua .

"Dừng tay cho ta!" Không Thiên Nhãn con ngươi đều cấp bách Hồng, hồn nhiên không để ý thương thế trên người, hăng hái toàn lực, Triều hai người vọt tới .

Nhưng mà còn không có tới gần, ông lão mặc áo trắng chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, một Đạo Lực số lượng hiện lên, Vô Thiên thân thể đó là chợt một trận, bị giam cầm ở hư không, huyết hoa lạp lạp chảy ra, thảm thiết dáng dấp nhìn thấy mà giật mình!

"Mễ Lạp Chi Châu cũng vọng tưởng cùng nhật nguyệt tranh huy ." Ông lão mặc áo trắng lạnh rên một tiếng, gầy khô như que củi hai cái tay nắm Thi Thi cùng Thượng Huyền Thánh Giả Tôn Tử trên cổ của, lạnh lùng nhìn Vô Thiên, đạo: "Tướng Tinh Thần Giới cho ta, sau đó tự hành đoạn, ta liền thả bọn họ ."

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Ta không có biện pháp Tướng Tinh Thần Giới giao cho ngươi, bởi vì ta không biết, phải như thế nào đưa nó từ trong cơ thể lấy ra ."

Thế nhưng lời còn chưa dứt, kèm theo nhất đạo non nớt kêu thảm thiết, ông lão mặc áo trắng nhẹ buông tay, Thượng Huyền thánh giả Tôn Tử, Triều đại địa rất nhanh rơi xuống, mà trong cơ thể Sinh Mệnh Khí Tức cũng như thủy triều tiêu thất .

Hiển nhiên, hắn lọt vào trọng thương trí mạng!

"Ngay cả một đứa bé đều không buông tha, ngươi rốt cuộc có nhân tính hay không!" Vô Thiên sợ vỡ mật toái, nha thử nhãn nứt, muốn lên đi đón ở không, thế nhưng làm cho ra tất cả vốn liếng, đều không thể đánh Phá Cấm cố, có thể thoát thân .

Ông lão mặc áo trắng lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm, nếu như lại không giao ra Tinh Thần Giới, kế tiếp chết đúng là ngươi cái này khả ái muội muội ."

"Ta thực sự không giao ra được a! Ta biết rõ các ngươi muốn Tinh Thần Giới cùng Thần Mộc, nếu như ta có biện pháp, ta vì sao còn có thể mang theo Tinh Thần Giới cùng nhau đến đây, các ngươi giết ta đi, thỉnh thả Thi Thi, thả này người vô tội . . ."

Vô Thiên bi thiết liên tục, hai mắt máu tươi như cầu vồng, nội tâm thê lương không gì sánh được, tuyệt vọng như hồng thủy vậy cuộn sạch trong lòng .

Trung niên Nho Sĩ đạo: "Nhị ca, ta cảm thấy e rằng thiên không có gạt chúng ta, nếu như hắn có thể lấy ra Tinh Thần Giới, vậy hắn đại khái có thể giao cho những người khác bảo quản, không cần thiết cùng nhau mang đến ."

"Đã như vậy, vậy những thứ này người sẽ không có giới trị lợi dụng, không chừa một mống, toàn bộ sát!" Ông lão mặc áo trắng trong đôi mắt già nua sát cơ thoáng hiện, ngũ chỉ co rút lại, mắt thấy Thi Thi sẽ lọt vào độc thủ, Vô Thiên lo lắng vạn phần!

Thậm chí, hắn không tiếc thiêu đốt sinh mệnh lực, nhưng ở tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo hạ, hắn không có nửa thành tựu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thi Thi, nhìn cái này thương yêu nhất muội muội, từng bước bước lên Tử Vong!

Ầm

Nhưng vào lúc này, nhất đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, xoay mình ở Tây Vực nổ tung, nhất đạo khủng bố tuyệt luân Khí Cơ, phảng phất trong đại dương bao la biển gầm vậy, đúng là ở trong khoảnh khắc, liền bao phủ toàn bộ Thần Ma mộ địa!

Cái này Khí Cơ, ngay cả ba đại tộc lão đều cảm thấy không rõ kinh khủng, ba người đều ngừng tay, theo tiếng nhìn lại!

Vô Thiên tâm thần chấn động, từ tuyệt vọng Trung Tô tỉnh, từ trong bi thương thanh tỉnh, nhìn ra xa đi!

Thiện có Đức các loại mấy trăm ngàn Tu Giả, cũng đem ánh mắt kinh nghi đầu đi!

Tây Vực mọi người, cũng đều rối rít xoay người, ngóng nhìn đi!

Ùng ùng . . .

Không có qua mấy hơi thở, lại là từng đạo nổ truyền ra, lại tựa như sơn băng địa liệt, vừa tựa như lôi đình cuộn, chấn đắc nhân khí huyết cuồn cuộn, hai lỗ tai phát hội!

Chỉ là quá mức xa xôi, bằng mọi người thị lực, căn bản là không có cách thấy rõ .

"Xem ra phát sinh đại sự ." Tiêm Bích đồng nói nhỏ .

Trung niên Nho Sĩ nhướng mày, bàn tay to liên tục huy động, Tử Vong Chi Hải bầu trời, rất nhanh hiện ra một bức Siêu Đại Hình hình ảnh, ánh mắt mọi người, rất nhanh dời về phía hình ảnh .

Nguyên lai, dị biến lại đến từ thứ chín cấm khu!

Chỉ thấy thứ chín cấm khu, giống như có nào đó thần bí sinh vật muốn dưới đất chui lên, đại địa da nẻ, từng cái đen nhánh vực sâu cái khe, Uyển Như giống như mạng nhện, lan tràn toàn bộ cấm khu, kinh người không gì sánh được!

Đột nhiên, đen nhánh trong vực sâu, phun ra từng đạo Nhũ quang, sung doanh một loại Thần Thánh Chi Khí!

Giờ khắc này, tất cả mọi người bình thần tĩnh khí, nhìn chòng chọc vào hình ảnh .

Vạn chúng chúc mục phía dưới, Nhũ quang càng phát ra cường liệt, hầu như lệnh người không cách nào nhìn thẳng, một tòa cổ xưa cung điện, từ từ phá vỡ đại địa, Triều trên cao bốc lên đi!

Cung điện đầy đủ vạn trượng to lớn, giống như một tọa cự phong nằm ngang với trong thiên địa, thông thiên toát ra vô tận quang huy, như là một tòa thần linh tẩm cung, tản ra từng đạo khí tức thần thánh!

"Lẽ nào đó chính là Thần Tích ?" Có người kinh hô .

Với mọi người ánh mắt kinh nghi hạ, cung điện dừng lại ở thập vạn trượng trên cao, từ xa nhìn lại, như một vòng trăng sáng nhô lên cao, quang huy gai mắt, khí thế hồn Hồng!

Ngay sau đó, cung điện chấn động mạnh một cái, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, lại có hơn trăm đạo thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở phía ngoài cung điện .

"Thông Thiên Kiều! Thông thiên tầm! Cổ thành!" Vô Thiên nhất thời mừng như điên không ngớt, ngay cả thân thể cũng không nhịn được run rẩy kịch liệt!

Bởi vì ... này hơn trăm đạo thân ảnh, chính là không lâu tiến nhập Thần Tích Hàn Thiên đám người, thương thần, Cổ thiên, Công Tôn Hạo thuật các loại mấy lớn Chiến Thể, cùng với tiêu thất mấy trăm năm Ám Ảnh, Ngưu Hoàng, Thông Thiên Kiều tam đại Thần Vật!

Vô Thiên không biết, vì sao Thần Tích lại đột nhiên xuất hiện, nhưng hắn biết, báo thù thời điểm đến!.