Chương  934: Lục hối xuất thủ

Chương  934: Lục hối xuất thủ

Vô Thiên song quyền nắm chặt, hi vọng trong lòng chi hỏa, bắt đầu cháy hừng hực!

"Vương Bát Đản, lại dám đánh đại ca chủ ý, thật là sống phải không nhịn được, càn khôn Ma Thành, hỗ trợ bắt thương thần cùng Công Tôn Hạo thuật hai cái đống cặn bả, toán huynh đệ chúng ta thiếu ngươi một cái ân huệ, tứ đệ, bồi Ca, sẽ đi gặp gan to bằng trời cuồng vọng đồ!"

Bị dao động xuất thần tích, Thông Thiên Kiều lúc này quát to một tiếng, cùng thông thiên tầm nhất tề độn Nhập Hư vô ích, Triều bắc Huyền thành tới rồi!

"Lưỡng tên khốn kiếp, ta bản thể đều chưa có hoàn toàn chữa trị, phải thế nào bắt hai vị Đại Thánh cường giả ?" Càn khôn Ma Thành vô lực rên rỉ .

"Thần Tích đánh một trận chưa phân cao thấp, càn khôn Ma Thành, hiện tại có dám đến quyết chiến sinh tử!" Đối mặt Hoang Cổ Ma Vật, sát nghiệt ngập trời cổ thành, thương thần chẳng những không có nửa sợ hãi, ngược lại chủ động khiêu khích, khí phách trùng tiêu!

"Là ai mượn cho lá gan của ngươi, dám như thế cùng ta nói ?" Càn khôn Ma Thành bản thể chấn động, đãng xuất một cổ kinh thế oai .

Vốn có hắn không muốn nhúng tay, ai ngờ cái này trùng tử lại lớn lối như thế, xem ra không để cho hắn lợi hại nhìn một cái, hắn là không biết mình có nặng mấy cân mấy lượng .

Công Tôn Hạo thuật ỷ vào bên cạnh thần con rối, cười lạnh nói: "Hoang Cổ Ma Vật thì thế nào ? Hôm nay ngươi bản thể chưa chữa trị, chiến lực bất quá mới thành lập Đại Thánh, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm càng không chịu nổi, Phong Ấn không có đáp án, ngay cả Đại Thánh chiến lực cũng không có, nếu như không phải Thần Tích phát sinh đột biến, hiện tại đã đem các ngươi trấn áp!"

" Được, phi thường tốt, chúc mừng các ngươi triệt để đem ta làm tức giận ." Càn khôn Ma Thành liên tục cười lạnh, đối với Vô Thiên truyền âm nói: "Hỗn đản một dạng, giết một người năm giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, có bằng lòng hay không ? Nếu như đồng ý, ta lập tức xuất thủ ."

Được

Vô Thiên không do dự liền trực tiếp đáp lại cổ thành yêu cầu, đối mặt Đại Thánh Cấp bá chủ, bằng hắn lúc này thực lực, vô lực đi chiến đấu, nhưng hắn có chí bảo, hắn có thể tìm được đầy đủ tay chân .

Ầm

Càn khôn Ma Thành không có ở lời vô ích, thần lực dâng lên, lại đem thương thần cùng thần con rối, mạnh mẽ câu vào Tinh Hà .

Trong nháy mắt, từng đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm, từng cổ một Diệt Thế Khí Cơ, không ngừng từ Thiên Hà phong bạo gian cổn đãng ra, tràn ngập ở Tây Vực bầu trời!

Càn khôn Ma Thành làm như vậy, không phải là lo lắng gây họa tới đến Hàn Thiên đám người, cũng may mắn hắn suy nghĩ chu đáo, bằng không bằng Hàn Thiên đám người thực lực, sợ rằng ngay lập tức sẽ phải tan tành mây khói!

Còn như Công Tôn Hạo thuật, thì đường hoàng đứng ở Hàn Thiên đám người đối diện, hắn có tuyệt đối tốc độ, hoàn toàn không hãi sợ .

Hàn Thiên mấy người cũng minh bạch cái này, cho nên trực tiếp đem Công Tôn Hạo thuật coi nhẹ, Hàn Băng Ma chủ vung tay lên, bắc Huyền bên trong thành tình huống rất nhanh hiển hóa với hư không, đoàn người mật thiết chú ý .

. . .

Tiêm Bích đồng bốn người Tự Nhiên cũng ngay đầu tiên, thưởng thức ra thân phận của Thông Thiên Kiều .

Thấy Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm độn Nhập Hư vô ích, tiêm Bích đồng biến sắc, lo lắng nói: "Không được, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm thực lực cường đại, nhị thúc, chúng ta phải lập tức rời đi ."

"Không vội, Thần Mộc là thần tộc Thần Vật, Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cùng Thần Tộc cũng có rất giao tình thâm hậu, Hoang Cổ thời kì càng là vẫn chiếm giữ ở Thần Tộc, tin tưởng bọn họ không biết đối với chúng ta thế nào ." Ông lão mặc áo trắng tự tin mười phần .

"Lời tuy như vậy, nhưng đã qua mấy thời kì, mà tính cách của bọn họ lại kiêu căng khó thuần, khó có thể cân nhắc, vạn nhất xuống tay với chúng ta làm sao bây giờ ?" Tiêm Bích đồng vẫn là có chút không yên lòng .

"Nhị ca, ta cảm thấy phải Bích đồng rất đúng, những thứ này Thần Vật tính tình cổ quái, ai biết bọn họ còn có thể hay không nhớ dĩ vãng tình xưa ? Huống hồ các ngươi đều biết, mấy thời đại hủy diệt, chúng ta Thần Tộc chỉ lo thân mình, cái này đã khiến cho Thánh Giới bất mãn, nếu như không là bởi vì bọn hắn tìm không được Thần Giới vị trí, sợ rằng Thánh Giới người trong, sớm đã coi chúng ta là thành 'Bọn họ ' Tay Sai, xuống tay với chúng ta ." Trung niên Nho Sĩ lo lắng nói .

Ông lão mặc áo trắng đạo: "Các ngươi suy tính cũng không phải không có lý, nhưng thảng nếu chúng ta bây giờ liền mang theo Thần Mộc bỏ chạy, tất nhiên sẽ đem Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm làm tức giận, đến lúc đó liền thực sự đến không còn cách nào quay về tình trạng, cho nên bây giờ, chúng ta chỉ có thể nhìn kỹ tình huống mà định ra, nếu như bọn họ thật không nhớ tình xưa, vậy thi hành đệ nhị kế hoạch ."

" Được, bằng Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm thực lực trước mắt, muốn ngăn cản thần vương phân thân, còn không còn cách nào làm được, bất quá chúng ta trước tiên cần phải sát Vô Thiên, bằng không đợi máu của hắn, đưa bọn họ Phong Ấn giải trừ, chúng ta liền tao ương ." Bạch y đại hán nói .

Tiêm Bích đồng ba người thủ lĩnh .

Ông lão mặc áo trắng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, đạo: "Đừng tưởng rằng Thông Thiên Kiều bọn họ xuất hiện, liền có thể cứu ngươi môn một mạng, không sợ nói cho ngươi biết, mặc dù Thiên Vương lão tử phủ xuống, ngày hôm nay các ngươi cũng đều phải chết, tam đệ, tứ đệ, động thủ!"

"A di đà phật, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, mấy vị thí chủ, các ngươi hôm nay hành vi hơi quá ."

Nhưng vào lúc này, trong thiên địa, vang lên nhất đạo trách trời thương dân thanh âm, Tây Vực bầu trời, từ Phật quang ngưng tụ mà thành kim sắc thái dương, đột nhiên biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, lại xuất hiện ở Đông Vực bầu trời!

Người khác không biết, nhưng Vô Thiên vô cùng rõ ràng, là lục hối Thần Phật xuất thủ .

Phật Quang Phổ Chiếu thế gian, Tịnh Hóa vạn vật trong nội tâm tội ác, Thần Tộc ba đại tộc lão nhất thời cương trên không trung .

Vô Thiên cũng cảm giác cầm cố lực lượng của chính mình tiêu thất, nhân cơ hội này, bước ra một bước, một tay ôm Thi Thi eo nhỏ, từ ông lão mặc áo trắng trong tay cướp đi, sau đó liếc mắt thiện có Đức đám người, trong con ngươi hiện lên một dứt khoát, xoay người cũng không quay đầu lại bắt đầu chạy trốn .

Cử động này, lập tức đem ông lão mặc áo trắng giật mình tỉnh giấc, nhìn đã tại phía xa lưỡng bên ngoài mười triệu dặm Vô Thiên, con ngươi bắn ra thao Thiên Sát cơ .

Chết

Hắn một ngón tay ra, nhất đạo Chỉ Kính Phá Toái Hư Không, bắn mạnh tới!

Kinh khủng Khí Cơ cấp tốc tới gần, mau ngay cả tránh né thời gian cũng không có, Uyển Như Tử Thần phủ xuống vậy, Vô Thiên cả người lông tơ dựng đứng, vội vàng lăng không nhất chuyển, đưa lưng về nhau Chỉ Kính, đem Thi Thi hộ vào trong ngực .

Ngay Vô Thiên xoay người một sát na kia, Chỉ Kính phù một tiếng, không có vào trái tim .

A

Vô Thiên ngửa mặt lên trời phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, trắng hếu khuôn mặt, vặn vẹo dữ tợn!

Cái này một ngón tay, thế nhưng Đại Thánh Cấp bá chủ Toàn Lực Nhất Kích, mặc dù hắn nhục thân xưa nay cường hãn, nhưng cũng không thể chịu đựng ở, nửa người tại chỗ nghiền nát, máu tươi trời cao!

"Đi mau!"

Vô Thiên gầm lên giận dữ, đôi nhẹ buông tay, Thi Thi từ trong lòng ngực rơi xuống ra, lúc chậm, khi đó thì nhanh, kèm theo vèo 1 tiếng, Chỉ Kính xuyên thủng Vô Thiên thân thể, từ Thi Thi thủ lĩnh xẹt qua, từng luồng tóc đen bị chém rụng!

"Thi Thi!"

Vô Thiên rống giận!

Chỉ Kính mặc dù không có trực tiếp trúng đích Thi Thi đầu, nhưng này Đại Thánh Cấp lực hủy diệt, cũng làm cho trên đầu nàng, nứt ra sổ đạo huyết ngân, huyết phun như trụ!

Đồng thời, máu kia vết còn đang Triều gương mặt rất nhanh lan tràn, đầu lại tựa như rất nhanh tứ phân ngũ liệt!

Đau nhức, đánh thẳng vào Thi Thi toàn thân mỗi một cái thần kinh, nàng lại phảng phất mất đi tri giác, miệng cười triển khai, đạo: "Ca ca, nghe Thi Thi khuyên một câu, sau đó đừng quá quá chú trọng tình nghĩa, quá đa nghi mềm, như vậy sẽ làm ngươi rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, ca ca, vĩnh biệt ."

Nàng hai mắt khép lại, khí tức tiêu tán, nhìn phía dưới chậm rãi thổi đi, máu nhuộm Hồng Bạch sợi quần dài, vô cùng thê thảm!

A

Vô Thiên ngửa mặt lên trời bi thương Khiếu, tóc dài Loạn Vũ, Uyển Như nổi điên Ma Thần vậy .

"Thi Thi, cám ơn ngươi, là ngươi để cho ta tìm được, kế tiếp ta phải đi lộ!"

"Đường của ta, không nên là nhân từ, không nên là thiện lương, lại càng không nên là thương hại!"

"Đường của ta, nên Huyết tinh, nên giết chóc, đây mới là ta phải đi lộ!"

"Hôm nay ta liền chặt đứt tất cả, lấy thân là Ma, Dĩ Sát Chỉ Sát, Dĩ Sát Chứng Đạo!"

"Chỉ có sát, mới có thể bảo vệ thân nhân của ta, bằng hữu của ta, huynh đệ của ta, ta thuộc hạ, còn có người yêu của ta . . ."

"Chỉ có sát, mới có thể làm cho thiên hạ chân chính thái bình . . ."

Giờ khắc này, Vô Thiên đẩy ra trong lòng mây mù, thấy một chiếc chỉ dẫn hắn ngọn đèn sáng, bất quá ngọn đèn kia, lại đem tim của hắn, mang tới một cái bóng tối thế giới, hai mắt của hắn, lạnh lùng mà lại vô tình, phảng phất mất đi tất cả tình cảm!

Nếu trước đây, hắn làm như nhất tôn Tu La .

Như vậy hiện tại, hắn biến thành nhất tôn chân chính Tu La!

Từ nay về sau, tim của hắn, đừng thiết còn cứng hơn, so với băng còn lạnh hơn!

Tâm niệm vừa động, Thi Thi tiêu thất, bị đưa vào Tinh Thần Giới, Vô Thiên phân phó nói: "Không Hạo, cứu sống nàng, vô luận trả giá cao gì ."

" Ừ." Không Hạo đáp .

Từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây thánh dược, Vô Thiên nhét vào trong miệng, sau đó cũng không trốn, xoay người đứng ở trên không, dùng cực độ con mắt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn nổi tiêm Bích đồng bốn người .

Khi cùng ánh mắt kia tiếp xúc trong lúc đó, đừng tiêm Bích đồng, ngay cả ba đại tộc lão đều không khỏi một trận không rõ hoảng hốt .

Bởi vì bọn họ thấy hủy diệt quyết tâm!

Bọn họ biết, nếu như hôm nay không đem không Thiên Sát, tương lai không chỉ đám bọn hắn phải gặp đến trả thù, ngay cả Thần Tộc đều sẽ bị liên lụy .

"Giỏi một cái lấy thân thành Ma, bất quá thì có thể làm gì ? Ngươi bây giờ, ở trước mặt ta chỉ là một vi bất túc đạo con kiến hôi, trong nháy mắt gần diệt!"

Ông lão mặc áo trắng Sát Tâm nổi lên, trong nháy mắt, một nguồn sức mạnh mênh mông hiện lên, muốn đem Vô Thiên bóp chết trong trứng nước .

Nhưng mà mới vừa mới xuất hiện, liền đột nhiên tiêu tán thành vô hình, một giọng nói tùy theo mà vang lên: "A di đà phật, nếu như thí chủ còn phải tiếp tục khăng khăng một mực, vậy đừng trách lão nạp hạ thủ vô tình, khiến bọn ngươi vĩnh cửu đăng cực lạc ."

Một cái người xuyên hoàng sắc Tăng Y thanh niên hòa thượng, đột nhiên xuất hiện ở thiện có Đức đám người trước người, cả người phun trào khỏi vô lượng Phật quang, bao phủ Nhất Phương Thiên Địa, thiện có Đức các loại người bên trong sợ hãi trong lòng, phẫn nộ, bi ai các loại tâm tình tiêu cực, lại trong nháy mắt đều tiêu thất, chỉ còn lại có an tường và bình tĩnh .

Ba đại tộc lão nhìn từ trên xuống dưới cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên hòa thượng, tâm lý có chút vô cùng kinh ngạc .

Nhất là ông lão mặc áo trắng, hắn liếc mắt liền nhìn ra thanh niên hòa thượng chỉ có Thiên Nhân kỳ tu vi, nhưng làm sao có thể hóa giải lực lượng của chính mình, hơn nữa nhìn xu thế, còn dễ dàng, thành thạo ?

Đồng thời, hắn nhớ kỹ người này cũng là bị Thần Tích rung ra một thành viên, hắn còn nhớ rõ, thông thiên tầm cùng Thông Thiên Kiều so với thanh niên hòa thượng còn muốn trước một bước chạy tới nơi này, cuối cùng làm sao ngược lại bị hắn giành trước ?

"Cổ thiên ? Làm sao có thể ?" Tiêm Bích đồng dò xét thanh niên hòa thượng chỉ chốc lát, cuối cùng nhịn không được kinh hô .

"Hắn chính là Cổ thiên ?" Ba đại tộc lão chân mày cau lại .

" Không sai, ta và hắn ở chung một đoạn thời gian, hóa thành tro đều biết ." Tiêm Bích đồng thủ lĩnh đạo .

Trung niên Nho Sĩ không hiểu nói: "Bích đồng, ngươi trước đây không phải là cùng chúng ta quá, Cổ thiên chính là một cái bình thường hòa thượng, làm sao hiện tại sẽ có như vậy biểu hiện kinh người ?"

"Ta cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra ." Tiêm Bích đồng lắc đầu, mắt lộ ra mê man .

Bọn họ không biết, Vô Thiên nhưng nhìn ra một ít mánh khóe, nếu như không có đoán sai, lúc này Cổ ngày nhục thân, cũng không phải là bản thân của hắn khống chế, mà là lục hối Thần Phật ở chủ đạo ..