Chương  935: Hai đại Thần Vật lửa giận

Chương  935: Hai đại Thần Vật lửa giận

Quả nhiên!

Chỉ nghe Cổ thiên truyền âm: "Vô Thiên, ta là rất không muốn giúp ngươi, bất quá lục hối tiền bối, không quen nhìn Thần Tộc mấy người sở tác sở vi, nhịn không được phải ra tay, hắn xuất thủ, dĩ nhiên là đại biểu ta xuất thủ, sở dĩ ngươi rất tốt báo đáp ta mới được ."

"Giết bọn hắn, cho ngươi ba mươi buội cây thánh dược ." Vô Thiên đáp, giọng nói băng lãnh tột cùng, không có nửa vẻ cảm kích .

"Con bà nó! ba mươi buội cây thánh dược, ngươi còn thật cam lòng ."

Cổ thiên cả kinh, đây thật là một cái không còn cách nào cự tuyệt điều kiện, vội vàng ở tâm lý khuyên nhủ: "Lục hối tiền bối, nhanh đừng nói nhảm, trực tiếp diệt bọn họ, nếu không... Các loại Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm tới rồi, ba mươi buội cây thánh dược liền ngâm nước nóng ."

"Gia hỏa, ngươi phạm tham giới, thánh dược quả thực rất trân quý, bất quá đều là vật ngoài thân, ngươi muốn tâm tình sáng tỏ, chớ bị tham niệm chi phối ." Lục hối Thần Phật tận tình huấn đạo, chỉ có Cổ thiên một người có thể nghe .

Cổ thiên sắp khóc, đạo: "Ta tiền bối, ngươi có thể đừng tẫn chút thí thoại ? Ngươi là Thần Phật, đã thành Phật, Tự Nhiên không cần thánh dược, cũng chướng mắt thánh dược, nhưng vãn bối ta nhục thân phàm thai, thánh dược có thể cứu mạng của ta a! Nếu như ngay cả mệnh chưa từng, có nhiều hơn nữa Giới Luật lúc đó chẳng phải nói suông ?"

Cổ thiên lại nói: "Huống bốn người tàn sát nghìn vạn lần dư phổ thông lão bách tính, như thế hành vi có thể nói là táng tận thiên lương, ngươi giết bọn hắn, cũng là vì dân trừ hại, là Phật Môn tích phúc, Huyền Vũ tứ Đại tiền bối dưới suối vàng biết, ta nghĩ, cũng sẽ chân chính tha thứ ngươi trước đây phạm vào sát nghiệt ."

"Như vậy một, cũng có vài phần đạo lý ." Lục hối Thần Phật đáp .

"Đó chính là, mau ra tay, đem bọn họ tồi xương dương hôi, là nghìn vạn lần chết oan vong hồn báo thù ." Cổ thiên giựt giây nói, cái này cũng thông minh, không hề nói thánh dược, mang ra Đại Nhân đại nghĩa đến nói .

Hai người những lời này đều là ở tâm lý nói chuyện với nhau, ba đại tộc lão Tự Nhiên hoàn toàn không biết chuyện, thấy bên ngoài chậm chạp không có động tác kế tiếp, ba người chẳng những không có sinh lòng nửa dò xét, ngược lại có một loại tâm tình bất an, tràn ngập trái tim .

Bạch y Đại Hán quát lên: "Hòa thượng, khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác, Thần Tộc ngươi không thể trêu vào ."

Tuy có ý uy hiếp, nhưng vẻ đề phòng càng sâu, làm như rất sợ cái này cổ quái thanh niên hòa thượng bão nổi .

"A di đà phật . . ."

Lục hối Thần Phật mới vừa hô lên một câu Phật hiệu, nói còn chưa kịp xuất khẩu, nhất đạo lạnh lùng thanh âm dẫn đầu vang lên: "Nguyên lai là thần tộc phế vật ."

Đang nói rơi xuống đất, một tòa cổ xưa Thần Kiều, một cái lạnh như băng Thần Liên, song song Phá Toái Hư Không, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Nói chính là Thông Thiên Kiều!

Ông lão mặc áo trắng không vui nói: "Thông Thiên Kiều các hạ, ta Thần Tộc nếu như không có nhất định bản lĩnh, làm sao có thể từ Hoang Cổ lan tràn đến đến nay ? Như ngươi vậy, khó tránh khỏi có chút quá lố đi!"

"Quá phận ?"

Thông Thiên Kiều tức giận phản tiếu, đạo: "Mấy thời kì hủy diệt thời điểm, các ngươi như rụt đầu Ô Quy giống nhau, tránh ở trong thần giới, hôm nay lại lớn Tứ giết chóc tay không tấc sắt phàm nhân, các ngươi Thần Tộc quả thực phi thường có bản lĩnh!"

Nghe thế tràn ngập châm chọc ngôn ngữ, ba đại tộc già già khuôn mặt, dường như bị hung hăng phiến một cái tát, nóng hừng hực đốt!

Ông lão mặc áo trắng cả giận nói: "Sự cường đại của bọn hắn, ngay cả các ngươi mấy lớn Thần Vật, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, cùng với Thánh Giới mạnh nhất một trăm chủng tộc liên thủ cũng không địch, ta Thần Tộc hiện thế, lại có thể thay đổi gì ? Cái gì đều cải biến không, chỉ biết bằng thêm thương vong mà thôi ."

"Ngươi được không sai, nhưng chúng ta vẫn còn đang cùng bọn họ chiến đấu, mà chúng ta từ Hoang Cổ huyết chiến đến đến nay, trải qua mấy thời kì, lại là vì sao, không phải là là có thể khiến nhân loại ta kéo dài tiếp, mà các ngươi khen ngược, dám duy nhất thu gặt nghìn vạn lần cái sinh mệnh, các ngươi, các ngươi phải bị tội gì!" Thông Thiên Kiều gầm lên, sát cơ lộ .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, đây là hắn lần đầu tiên thấy Thông Thiên Kiều tức giận như thế .

Ba đại tộc lão tướng nhìn kỹ liếc mắt, tâm lý càng phát ra bất an .

Trung niên Nho Sĩ lấy dũng khí, đạo: "Thông Thiên Kiều các hạ, Thần Tộc dù có muôn vàn không phải, nhưng đại ca ngươi thông Thiên Thần mộc, dầu gì cũng là thần tộc Thủ Hộ Thần, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, như ngươi vậy, có phải hay không cũng có chút quá bất cận nhân tình ?"

"Đừng cho Lão Tử nói đại ca!"

Thông thiên tầm chợt quát, âm thanh như sấm rền, sợ đến trung niên Nho Sĩ run một cái .

Thông thiên tầm lạnh lùng đạo: "Đại ca năm đó mặc dù cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc bất hòa, nhưng đại nghĩa trước mặt, vẫn sẽ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng Thánh Giới mọi người liên thủ, cùng bọn chúng huyết chiến tới cùng!"

Trung niên Nho Sĩ cũng không biết ở đâu mượn tới lá gan, cười nhạo nói: "Kết quả thế nào ? Còn chưa phải là bỏ mạng ở 'Bọn họ' trên tay, ngay cả ta Thần Tộc cũng vì vậy mà chưa gượng dậy nổi ."

"Ngươi Thần Tộc là bởi vì ngươi môn bản thân đảm sợ phiền phức, mới luân lạc tới hôm nay tình trạng, lại vẫn dám trách tội đến đại ca trên người, ngươi thật đáng chết!"

Thông thiên tầm sát ý tăng vọt, Thần Liên hoa lạp lạp rung động, một đầu phá vỡ hư không, kèm theo phù một tiếng, hoàn toàn không có vào Vô Thiên cánh tay của, mà Vô Thiên lại thờ ơ .

Sâu màu tím huyết, trong khoảnh khắc, liền nhuộm dần thông thiên tầm, hơi thở của hắn, cũng như hỏa sơn bạo phát vậy, điên cuồng tăng vọt!

Ầm

Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, Nhật Nguyệt Vô Quang!

Bầu trời, từng đạo khe nứt to lớn lan tràn, làm như muốn Thương Khung tứ phân ngũ liệt!

Mà ở kẽ hở kia sau đó, có thể mơ hồ thấy một mảnh giật Quang Thiểm Thước Lôi Trì!

"Không được!"

"Không được! ! !"

Mấy đạo kinh hô đồng thời vang lên .

Đạo thứ nhất đến từ Cổ thiên, thông thiên tầm phá Khai Phong ấn, thực lực tất nhiên sẽ khôi phục lại trạng thái tột cùng, đến lúc đó, ba mươi buội cây thánh dược trăm phần trăm ngâm nước nóng, không có bất kỳ may mắn .

Hắn tâm lý ý vị thúc giục lục hối Thần Phật mau ra thủ, có thể lục hối Thần Phật Uyển Như không có nghe thấy vậy, thờ ơ, điều này làm cho hắn vừa bất đắc dĩ, vừa giận nộ!

Phía sau tiếng kinh hô, thì tự nhiên là đến từ ba đại tộc lão .

"Bích đồng, mau dẫn thượng thông Thiên Thần mộc ly khai, nơi đây chúng ta đi đoạn hậu ." Ba đại tộc bột nở sắc kịch biến, vội vàng đối với tiêm Bích đồng phân phó nói .

Ba người cũng là đem Cổ Thiên Hận xuyên thấu qua, nếu như không phải hắn từ đó làm rối, Vô Thiên cũng sớm đã bị bọn họ chém giết, Vô Thiên vừa chết, thông thiên tầm muốn muốn hiểu rõ Khai Phong ấn, chỉ có đi Thánh Giới, tìm Diệt Thiên Chiến Tộc những người khác .

Được

Tiêm Bích đồng cũng biết sự thái nghiêm trọng tính, không chần chờ chút nào, tay ngọc vung lên, huyền phù ở hư không thông Thiên Thần mộc, lại đột nhiên tiêu thất phải vô ảnh vô tung, sau đó nàng triển khai cực nhanh, phá không đi .

Ầm

Đúng lúc này, Thông Thiên Kiều động, như trên cung mũi tên, ngăn ở tiêm Bích đồng phía trước, lạnh như băng nói: "Học chung với đã từng cùng thần tộc giao tình, cũng xem ở ảo giác Chiến Tộc phương diện tình cảm, lưu lại đại ca, Ca, để cho ngươi rời đi, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội ."

"Bích đồng, đi mau, ta tới ngăn lại hắn ." Bạch y Đại Hán quát lên, thân hình lóe lên, ngay lập tức mà hiện tại, một quyền đối với Thông Thiên Kiều oanh khứ .

Thông Thiên Kiều còn không có triệt để đánh Khai Phong ấn, thực lực còn chưa kịp Đại Thánh kỳ bá chủ, Tự Nhiên đánh không lại bạch y Đại Hán, bất quá hắn bản thể là nghịch Thiên Thần Binh, bằng đại hán lực lượng, còn chưa đủ để lấy tạo thành nửa thương tổn, nhưng cũng đem Thông Thiên Kiều đẩy lui .

Nhưng bạch y Đại Hán cũng không sợ, hắn hiện tại chỉ là phân thân, chỉ cần có thể đem Thần Mộc cướp đi, vẫn lạc cũng không thể nói là .

Tiêm Bích đồng tìm được cơ hội, trong chớp mắt, liền biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Vô Thiên không có truy, cũng không để ý thông thiên tầm, tùy ý hắn hấp thu trong cơ thể huyết dịch, hắn diện vô biểu tình, như là một cái bẫy ngoại nhân, thờ ơ lạnh nhạt .

"Thần Tộc, các ngươi đây là đang tự chịu diệt vong!"

Thông Thiên Kiều phun ra một đạo đằng đằng sát khí ngôn ngữ, độn Nhập Hư vô ích, xuất hiện ở Vô Thiên trước người, một quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, Vô Thiên thủ đoạn thượng, lập tức bị vạch ra một đạo huyết ngân, sâu dòng máu màu tím, tuôn trào ra .

Huyết chảy ở cầu thân, dung nhập bên trong, Thông Thiên Kiều khí thế của nhất thời tăng vọt, điềm nhiên nói: "Tứ đệ, ngay cả bọn họ ở Thần Giới bản tôn cũng cùng nhau sát, thuận tiện giúp Vô Thiên tìm được Thần Giới tọa độ ."

Ông lão mặc áo trắng cùng trung niên Nho Sĩ tâm thần run lên, nếu như là trước khi, nghe được câu này, bọn họ còn có thể cười nhạt, nhưng thông thiên tầm khôi phục lại trạng thái tột cùng, cho dù có Thần Giới bảo hộ, bản tôn đều không thể may mắn tránh khỏi!

Bọn họ lo lắng nhất vẫn là Thần Giới tọa độ tiết lộ, đến lúc đó, Thần Giới chắc chắn không có một ngày yên tĩnh!

Không hẹn mà cùng, ba đại tộc lão trực tiếp tán loạn phân thân, muốn thông thiên tầm vô tích khả tìm .

"Hiện tại mới tán loạn phân thân, tới kịp sao?"

Thông thiên tầm thần huy lập lòe, thế sợ Bát Phương, Thương Khung Phá toái, Lôi Trì hiển hiện ra, thần Linh Kiếp điên cuồng nổi lên, thiên uy hạo đãng, giờ này khắc này, Thần Ma nghĩa địa mọi người, thể xác và tinh thần câu chiến, cả vật thể băng lãnh!

Thậm chí ngay cả Vô Thiên, cũng là nhịn không được phát lạnh!

"Đây chính là thần Linh Kiếp ? Còn ngay cả Ngưu thần đều e sợ như thế ." Vô Thiên ngước nhìn Thương Khung, không biết có phải hay không ảo giác, hắn lại Lôi Trì phía sau, mơ hồ thấy một tòa không gì sánh được khổng lồ, Lôi Quang Thiểm thước Thần Điện!

"Ngược dòng Bổn Nguyên!"

Thông thiên tầm hét dài một tiếng, không có vào Vô Thiên cánh tay một mặt, xoay mình thu hồi, sau đó xuyên thủng không gian, Thần Liên hoa lạp lạp vang vọng, vô hạn kéo dài, hiển nhiên đang tìm thần tộc vị trí!

Đúng lúc này, lục hối Thần Phật khống chế Cổ ngày thân thể, vài cái thời gian lập lòe, xuất hiện ở Tây Vực Tổ Địa bầu trời .

"Lục hối tiền bối, ngươi đây là cần gì phải nha! Ta thánh dược còn chưa tới thủ a!" Cổ thiên bi thiết, con mắt đều nhanh cấp bách Hồng .

Lục hối Thần Phật đem thân thể quyền chủ đạo trả lại cho Cổ thiên, cũng đạo: "Thông thiên tầm là nghịch Thiên Thần vật, thần Linh Kiếp nếu so với còn lại thần linh thần Linh Kiếp, khủng bố gấp mấy vạn, như ta lúc còn sống thực lực vừa chạm vào gần vong, nếu như ngươi nghĩ đi cùng Phật Tổ đoàn tụ, ta có thể đưa ngươi đi ."

"Vậy hay là toán, ta và Phật Tổ một cũng không quen ." Cổ Thiên Đồng lỗ co rút lại, đầu lắc cùng trống bỏi.

Lục hối Thần Phật lại nói: "Kỳ thực, chúng ta lui đến nơi đây, cũng chưa chắc cũng đã an toàn ."

"Làm sao ?" Cổ thiên cả kinh .

Lục hối Thần Phật đạo: "Nếu thần Linh Kiếp thực sự phủ xuống, không ngoài dự liệu, toàn bộ Đông Vực sẽ bị trực tiếp đánh thành Hỗn Độn, nếu như hơn nữa Thông Thiên Kiều thần Linh Kiếp, toàn bộ Thần Ma mộ địa, ước đoán đều có thể tao ương ."

"Vậy phải làm thế nào ?" Cổ thiên dường như kiến bò trên chảo nóng, gấp đến độ xoay quanh .

"Thần Linh Kiếp một ngày xuất hiện, cũng sẽ không tiêu thất, hóa giải biện pháp chỉ có hai cái, một là Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm ly khai Thần Ma mộ địa, hai là đem thần Linh Kiếp mạnh mẽ đánh tan, theo ta suy đoán, bọn họ chờ chút sẽ chọn rời đi ." Lục hối Thần Phật đạo .

"Vì sao ?" Cổ thiên không giải thích được .

"Có ít thứ, ngươi còn không có tư cách cưỡi ."

Cổ thiên mắt trợn trắng, những lời này hắn không biết nghe bao nhiêu lần, lỗ tai đều nhanh nghe ra kén, bất quá lục hối Thần Phật không, hắn cũng không có thể ép hỏi, chỉ phải dừng ở Đông Vực Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm, tâm lý yên lặng cầu khẩn ..