Chương  936: Bốn cái sự tình

Chương  936: Bốn cái sự tình

Đông Vực!

Ba đại tộc lão tự tan phân thân, nguy hiểm giải trừ, bị bạch y Đại Hán bắt giữ mấy trăm ngàn Tu Giả, tại hạ Huyền Thánh giả đám người dưới sự hướng dẫn, Triều chiến công Thần Điện vọt tới .

Thần Linh Kiếp phủ xuống sắp tới, bọn họ phải đi qua Truyền Tống Môn, mới có thể càng nhanh hơn ly khai Đông Vực, khỏi bị Thiên Kiếp lan đến .

Mà Phi Thiên hồ ly y theo thì bị không Hạo, câu vào Tinh Thần Giới .

Kể từ đó, bắc Huyền trên thành vô ích, chỉ còn lại có Vô Thiên, Thông Thiên Kiều, thông thiên tầm, còn có đang lẩn trốn tiêm Bích đồng .

Thông thiên tầm ở ngược dòng Bổn Nguyên, tìm kiếm Thần Giới vị trí .

Thông Thiên Kiều thì điên cuồng hấp thu không Thiên Thể bên trong dòng máu, uy thế tăng vọt đến một cái kinh người trình độ!

Nếu như đem phía trước Thông Thiên Kiều, tỉ dụ thành một hạt cát, vậy bây giờ Thông Thiên Kiều, còn lại là một tòa vạn trượng cự phong!

Còn như Vô Thiên, sắc mặt trắng bệch, nhìn kỹ đều sẽ phát hiện, thân thể ở hơi rung nhẹ .

Rất rõ ràng, đây là huyết dịch chảy hết quá độ dấu hiệu .

"Đệ, thời gian cấp bách, ngươi đừng nói, ta ăn nói cho ngươi mấy chuyện, nhất định phải nhớ kỹ ."

Nhân cơ hội này, Thông Thiên Kiều đối với Vô Thiên đạo: "Chuyện thứ nhất, nếu như chờ chút ta không có đoạt về đại ca, ngươi nhất định phải đi Thần Tộc đem đại ca cứu ra, hiện tại thần tộc phẩm tính so với Ma Vật còn không bằng, ta lo lắng đại ca rơi vào trong tay bọn họ, sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kỳ thực để cho lo lắng của ta vẫn là, Thần Tộc khả năng đã đầu nhập vào Thiên Giới, mà Thần Giới xác thực vị trí, chờ chút ta sẽ nhường tứ đệ cho ngươi ."

"Chuyện thứ hai, ngươi bây giờ đã mất máu quá nhiều, không thể tiếp tục lại vì Tam Muội bọn họ giải phong, chờ chút ta sẽ đem Tam Muội, Ngũ muội, Lục Đệ, từ Âu Mộc trên người bọn họ mạnh mẽ bác ly xuất lai, để cho bọn họ ở lại bên cạnh ngươi giúp ngươi, còn như lúc nào vì bọn họ giải trừ Phong Ấn, từ ngươi tự quyết định ."

"Chuyện thứ ba, trước khi rời đi ta sẽ lưu lại cho ngươi nhất đạo phân thân, bất quá đạo này phân thân, ngươi muôn ngàn lần không thể sử dụng, đợi khi tìm được nhuốn máu cánh tay phía sau, ngươi liền cho phân thân của ta nhìn, ta luôn có một loại dự cảm, cánh tay chủ nhân lai lịch có chút bất phàm, sở dĩ nhất định muốn biết rõ ràng ."

"Đệ tứ sự kiện, cũng là một chuyện quan trọng nhất, nếu như sau đó ngươi gặp gỡ tự xưng là người của thiên giới, nhất định phải nghìn vạn lần tâm, hay nhất lập tức xoay người bỏ chạy, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, hủy diệt mấy thời đại đao phủ chính là bọn họ, còn như nguyên nhân đến nói trường, sau đó ngươi đi hỏi Tam Muội bọn họ, chính là ta để cho ngươi hỏi, bọn họ sẽ nói cho ngươi biết ."

"Ngươi đây là đang lưu Di Ngôn sao?" Vô Thiên đạo, đây là hắn câu nói đầu tiên .

Thông Thiên Kiều cả giận nói: "Cổn con bê, ngươi một dạng trớ chú Ca, chết đúng hay không?"

Ai

Đón lấy, Thông Thiên Kiều lại thở dài, giải thích: "Tứ đệ giận dữ công tâm, một thời đại ý, quên áp chế cảnh giới, đưa tới thần Linh Kiếp sinh ra, nếu như chúng ta không rời đi, toàn bộ Thần Ma mộ địa đều phải tao ương .

Kỳ thực thần Linh Kiếp cũng không thể coi là cái gì, ta chính là lo lắng người của thiên giới .

Lôi Thần điện đã cảm ứng được ta và tứ đệ khí tức, nhất định sẽ đem ta cùng tứ đệ khôi phục thực lực tin tức truyện trở về Thiên Giới, bất định Lôi Thần hiện tại đã tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị trước đi đối phó chúng ta .

Cùng lúc, theo ta cùng tứ đệ hai cái, còn không dám cùng bọn họ ngạnh bính, về phương diện khác, cũng là suy nghĩ đến các ngươi, nếu như Thiên Giới người đến, một trận đại chiến không thể tránh được, đến lúc đó đừng các ngươi, ngay cả Thần Ma mộ địa đều có thể bị đánh thành hư vô ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Trì, nguyên trước khi tới không là ảo giác, Lôi Trì phía sau thật đúng là một tọa Thần Điện, nghe Thông Thiên Kiều giọng của, tựa hồ còn không phải là phàm vật .

Đạt được những tin tức này, hắn cũng minh bạch, truy sát Ngưu thần nhân, xem ra liền là tới từ ở Thiên Giới .

Thông Thiên Kiều lại nói: " Đúng, còn có một việc, sau đó bất kể là ngươi, vẫn là của ngươi bằng hữu, cắt không thể ở luân hồi đại lục độ Thần Kiếp, bởi vì lúc độ kiếp, sẽ gặp phải Thiên Giới người trong bóp chết . Nhất là các ngươi Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, một ngày thành Thần, chính là Thiên Giới trọng diệt trừ đối tượng, mà thông thường Thánh Giới cũng sẽ phái người Hạ Giới, trước tới tiếp ứng các ngươi, bất quá đến lúc đó nếu như Thánh Giới người, so với người của thiên giới trễ một bước, cái gì đó cũng đừng nghĩ, chỉ có một con đường chết ."

Cái này rất là trọng yếu, Vô Thiên yên lặng nhớ ở tâm lý .

Thông Thiên Kiều đạo: "Kỳ thực bằng thực lực của ngươi bây giờ, còn không có tư cách biết cái này chút sự tình, bất quá ta tin tưởng, bằng thiên phú của ngươi, rất nhanh chúng ta là có thể ở Thánh Giới gặp lại ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi cũng muốn đi Thánh Giới ?"

"Không nhất định, bất quá ta sớm muộn gì cũng sẽ đi Thánh Giới tìm Tư Không lão nhi tính sổ . Được, thần Linh Kiếp sắp phủ xuống, ước đoán Thiên Giới người cũng mau đến, ngươi tốt nhất tu dưỡng thương thế, ta đi truy ảo giác Chiến Thể ." Thông Thiên Kiều nói xong, độn vô ích đi .

Vô Thiên nhìn chằm chằm Thông Thiên Kiều biến mất địa phương, vốn có hắn liền định hỏi Thông Thiên Kiều, chưa từng nghĩ Thông Thiên Kiều lại chủ động nói cho hắn biết, chỉ là cùng theo dự đoán kém rất nhiều  khiến cho hắn trong lòng nghi vấn, càng ngày càng nhiều .

"Thiên Giới, Thánh Giới, Thần Giới, trừ cái đó ra, còn cái gì ta không biết thần bí địa phương ?" Từ Tinh Thần Giới lấy ra một gốc cây tên là bồi Huyết Quả Thánh Quả, để vào trong miệng, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Lôi Trì sau Lôi Thần điện, ánh mắt không khỏi lóe lên, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Bồi Huyết Quả, có sinh huyết công hiệu, một viên Thánh Quả đủ để đưa hắn mất đi huyết, toàn bộ bù lại, tương đương quý hiếm, Tinh Thần Giới tổng cộng cũng chỉ có ba cây, mỗi buội cây kết có chín miếng Thánh Quả .

. . .

Thần Giới, an tường tĩnh mịch!

Ầm

Đột nhiên, nhất đạo vang thiên Triệt Địa tiếng ầm ầm nổ tung, một cái thần huy lập lòe Thần Liên, nát bấy một mảnh nhỏ hư không, xuất hiện ở Thần Vương trên điện vô ích!

Giờ khắc này, Thần Tộc rung chuyển!

Vật ấy chính là thông thiên tầm!

Trải qua chốc lát tìm kiếm, hắn rốt cuộc tìm được Thần Giới vị trí, Thần Niệm bao phủ Bát Phương, trong nháy mắt liền tìm được ba đại tộc già bản tôn chỗ ở vị trí, lạnh lùng đạo: "Các ngươi những thứ này bất thành khí phế vật, hôm nay Lão Tử liền đại đại ca, hảo hảo cho các ngươi học một khóa!"

"Ầm ầm!"

Thông thiên tầm hạ xuống, Thần Vương điện lúc này nát bấy, bụi bậm trong lúc đó, vang lên ba đạo kêu thảm thiết, ba đại tộc lão như bánh chưng một dạng, bị thông thiên tầm buộc chặt ra .

Đúng lúc này, Thần Vương đến trái đất, xuất hiện ở thông thiên tầm phía trước, nhìn thấy sắc mặt trắng bệch ba đại tộc lão, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng chắp tay nói: "Bái kiến thông thiên tầm tiền bối ."

Thông thiên đường cáp treo: "Ngươi ngay tại lúc này Thần Vương ?"

Thần Vương cung kính đáp: "Chính là vãn bối ."

"Vậy ngươi cũng nên chết." Thông thiên tầm lời vừa nói ra, Thần Vương đồng tử chợt co rút lại, chỉ nghe thông thiên tầm lại nói: "Bất quá, nể tình Lão Tử cùng Thần Tộc đã từng tình nghĩa thượng, ngày hôm nay chỉ giết ba đại tộc lão, còn như ngươi cái này lãnh đạo vô năng cẩu vật, Lão Tử liền phần thưởng ngươi một roi, để cho ngươi căng căng trí nhớ ."

Ba

Đang nói rơi xuống đất, thông thiên tầm nhanh như tia chớp rút ra Đả Thần Vương trên mặt của, lực đạo mười phần, Thần Vương nửa khuôn mặt, tại chỗ bị rút ra phải máu thịt be bét, hàm răng kèm theo huyết dịch, cuồng bắn ra!

Thần Vương căn bản không có kịp phản ứng, liền bị rút ra bay ra ngoài, nổ nát trùng điệp đại điện, suy giảm tới vô số tộc nhân, cuối cùng kèm theo oanh một tiếng, nện vào Đại Địa Chi Trung!

"Lần này là giáo huấn, nếu lần sau tái phạm ở Lão Tử trên tay, vậy thì không phải là trọng thương, mà là chết!" Thông thiên tầm thả câu tiếp theo ngoan thoại, liền chuẩn bị ly khai, Thần Vương từ dưới nền đất lướt đi, dáng dấp chật vật không chịu nổi, vội vàng nói: "Tiền bối vân vân."

"Ngươi còn có việc ." Thông thiên tầm giọng nói lạnh lẽo .

Thần Vương mâu quang lóe lên, ăn nói khép nép đạo: "Tiền bối khí cũng ra, có phải hay không hẳn là thả ba đại tộc lão ? Vãn bối vô cùng cảm kích ."

"Xem ra ngươi thực sự muốn chết ." Thông thiên tầm sát cơ hiển lộ .

"Giết ta trước khi, xin cho vãn bối vài câu ."

Thần Vương đạo: "Tiền bối đại ca thông Thiên Thần mộc, vẫn luôn là thần tộc Thủ Hộ Thần, thậm chí đem Thần Tộc con dân trở thành con của mình một dạng che chở, tuy là Thần Mộc đã vẫn lạc mấy thời kì, thế nhưng ta tin tưởng, các loại Thần Mộc khôi phục trí nhớ của kiếp trước phía sau, vẫn sẽ tuyển chọn trở lại Thần Tộc, tiếp tục che chở con dân của hắn, tiền bối làm Thần Mộc huynh đệ, ta không cầu ngươi Bảo Hộ Thần Tộc, chỉ cầu ngươi không nên nhúng tay Thần Tộc cùng Vô Thiên sự việc của nhau ."

Thông thiên tầm hề lạc đạo: "Ngươi quá thật sự cho rằng là, trước kia Thần Tộc đáng giá đại ca thủ hộ, bây giờ Thần Tộc cũng một cái rác rưởi đống, tất cả đều là phế vật cùng người cặn bã, có tư cách gì khiến đại ca tiếp tục thủ hộ ? Ngày hôm nay Lão Tử chính là xem ở đại ca mặt mũi của, mới không có đưa ngươi Thần Tộc nhổ tận gốc, nếu như ngươi còn dám lời vô ích, Lão Tử liền hủy ngươi Thần Giới, chớ hoài nghi lời của lão tử ."

Hắn giọng nói băng lãnh, không có cho Thần Vương lưu nửa tình cảm, cuồn cuộn nổi lên ba đại tộc lão, trực tiếp độn vô ích đi .

"Thực sự là khinh người quá đáng!" Thần Vương sắc mặt hắng giọng, song quyền nắm chặt, Bạo Lệ mười phần, đột nhiên, trong tròng mắt hiện lên một lệ quang: "Cái nhục ngày hôm nay, tương lai bản Thần Vương định các ngươi phải trả lại gấp bội, chờ!"

. . .

Thông thiên tầm cuốn ba đại tộc già bản tôn trở lại bắc Huyền thành, như là nhưng rác rưởi giống nhau, ném ở Vô Thiên bên cạnh, đạo: "Đệ, ba người tu vi đã bị ta Phong Ấn, tùy ngươi xử trí như thế nào, còn như Thần Tộc, ngại Vu đại ca mặt mũi của, thực sự, ta và nhị ca đều không thể xuất thủ, liền giao cho ngươi đi xử lý ."

Vô Thiên thủ lĩnh, chỉ có thân thủ đem Thần Tộc đưa vào phần mộ, đem Thần Giới hủy diệt, hắn trong lòng lửa giận cùng cực kỳ bi ai, mới được phát tiết .

"Lúc trước, nhị ca đưa cho ngươi nói, ta cũng nghe thấy, hiện tại ta đã đem Tam tỷ bọn họ giải cứu ra ." Thông thiên tầm nói xong, thần lực dâng lên, tại phía xa Tây Vực thứ chín cấm khu Âu Mộc, phong dật huy, Lâm ích Thần, tại chỗ bị giam cầm ở hư không .

Bọn họ hoảng sợ!

Vốn có ở cảm ứng được hai đại Thần Vật cường thịnh khí tức, bọn họ đã nghĩ quá đào tẩu, bất quá bọn hắn càng tự biết mình, bằng bọn họ thực lực bây giờ, căn bản là lên trời không đường, xuống đất không cửa .

Duy nhất có thể làm chính là cầu khẩn thông thiên tầm đừng lấy tánh mạng của mình .

Bọn họ không dám phản kháng, tùy ý thông thiên tầm đem thông Thiên Môn, Thiên Viêm chi nguyên, thông thiên tháp từ trong cơ thể mạnh mẽ tróc ra, tam đại Thần Vật rời đi  khiến cho ba người dường như thân chịu trọng thương vậy, sắc mặt trắng bệch, huyết dịch cuồng phún!

"Các ngươi Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể ân oán giữa, từ chính các ngươi đi giải quyết, Lão Tử không biết nhúng tay, bất quá các ngươi dám luyện hóa huynh đệ của lão tử tỷ muội, nghiêm phạt hay là muốn có ." Thông thiên tầm thần lực vô biên, đúng là đem ba người tu vi, cho sinh sôi suy yếu một cảnh giới!

Nguyên lai ba người tu vi, đều ở đây vô song thành kỳ, nhưng bây giờ lại biến thành mới thành lập kỳ, cái này lệnh ba người thật sự là tức giận không thôi, để cho bọn họ bất đắc dĩ nhất chính là, còn chỉ có thể nghẹn ở tâm lý!.