Chương  937: Đi giết người

Chương  937: Đi giết người

Răng rắc . . .

Ầm ầm . . .

Trên trời cao, trải qua khoảng thời gian này nổi lên, thần Linh Kiếp càng phát ra khủng bố, lôi đình rít gào, thiên uy chấn thế!

Thông thiên tầm biết không có thể tiếp tục mang xuống, gọt Âu Mộc ba người tu vi phía sau, thần lực cuồn cuộn nổi lên thông Thiên Môn tam đại Thần Vật, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Thông thiên tầm dặn dò: "Đệ, Tam tỷ bọn họ tổn thương nguyên khí nặng nề, muốn khôi phục trước kia thần trí cùng ký ức, khả năng còn cần một năm nửa năm, ngươi phải nhớ kỹ, nếu như muốn hiểu rõ Khai Phong ấn, nhất định phải đợi các nàng khôi phục thần trí phía sau mới có thể, bằng không hắn môn ngay cả ngươi cùng nhau công kích ."

Trong lời nói, một vệt thần quang từ thông thiên tầm bản thể lướt đi, dung nhập Vô Thiên trong đầu, đạo: "Đây là Thần Giới lối vào, sau đó ngươi đi thời điểm, muốn nghìn vạn lần tâm ."

Trong đầu, có một mảnh băng thiên tuyết địa hình ảnh, vô số mãnh thú chiếm giữ, mặc dù chỉ là ánh tượng, nhưng Vô Thiên vẫn như cũ có thể từ trên người chúng, cảm thụ được sự uy hiếp mạnh mẽ, đủ để chứng minh, những thú dử kia tu vi, so với trước mắt hắn hiếu thắng!

Không Thiên Vấn đạo: "Đây là đâu ?"

Thông thiên đường cáp treo: "Bắc Huyền Châu, Hải Vực phần cuối ."

"Biết ." Vô Thiên thủ lĩnh, đem trong đầu hình ảnh tán đi, tâm niệm vừa động, đem tam đại Thần Vật đưa vào Tinh Thần Giới, khôi phục nguyên khí .

Thấy thế, thông thiên tầm than thở: "Đệ, ta biết chuyện ngày hôm nay, đối với ngươi đả kích rất lớn, bất quá ngươi là Diệt Thiên Chiến Tộc người, tương lai người mang trọng trách, chớ bị cái này ngăn trở cho đả khoa ."

"Người mang trọng trách ?" Vô Thiên lặng lẽ, mặc kệ chức vụ lớn gì, đều đã cùng hắn không có vấn đề gì, hắn hiện tại, thầm nghĩ vì mình mà sống .

Những ý nghĩ này ẩn giấu rất thâm, thông thiên tầm không có thể nhìn ra tri ty mã tích, nếu không... Khả năng lại muốn bắt đầu giáo .

Thông Thiên Kiều phá không mà đến, vội vàng nói: "Tứ đệ, đừng bần thần, chúng ta nên đi ."

Thấy Thông Thiên Kiều một mình trở về, thông thiên tầm hỏi "Đại ca đâu ?"

Thông Thiên Kiều tức giận nói: "Bị Thần Vương tiếp ứng đi, nếu như thần Linh Kiếp trễ nữa hạ xuống, ta là có thể đoạt về đại ca, đáng tiếc thời gian không kịp, chỉ có thể giao cho Đệ đi xử lý ."

Xong, nhất đạo phân thân hiển hiện ra, Thông Thiên Kiều ăn nói đạo: "Nhớ ở của ta bốn cái sự tình, ngoài ra ta đã dùng thần lực đem Tuyệt Âm di tích khốn phong, Thần Tộc đã không có biện pháp trực tiếp tặng người trước tới nơi đây, chỉ có thể đi qua Ma Môn cùng Tế Đàn tiến nhập, ngươi đại khả hảo hảo dưỡng tinh súc thế, tứ đệ, đi, sẽ đi gặp bạn cũ của chúng ta ."

"Đệ, nhất định phải mau sớm đem đại ca từ Thần Tộc cứu ra ." Thông thiên tầm cũng ăn nói một câu, sau đó hai đại Thần Vật lên như diều gặp gió, nghênh hướng Lôi Trì, thế Kinh Thiên Địa, kinh sợ thế nhân!

Ầm

Lưỡng đạo Uyển Như cự phong vậy khổng lồ thần Linh Kiếp, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt tịch diệt thập phương, khủng bố vô biên!

Hai đại Thần Vật càng kinh người hơn, bẻ gãy nghiền nát nát bấy thần Linh Kiếp, cũng vỡ nát Lôi Trì, hướng Lôi Thần điện đánh tới!

Loảng xoảng keng!

Từng đạo nổ với trên vòm trời nổ tung, hai đại Thần Vật thần uy ngập trời, lại rất nhanh đem Lôi Thần điện oanh kích đến Tinh Vực ở chỗ sâu trong, dần dần biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Một màn này, toàn bộ Thần Ma mộ địa, cũng chỉ có Vô Thiên cùng lục hối Thần Phật thấy, người trước là khoảng cách gần, ngay thần Linh Kiếp phía dưới, lại có Thông Thiên Kiều chính mồm tiết lộ, người sau là thực lực cường đại, đã sớm đã biết .

Còn như những người khác, chỉ nghe thấy từng đạo nổ từ từ đi xa, cũng không biết Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm đang cùng người nào giao chiến .

Đúng còn có thương thần cùng Thạch Bi, cùng với càn khôn Ma Thành .

Thẳng đến hai đại Thần Vật hoàn toàn biến mất không gặp, chiến đấu ba động cũng chìm xuống, Vô Thiên tâm lý rốt cục âm thầm tiễn khẩu khí .

Thành thật, hắn đánh trong đáy lòng liền không muốn Thông Thiên Kiều đoạt về Thần Mộc, nguyên nhân có hai .

Một, nếu như bị Thông Thiên Kiều đoạt về, bằng hắn và thông thiên tầm đối với Thần Mộc coi trọng trình độ, nhất định sẽ đem Thần Mộc cũng cùng nhau mang đi .

Hai, Thần Mộc bị mang vào Thần Giới, cũng là hắn mong muốn .

Bởi vì Thần Mộc là của hắn đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, tiêm Bích đồng đem Thần Mộc mang vào Thần Giới, bằng đưa hắn cũng mang vào Thần Giới, Thần Giới tất cả sự tình, hắn đều có thể đều biết được .

Đổi lại mà Ngôn Chi, Thần Mộc xem như là hắn an bài đến Thần Giới một cái thám tử, hơn nữa còn là một cái hoàn mỹ không một tì vết thám tử, Thần Tộc chỉ sợ cả đời đều sẽ không nghĩ tới, bọn họ Thủ Hộ Thần, sẽ là Vô Thiên đệ nhị vật dẫn .

Cái này cái kế hoạch là Vô Thiên ở Thi Thi gặp nạn phía sau, phương vừa nghĩ đến.

Sau khi qua chiến dịch này, hắn và Thần Tộc trong lúc đó tất nhiên là không chết không ngớt, có Thần Mộc cái này thám tử, hắn liền tùy thời có thể nắm giữ thần tộc hướng đi, sớm nghĩ kỹ ứng đối phương pháp .

Phất tay, không Thiên Tướng Thông Thiên Kiều đưa vào Tinh Thần Giới, dặn dò đạo: "Không Hạo, để ngừa bị Thông Thiên Kiều phân thân, nghe được không nên nghe gì đó, đem hắn ném vào Hỗn Độn giải đất ."

"Được." Không Hạo đáp .

"Thi Thi như thế nào đây?" Không Thiên Vấn đạo .

"Tạm thời giữ được tánh mạng, bất quá . . ."

"Tuy nhiên làm sao ." Vô Thiên chân mày cau lại .

"Của nàng Thức Hải vỡ tan, linh hồn bị hao tổn, phải cần Sinh Mệnh Chi Thủy mới có thể chữa trị, nhưng bây giờ Sinh Mệnh Chi Thủy, toàn bộ dùng cho sống lại tứ đại Thần Thú, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn, Thi Thi thì không cách nào thức tỉnh, còn nữa, Sinh Mệnh Chi Thủy có thể chữa trị Thức Hải, nhưng không cách nào chữa trị linh hồn, bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, linh hồn nàng bị thương trình độ cũng không phải rất nghiêm trọng, chỉ cần tìm được Địa Hồn quả, không đến mấy hôm là có thể khép lại ."

Vô Thiên đạo: "Cái gì địa phương có thể tìm tới Địa Hồn quả ?"

Không Hạo giải thích: "Địa Hồn quả tương đối hi hữu, sinh trưởng cũng không có hoàn cảnh gì yêu cầu, nhâm cần gì phải địa phương cũng có thể tồn tại, cho nên phải dựa vào vận khí ."

"Vận khí ? Nếu như ta thật có vận khí, cũng sẽ không tiếp nhị liên tam phát sinh việc này ." Vô Thiên song quyền nắm chặt, xoay người nhìn ba đại tộc lão, con ngươi sát cơ tóe ra!

Ba người cũng một mực nhìn hắn, tràn ngập oán cùng hận!

"Yên tâm, ta không biết cho các ngươi chết đi một cách dễ dàng ." Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói, sau đó mặt hướng Tây Vực, lớn tiếng nói: "Hạ Huyền Thánh giả, vô ích tất Minh Vương, Đông Vực nguy cơ giải trừ, dẫn người đến đây thanh lý bắc Huyền thành ."

"Nguy cơ giải trừ ?"

Nghe vậy, mọi người đều ngây tại chỗ, có chút không dám tin tưởng .

Hạ Huyền Thánh giả dẫn đầu hoàn hồn, hắn vẫn luôn ở Truyền Tống Môn trước đợi mệnh, lập tức một bước bước vào đi, trong khoảnh khắc, liền xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Nhìn chung quanh một chút, lại quét mắt Thi Khí tràn ngập bắc Huyền thành, hạ Huyền Thánh giả mắt lão hơi nước tràn ngập, nói nhỏ: "Nguy cơ là không có, thế nhưng người cũng toàn bộ không có ."

Vô ích tất Minh Vương, Thái Sử Lôi Vương các loại Thành Chủ, thiện có Đức mấy người, lần lượt xuất hiện, phía sau, còn có một số đông người triều từ chiến công Thần Điện tuôn ra .

Nguy cơ quả thực giải trừ, nhưng mọi người không có nửa vui sướng, có chỉ là cực kỳ bi ai cùng đau thương .

Nhìn bắc Huyền bên trong thành, rậm rạp chằng chịt thi thể, cũng không nhịn được hai mắt đẫm lệ sương mù, khóc hạ dính khâm, thậm chí có người khóc hu hu, ôm đầu khóc rống, phát tiết nội tâm buồn và đau . . .

"Ba người các ngươi Cẩu Tạp Chủng, béo gia muốn nhổ các ngươi da, quất các ngươi gân, đem bọn ngươi phơi thây trăm năm!" Thiện có Đức nhìn ba đại tộc lão, nộ quát một tiếng, đi tới chính là một trận quyền đấm cước đá .

Ba người mặc dù bị Thông Thiên Kiều Phong Ấn, nhưng dầu gì cũng là Đại Thánh kỳ bá chủ, vì vậy bằng thiện có Đức lực lượng, còn chưa đủ để lấy làm bọn hắn thương cân động cốt, cũng chính vì vậy, ba người mới sẽ sống không bằng chết .

Bởi vì mỗi một quyền, mỗi một dưới chân đi, vừa có thể cho bọn hắn mang đi thống khổ, cũng sẽ không muốn mạng của bọn họ .

Thảm nhất vẫn là, Thông Thiên Kiều không chỉ có Phong Ấn tu vi của bọn họ, còn che lại miệng của bọn hắn, có đau nhức không thể để cho, có khổ không thể .

"Mọi người xếp thành hàng, mỗi người đánh tơi bời ba mươi hơi thở!" Quân Hạo Thiên quát lên, gỡ ra thiện có Đức, dốc hết toàn lực, hướng về phía ba người mặt của chính là một trận đánh no đòn .

Cuối cùng, thậm chí còn ở ba người hạ thân, hung hăng đoán mấy đá, đau đến ba người mặt mo trong nháy mắt biến thành trư can sắc, hai mắt nộ tĩnh, tơ máu rậm rạp, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Lạnh lùng nhìn nổi ba đại tộc lão, Vô Thiên phân phó nói: "Hạ Huyền Thánh giả, do ngươi an bài, đem mọi người thi thể chôn, hoặc là, trực tiếp đem bắc Huyền thành trở thành mọi người phần mộ, ngươi hẳn biết phải làm sao ."

"Minh bạch ." Hạ Huyền Thánh giả cung kính nói .

Vô Thiên lại nói: "Thiện có Đức, các ngươi lưu lại hỗ trợ, nhớ kỹ, dùng trước ngươi phương pháp, để cho bọn họ nếm hết đau đến không muốn sống tư vị ."

"Yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho bọn họ hối hận đi tới trên đời này ." Thiện có Đức thủ lĩnh, đang hành hạ người về phương diện này, hắn mặc dù so ra kém gia hỏa, nhưng so với những người khác cũng mạnh hơn không ít .

"Sư Thúc, ngươi muốn đi đâu ?" Mộ Dung rõ ràng Vũ hỏi.

"Đi Tây Vực sát nhân ." Vô Thiên bước ra một bước, Triều chiến công Thần Điện đi tới, giọng nói không có nửa tình cảm, chỉ có sát cơ .

"Vô Thiên biến, so với trước đây càng thần bí, hoàn toàn không biết hắn đang suy nghĩ gì ." Thiện có Đức đạo .

"Đúng vậy, vẻn vẹn cùng ánh mắt của hắn đối diện, ta tâm lý cũng không nhịn được mọc lên một loại không rõ khủng hoảng ." Hạ Huyền Thánh giả thật sâu thở dài .

Tây Vực Tổ Địa người, đều dũng mãnh vào chiến trường, Triều bắc Huyền thành vọt tới, bọn họ là đi tế bái chết đi vong hồn .

Không Thiên Hành đi với giữa đám người, từ mọi người trong đôi mắt, trên khuôn mặt, có thể nhìn thấy đều là đau thương, nghìn vạn lần quãng đời còn lại linh một khi chết hết, mặc dù lãnh huyết người cũng sẽ thương tâm đi!

Tây Vực .

Vô Thiên tiến nhập khu vực thứ nhất, lúc này đã nhìn thấy cách đó không xa Cổ thiên, hắn một bước tiến lên, đạo: "Khiến lục hối tiền bối tiễn ta đi thứ chín cấm khu, cho ngươi ba cây thánh dược ."

"Không thành vấn đề ."

Trước khi không có kiếm được ba mươi buội cây thánh dược, Cổ thiên tâm lý vẫn rất khó chịu, tâm lý ý vị oán giận lục hối Thần Phật, lúc này vừa nghe Vô Thiên mở ra điều kiện, không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp thủ lĩnh đồng ý .

Tiễn một cái là có thể kiếm ba cây thánh dược, như vậy buôn bán thật đúng là có lời, thế nhưng vấn đề lại tới, lục hối tiền bối có thể hay không hỗ trợ ?

Cổ thiên còn chưa bắt đầu cùng lục hối Thần Ma nói chuyện với nhau, lục hối thần phật thanh âm liền truyền ra: "Vô Thiên hữu, thứ cho lão nạp không thể giúp ngươi ."

"Vì sao ?" Vô Thiên chân mày cau lại .

"Đúng nha, vì sao đây?" Cổ thiên cấp bách, lục hối Thần Phật một ngày cự tuyệt, ba cây thánh dược lại được ngâm nước nóng, hắn có thể nào không vội ?

Lục hối Thần Phật đạo: "Hữu, ngươi là đi giết chóc, lão nạp cũng biết, có vài người quả thực chết tiệt, bất quá lão nạp có lão nạp nguyên tắc, xin thứ cho lão nạp bất lực ."

Vô Thiên không có tiếp tục dây dưa, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, triển khai thần tốc, hướng Đệ Cửu Khu lao đi .

Bởi vì hắn biết, người trong Phật môn, đặc biệt như lục hối loại này Thần Phật, đều là một ít minh ngoan bất linh người bảo thủ, chỉ cần hạ quyết tâm, vô luận như thế nào cầu hắn, hoặc là bắt đầu nhiều mê người điều kiện, cũng sẽ không cải biến ước nguyện ban đầu .

"Vô Thiên, ngươi chờ chút nha, ta khuyên nữa khuyến lục hối tiền bối ." Cổ thiên vội vàng vẩy tay đạo .

Vô Thiên dừng lại thân ảnh, cũng không phải là bởi vì Cổ thiên mà đình, mà là bởi vì, khi hắn phía trước đột nhiên xuất hiện hai cái quái vật lớn ..