Chương  938: Đế Thiên hiện tại

Chương  938: Đế Thiên hiện tại

Hai cái này quái vật lớn, một là một đầu màu vàng nhạt đại bàng, xòe hai cánh có thể có trăm trượng, một đôi sắc bén lớn trong ánh mắt, thiêu đốt nhàn nhạt Kim Diễm, thần tuấn dị thường!

Một người khác chính là một đầu màu lửa đỏ mãnh thú, đầy đủ phòng ốc to bằng, cả người bốc hơi lên từng luồng kiều diễm Thần Viêm, ôn độ cực kỳ kinh người, chỉ trong khoảnh khắc, thập phương hư không cùng đại địa liền bị đốt thành hư vô, vô cùng kinh khủng!

Ồ

Cổ thiên cho rằng Vô Thiên là bởi vì hắn mà dừng lại, tuy nhiên lại chậm chạp không gặp hắn quay đầu, mà khi theo Vô Thiên ánh mắt, thấy lưỡng con thú dữ lúc, nhất thời nhịn không được phát sinh nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin . »> »..

Ánh mắt thượng dời, khi chuyển qua hai thú thủ lĩnh lúc, Cổ thiên hai mắt trừng, như là kỳ lạ một dạng, xoay người chạy .

Đồng thời, còn vừa chạy, một bên kêu to: "Trời ạ! Sinh tiền ta lại không đắc tội ngươi, hiện tại ngươi làm sao tìm tới cửa nha, ngươi nếu có oán, có thể báo mộng cho tăng, tăng nhất định sẽ vì ngươi tụng kinh Siêu Độ, ngươi nếu tại Địa phủ qua được không thoải mái, tăng có thể cho ngươi đốt vài cái giấy muội tử, không cần ngươi tự mình bò lên tìm ta a!"

"Trẻ con không dễ dạy! Rõ ràng là một cái người sống sờ sờ, hơn nữa còn là một cái có cả vật thể Vô Cấu, hoàn mỹ không một tì vết người, lại coi người khác là thành là quỷ, Phật Môn có đệ tử như vậy, cũng không biết là phúc là Họa a!" Lục hối Thần Phật thở dài thở ngắn, bất quá là thầm than trong lòng, Cổ thiên cũng không nghe thấy .

Kết quả là, Cổ thiên ngay cả thánh dược cũng không cần, vài cái trong chớp mắt sẽ không ảnh .

Vô Thiên không có đi để ý tới, ánh mắt cố định ở lưỡng con thú dữ trên đầu .

Nơi đó, các có một đạo thân ảnh, một gã nam tử áo đen cùng một gã nam tử mặc áo hồng, hai người cũng tương tự ở nhìn kỹ Vô Thiên, duy chỉ có cùng Vô Thiên bất đồng chính là, trên mặt của hai người, đều mang nụ cười sáng lạn .

"Đế Thiên, dạ thiên, nhiều năm không gặp ." Quá một chút, Vô Thiên rốt cục mở miệng .

Không sai!

Hai người này không là người khác, chính là Đế Thiên cùng đêm Thiên huynh đệ!

Dưới người bọn họ mãnh thú, cũng đã tương đương rõ ràng, là Hỏa Kỳ Lân cùng mắt xanh điêu!

"Làm sao, lão bằng hữu tương phùng, ngươi ngay cả cười cũng không cười một cái, chẳng lẽ là mấy trăm năm không thấy, mới lạ ?" Đế Thiên khẽ cười nói, vẫn là như quá khứ giống nhau, thanh âm rất ôn nhuận, nụ cười rất rực rỡ, làm cho một loại kiểu khác ấm áp và thân thiết .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Đây là từ lúc bước vào bắc Huyền thành cho tới bây giờ, lộ ra đệ một nụ cười, chỉ là phi thường cứng ngắc, lại tựa như phù dung sớm nở tối tàn, bất quá cái này lau tiếu ý, hắn là xuất phát từ nội tâm, đến từ phế phủ, không có bất kỳ ứng phó các loại ý tưởng .

Đế Thiên mỉm cười nói: "Lên đây đi! Ta dẫn ngươi đi thứ chín cấm khu ."

Dạ thiên cũng thủ lĩnh, không có hỏi nhiều .

Bọn họ mặc dù không có tận mắt nhìn thấy bắc Huyền thành phát sinh một màn, nhưng chưa từng thiên phía trước cực kỳ bi ai liền có thể đoán được, bắc Huyền thành chuyện phát sinh, để lại cho hắn rất sâu bị thương, cải biến hắn ở một phương diện khác .

Bất quá hai người không để bụng, huynh đệ chính là huynh đệ, mặc kệ đối phương biến thành cái dạng gì, mặc kệ bao nhiêu năm trôi qua, vẫn là huynh đệ, đây là từ máu và lửa, Sinh và Tử trong lúc đó, thành lập xuống tình nghĩa huynh đệ, nhâm Hà Đông tây đều không thể chặt đứt!

Hai người cũng tương tự đoán được Vô Thiên đi thứ chín cấm khu là vì sao, sở dĩ không ở số nhiều đạo .

Giữa huynh đệ, mặc dù mấy trăm năm không thấy, mặc dù là khởi tử hoàn sinh gặp lại, nhìn nhau cười, chân để bày tỏ tất cả, không cần dư thừa ngôn ngữ .

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào Hỏa Kỳ Lân trên lưng, ba người nhìn nhau, không có cảm tạ, không có nói hỏi, không có hàn huyên, chỉ có một cổ lộ ra chân tình .

"Nghe Hàn Thiên bọn họ đều ở đây thứ chín cấm khu, thực sự là chờ mong khi bọn hắn thấy ta thời điểm, gặp phải gì gì đó biểu tình ." Đế Thiên mỉm cười, cánh tay vươn, bàn tay mở ra, một mặt bia đá hư ảnh hiển hiện ra .

Cái này, chính là bia đá phân thân!

Một cổ sức mạnh to lớn từ Thạch Bi phân thân tuôn ra, cảnh vật trước mắt rất nhanh rút lui, hơn mười người hô hấp gian, Hỏa Kỳ Lân cùng mắt xanh điêu đình ở trên không, phía trước cách đó không xa, lơ lững một tòa khổng lồ cung điện, Nhũ quang dâng lên, soi sáng muôn phương!

"Nguyên lai cái này Thần Tích, từ vẻ ngoài và khí thế thượng phân tích, xem ra thực sự là một Tôn Thần linh tẩm cung ." Đế Thiên đạo .

"Vật ấy hoàn chỉnh không sứt mẻ, chắc là nhất kiện chí bảo, nếu như có thể chiếm được, muốn trảm sát Ngụy Thần linh, liền ung dung nhiều." Dạ thiên đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh, nhưng chỉ là hơi quan sát nhãn, liền bao quát phía dưới .

Chỉ thấy cả vùng đất, hơn trăm đạo thân ảnh đứng thẳng, chia làm ba mảnh thế lực .

Số người nhiều nhất tự nhiên là Hàn Thiên đám người .

Hàn Băng Ma chủ, Ám Ảnh, Giao Hoàng, Hàn Thiên, Thiên Cương, Long Hổ, Ứng Long dẫn đầu .

Trung Huyền Thánh giả, bắc Huyền Thánh giả đám người sau đó!

Cuối cùng mới là lưỡng đại quân đoàn, bọn họ chỉnh tề mà đứng, thực lực mặc dù so ra kém người trước mặt, nhưng cả người tràn trề Chiến Ý, lại không chút nào kém cỏi hơn những người khác .

Bên kia, còn lại là Âu Mộc, phong dật huy, Lâm ích Thần, Vân Phi vũ, ** Đình ngũ Đại Nghịch thiên Chiến Thể .

Còn như còn dư lại nhất phương, đương nhiên là Công Tôn Hạo thuật .

Công Tôn Hạo thuật lấy trộm ** Đình cùng tiêm Bích đồng hai người Huyết Mạch Chi Lực sự tình đã cho hấp thụ ánh sáng, hơn nữa bây giờ có được thần con rối, đường hoàng ương ngạnh, hồn nhiên không đem Âu Mộc đám người để vào mắt, thậm chí ở Thần Tích luân phiên đuổi giết hắn môn, sở dĩ đã không có đồng bạn hợp tác, lẻ loi một mình .

Ba phương thế lực chống cự, sung doanh một loại xơ xác tiêu điều!

Thậm chí còn, không có một người phát hiện Vô Thiên ba người đến, có thể thấy được không khí của hiện trường có bao nhiêu ngưng trọng, cũng không dám có nửa phần thần!

"Ha hả, trước đây từ Đệ trong miệng, biết được các Đại Nghịch thiên Chiến Thể uy danh lúc, ta liền lòng ngứa ngáy khó nhịn, hôm nay tề tụ một Đường, ngược lại vẫn có thể xem là một cái cơ hội tốt ." Đế Thiên mỉm cười nói, ngủ say mấy trăm năm huyết dịch, không khỏi bắt đầu bốc cháy lên .

Dạ thiên lắc đầu nói: "Đại ca, bằng ngươi hôm nay thực lực, đừng một cái, mặc dù toàn bộ cùng tiến lên, cũng chưa chắc là ngươi đối thủ, bất quá chúng ta hôm nay là đến trợ trận, không thiên tài là chủ giác, ngươi cũng không thể đoạt hắn con mồi ."

"Con mồi mà thôi, chẳng phân biệt được ngươi ta, bất quá đang đánh săn trước khi, còn cần trợ càn khôn Ma Thành tiền bối giúp một tay, bằng không bằng hắn sức một mình, ước đoán rất khó thủ thắng ." Vô Thiên đạo, ánh mắt nhìn về phía Thạch Bi phân thân .

"Phụ thân cho ta đạo này phân thân, vì chính là tương trợ ngươi, ngươi như thế nào thì như thế đó ." Đế Thiên vung tay lên, Thạch Bi phá vỡ tầng mây, Triều Thiên Hà phong bạo rất nhanh lao đi .

"Kỳ thực phụ thân đạo này phân thân, chỉ có hắn 1% thực lực ." Dạ thiên đạo .

Vô Thiên nhíu, còn trước khi từ khu vực thứ nhất đến khu vực thứ chín, dùng mấy chục giây, nguyên lai cái này phân thân chỉ có Thạch Bi 1% thực lực .

Chỉ là Thạch Bi phân thân có thể chiến thắng thương thần ? Hoặc là thần con rối ? Hắn khó tránh khỏi có chút hoài nghi .

Làm như biết Vô Thiên ý tưởng, Đế Thiên giải thích: "Phụ thân đang cùng Ngụy Thần linh Thần Niệm giao phong, không thể phân hoá ra Đỉnh Phong chiến lực phân thân, bất quá ngươi yên tâm, 1% cũng đủ để đối phó hay là thương thần cùng thần con rối ."

Vô Thiên cái này mới yên tâm, lạnh lùng con ngươi nhất thời sát cơ hiển lộ!

"Tiếp đó, là thời điểm đến một hồi số mệnh quyết đấu!" Vô Thiên nói xong, từ Hỏa Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống .

Thấy Đế Thiên vẫn không nhúc nhích, dạ thiên nghi ngờ nói: "Đại ca, ngươi không đi ?"

Đế Thiên lắc đầu, cười nói: "Vô Thiên tâm lý hiện tại có sát khí, nếu như không phát tiết, sợ rằng sẽ Nhập Ma, sở dĩ lúc này đây, chúng ta liền làm một gã quần chúng đi!"

Kì thực hắn không biết, không Thiên đã lấy thân thành Ma, mặc kệ hắn cười cùng không cười, tim của hắn đều là lạnh!

Đương nhiên, đây là đối với địch nhân lãnh .

Đối với bằng hữu cùng huynh đệ, cùng với thuộc hạ, có thể sẽ không giống lấy trước kia vậy quan tâm, nhưng sống còn chi tế, khẳng định vẫn là sẽ đứng ra .

Trong khoảnh khắc, Vô Thiên xuất hiện ở ba phương thế lực trung ương, mái đầu bạc trắng mất trật tự bay lượn, con ngươi lộ ra vô tình cùng sát cơ, giống như nhất tôn Tử Thần vậy!

Mà sự xuất hiện của hắn, khiến cho mọi người sửng sốt!

Đón lấy, Hàn Thiên đám người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, ** Đình đám người thì mắt lộ ra khiếp sợ .

Bọn họ cũng không phải khiếp sợ Vô Thiên có thể còn sống, có Thông Thiên Kiều hai đại Thần Vật ở, cho dù Thần Linh đến cũng không khả năng giết được hắn .

Bọn họ khiếp sợ là, hai đại Thần Vật rời đi, Vô Thiên lại còn có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, từ Đông Vực bắc Huyền thành tới rồi Tây Vực thứ chín cấm khu ?

Phải biết rằng, chưa từng thiên tuyên bố nguy cơ giải trừ đến bây giờ, vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ .

Mà bắc Huyền thành đến thứ chín cấm khu, mặc dù là Vô Thiên quỷ dị kia thần tốc, ít nhất chỉ sợ cũng đáp số tháng mới được .

Nhưng hắn là làm sao làm được ?

Là tối trọng yếu một, Vô Thiên phủ xuống, không thể nghi ngờ đánh vỡ nơi này cục diện bế tắc .

Nguyên bản, Hàn Thiên nhất phương người đông thế mạnh, Hóa cướp cửu suy cường giả đều có mấy người, bằng kỷ Đại Nghịch thiên Chiến Thể thực lực hôm nay, căn bản không thể nào là đối thủ .

Thế nhưng, Công Tôn Hạo thuật tốc độ kinh người, mặc dù mọi người tề tâm hợp lực, cũng chưa chắc có thể ngăn được hắn .

Công Tôn Hạo thuật chính là dựa cái này một, mới không có sợ hãi .

Còn như Âu Mộc đám người hoàn toàn không có ưu thế, vừa không có tốc độ, lại không hơn người thực lực, nhưng bọn hắn lại có thể sống đến bây giờ, nguyên nhân liền ở bọn họ Thiên Kiếp .

Trước đây, Vô Thiên từ thứ hai mươi khu vực, cản đến Tử Vong Chi Hải, dùng thời gian một năm .

Đem Tử Vong Chi Hải cùng tất cả Huyết Tông Ngưu rời vào Tinh Thần Giới, lại dùng một năm .

Sau đó lọt vào ba đại tộc già phục kích, bị Ngưu thần cứu được thứ chín cấm khu, sau đó lại đang ba đại tộc già dưới sự bức bách, Vô Thiên lại dùng ba tháng, từ thứ chín cấm khu chạy về bắc Huyền thành .

Tổng cộng chính là hơn hai năm .

Mà hai năm qua nhiều, ** Đình năm người đều ở đây Thần Tích bên trong lịch lãm, tu vi đều đã đạt được mới thành lập thời đỉnh cao, tùy thời đều có thể đột phá đến thành kỳ, vì vậy Hàn Thiên đám người mới không dám hạ thủ .

Dù sao bọn họ không phải nghịch thiên Chiến Thể, không qua nổi Thiên Kiếp oanh kích .

Sở dĩ, ba phương thế lực liền rơi vào cục diện bế tắc .

Nhưng mà Vô Thiên phủ xuống, liền khiến cho phải cục diện bế tắc tự sụp đổ .

Bởi vì phải tốc độ, hắn có tốc độ .

Muốn thực lực, hắn hoàn toàn có năng lực, chiến thắng Hóa cướp cửu suy đệ Nhị kiếp cường giả .

Còn như Thiên Kiếp, vậy thì càng xa cách đối với Vô Thiên mà nói chính là cơm thường .

Hắn chiếm hết ưu thế, Công Tôn Hạo thuật mấy người lại có thể nào không hãi sợ ?

Ở Vô Thiên xuất hiện trước tiên, Công Tôn Hạo thuật liền âm thầm triệu hoán thần con rối .

Vô Thiên liếc mắt liền nhìn ra hắn tâm tư, nhúng tay ngăn lại đang muốn tiến lên Hàn Thiên đám người, đạo: "Có lời gì, chờ ta giải quyết xong bọn họ lại ."

Hàn Thiên đám người lúc này sững sờ, chân mày cũng không khỏi nhăn lại .

Ngắn ngủi một câu nói, như bắc Huyền Thánh giả đám người, có thể không sẽ phát hiện cái gì, bất quá đối với Vô Thiên biết gốc tích Hàn Thiên đám người, cũng lập tức phát hiện dị thường .

Vô Thiên ở phương diện khác biến ..