Chương  939: Cùng đồ mạt lộ

Chương  939: Cùng đồ mạt lộ

Bây giờ Vô Thiên, cho bọn hắn một loại Cô lãnh, rất khó chung đụng cảm giác .

Còn như nguyên nhân, Hàn Thiên đám người lòng biết rõ, nhìn nhau, đều ở tâm lý thật sâu thở dài, sau đó thu hồi cước bộ, lẳng lặng đứng ở một bên, trầm mặc không nói .

Chậm chạp không gặp thần con rối xuất hiện, Công Tôn Hạo thuật trong lòng cũng bắt đầu cấp bách .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Đừng uổng phí sức lực, thần con rối không biết tái xuất hiện ."

"Ngươi cái gì ?" Công Tôn Hạo thuật cả kinh .

Càn khôn Ma Thành thực lực, ở Thần Tích bên trong hắn liền đã từng gặp qua, thương thần cùng thần con rối liên thủ, không thể đem hắn bản thể vỡ nát, muốn trấn áp hắn vẫn không thành vấn đề, nhưng Vô Thiên tại sao lại phải khẳng định như vậy ?

"Ta biết, hắn nhất định là muốn nhiễu loạn lòng, để cho ta đang chờ sau đó giao chiến thời điểm, không phát huy ra toàn lực ." Công Tôn Hạo thuật thầm nghĩ, khóe miệng không khỏi câu la ra cười nhạt, thực lực so ra kém người khác, nhưng ở tâm tính về phương diện này, hắn tự nhận sẽ không thua tại chỗ bất luận kẻ nào .

Vô Thiên phảng phất không thấy, quét mắt Âu Mộc năm người, đạo: "Giữa chúng ta sớm muộn gì có một trận chiến, nguyên bản không cùng các ngươi chính diện giao phong, một là có thông Thiên Môn tam đại Thần Vật bị các ngươi khống chế, hai là Giao Hoàng quá, chúng ta tề tâm hợp lực, sẽ phát huy ra vượt quá tưởng tượng uy lực . Bất quá bây giờ, ta đã không cần các ngươi lực lượng, mà mất đi tam đại Thần Vật các ngươi, đối với ta cũng không có bất kỳ uy hiếp, sở dĩ, không quản các ngươi có chấp nhận hay không, ngày hôm nay ta đều sẽ hướng các ngươi xuất thủ ."

Ầm

Đại Thành Chi Cảnh khí thế của toàn diện bạo phát, nhất đạo cơn lốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, Vô Thiên chính thức khởi xướng khiêu chiến!

Âu Mộc đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời nhưng lại không có tất cả chiến đấu .

Chuyện cho tới bây giờ thần con rối còn không có xuất hiện, Công Tôn Hạo thuật tâm lý không khỏi bắt đầu thấp thỏm, thật chẳng lẽ bị cái gì ngăn trở ?

"Làm sao, không ai dám ứng chiến sao?" Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang nhấp nháy, ngón tay ngay cả, Lục đạo Chỉ Kính phân biệt hướng sáu người vọt tới, nơi đi qua, đại địa nát bấy, hư không vỡ tan, hung mãnh vô cùng!

"Muốn chiến liền chiến, lẽ nào sợ ngươi sao!" Công Tôn Hạo thuật hừ lạnh, tay vừa lộn, một cục gạch xuất hiện, nguyên tố lực dâng lên, Cực Đạo Thánh Uy cổn đãng thập phương .

Ầm

Hắn không lùi mà tiến tới, cầm trong tay cục gạch chợt phách về phía xé trời một ngón tay, Chỉ Kính nghiền nát, hắn cũng bị vén bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu, sắc mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch!

Rất hiển nhiên, trong cơ thể bị trọng thương!

Âu Mộc năm người càng không chịu nổi, làm cho ra tất cả thủ đoạn, lại đều không thể đem Vô Thiên một ngón tay lực hóa giải, đều bị đánh Phi, kèm theo oanh một tiếng, lần lượt lăn xuống ở ngoài ngàn dặm trên mặt đất, vết thương chồng chất, huyết dịch phun tung toé!

Nhất chiêu phân thắng bại!

Chênh lệch một cái tựu ra đến .

Mới vào Đông Vực lúc, mọi người thực lực lực lượng ngang nhau, mà mấy trăm năm đến nay, đều giống nhau khắc khổ, giống nhau nỗ lực tu luyện, nhưng thành quả hoàn toàn khác nhau .

Vô Thiên ở Tinh Thần Giới, tu luyện cả ngày bằng mười năm, hơn nữa thánh dược cùng Sinh Mệnh Chi Thủy phụ trợ, bây giờ có được Đại Thành Chi Cảnh thực lực, xé trời một ngón tay đủ để quét ngang cùng cảnh giới cường giả, càng đừng mới ở mới thành lập kỳ Âu Mộc đám người .

Hơn nữa, xé trời một ngón tay hay là hắn hiện nay uy lực yếu nhất thủ đoạn .

Còn như Âu Mộc đám người, mấy trăm năm qua, có thể đem tu vi đề thăng tới Thiên Nhân mới thành lập kỳ, loại tốc độ này đủ để khiến bất luận cái gì thiên tài thẹn thùng .

Tứ Đại Thánh Giả chính là ví dụ tốt nhất .

Bất quá cùng Vô Thiên vừa so sánh với, giống như sên bò đi không khác nhau gì cả .

Âu Mộc đám người lần lượt từ dưới đất bò dậy, dừng ở đứng ngạo nghễ ở phía trước Vô Thiên, trong đôi mắt đều tràn đầy hoảng sợ!

Gần mới mấy trăm năm mà thôi, thực lực của hắn, lại đem mọi người súy mấy con phố!

Bọn họ mạnh nhất thủ đoạn, Thiên Kiếp cùng nghịch thiên Chiến Thể dành riêng lĩnh vực, thế nhưng những thứ này đối với Vô Thiên đều vô dụng .

Thiên Kiếp, Vô Thiên không hãi sợ!

Dành riêng lĩnh vực, đối với Vô Thiên vô hiệu!

Bọn họ tự vấn, còn có cái gì thủ đoạn, có thể chiến thắng Vô Thiên ?

Kết quả có phát hiện không .

Vô Thiên hôm nay chiến lực, khiến bọn họ tâm lý phát lên sâu đậm vô lực .

Trên cao, Đế Thiên lắc đầu cười nói: "Vô Thiên hiện tại chính là một con voi, Âu Mộc đám người chỉ là mấy con kiến, căn bản không thể so sánh, cuộc tỷ thí này sinh tử đã định ."

Dạ thiên thủ lĩnh, trong lòng cũng cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Không rõ cái này mấy trăm năm qua, Vô Thiên rốt cuộc từng trải cái gì, chiến lực cánh đạt đến đáng sợ như vậy trình độ .

"Đại ca, ngươi chúng ta bây giờ có thể cùng Vô Thiên tranh cao thấp một cái sao?" Đêm Thiên Vấn đạo .

Đế Thiên không chút do dự nào, lắc đầu nói: "Không thể, ngươi không có nghe phụ thân, thực lực của hắn đã đủ để chém giết đệ Nhị kiếp cường giả, hai người chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng không phải của hắn đối thủ . Chỉ là mặt khác mấy Đại Nghịch thiên Chiến Thể, không khỏi biểu hiện cũng quá mức bất kham ."

Sau khi sống lại, đêm Thiên Tướng mấy năm nay phát sinh sự tình, cơ bản đều nói cho hắn thuật một lần, đối với Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng có biết một ... hai ... nhưng bây giờ chính mắt thấy, cùng dạ thiên hoàn toàn khác nhau .

"Đây là nhất định ." Dạ thiên cười nói .

"Vì sao ?" Đế Thiên kinh ngạc .

" Chờ hạ ngươi đi Tinh Thần Giới cũng biết ." Đêm Thiên Thần bí mật cười .

"Ngươi cái này một dạng, còn dám treo đại ca khẩu vị, đáng đánh đúng hay không?" Đế Thiên cười mắng .

Dạ thiên cười hắc hắc nói: "Lão ca nếu như thật ác độc phải quyết tâm đánh, lão đệ ta tuyệt không hoàn thủ, để cho ngươi đánh ."

Ầm

Đúng lúc này, chỉ nghe phía dưới nổ tung nhất đạo nổ, hai người đồng thời nhìn lại, chỉ thấy Vô Thiên lại chủ động xuất kích .

Lần này Vô Thiên trực tiếp thi triển Diệt Thiên hai ngón tay, từ thứ 19 cấm khu bắt đầu, liên tục biến cố khiến hắn sợ, sở dĩ, hắn phải lấy như lôi đình thủ đoạn, đem sáu người rất nhanh chém giết!

"Công Tôn Hạo thuật, chúng ta liên thủ ." Âu Mộc quát lên .

"Liên thủ ? Tốt." Công Tôn Hạo thuật vốn có rất không tình nguyện, tâm lý đối với năm người cũng là hèn mọn tột cùng, bất quá tình huống lúc này, sợ rằng chỉ có liên thủ, có thể mới có một chút hi vọng sống .

Ầm

Vô địch lĩnh vực triển khai, đem mấy người nhét vào trong đó!

Vô Thiên bước ra một bước, nghịch thiên lĩnh vực ầm ầm mà rơi, vô địch lĩnh vực lúc này mất đi tác dụng .

Sáu người thần sắc đại biến, Vũ Thần Thông, Ngũ Kiếp Thánh Binh, tất cả mạnh nhất thủ đoạn, nhất tề đánh ra!

Thế nhưng xé trời hai ngón tay, đủ để cùng Thiên Nhân viên mãn kỳ cường giả giao phong!

Giờ này khắc này, sáu người tất cả thế tiến công đều có vẻ tái nhợt vô lực, Thánh Binh nát bấy kim loại thanh âm, đại địa phá toái nổ, còn có tiếng kêu thảm thiết của bọn họ, nhất thời vang vọng Vân Tiêu!

Bịch vài tiếng, sáu người lần thứ hai bị hất bay, cả người máu thịt be bét, vô cùng thê thảm, nửa cái mạng chưa từng, vô lực nằm trên mặt đất!

Mở bị huyết dịch mơ hồ hai mắt, chỉ thấy không Thiên Thần sắc băng lãnh, hoạt thoát thoát chính là một cái không cảm tình chút nào Tu La, sáu tâm thần người câu chiến, một cổ tuyệt vọng không khỏi du nhiên nhi sinh .

Bọn họ không có cầu xin tha thứ, tự tôn không cho phép .

Bọn họ cũng biết, mặc dù buông tự tôn cầu xin tha thứ, Vô Thiên cũng không khả năng dừng tay .

Bởi vì chưa từng thiên trong ánh mắt của, bọn họ thấy quyết tâm phải giết!

Công Tôn Hạo thuật quát lên: "Các ngươi nhanh tha trụ Vô Thiên, ta chuyên tâm triệu hoán thần con rối, chỉ cần thần con rối phủ xuống, vô luận Vô Thiên, vẫn là Hàn Băng Ma chủ đám người, đều chỉ có rơi xuống phần!"

Xong, nhịn xuống cả người đau nhức, từ trong lòng ngực lấy ra ngọc bội, nguyên tố lực dâng lên, lúc này hiện ra từng luồng mông lung huyết huy .

" Đúng, chúng ta là nghịch thiên Chiến Thể, không thể xem thường buông tha, càng không thể sinh lòng tuyệt vọng cùng sợ hãi ." Phong dật huy gian nan từ dưới đất bò dậy, quát lên: "Nhanh tự bạo Thánh Binh, tẫn cố gắng lớn nhất, đem Vô Thiên tha trụ ."

Mấy người lần lượt đứng lên, đều lấy ra hơn mười món Ngũ Kiếp Thánh Binh .

Mấy năm nay, bọn họ trải qua lúc luyện đạt được không ít Thánh Binh, chỉ là không có Cực Đạo Thánh Binh .

Leng keng . . .

Loảng xoảng coong. . .

Ầm ầm . . .

Trong lúc nhất thời, trong bầu trời này, đều là Thánh Binh tự bạo thanh âm!

Từng đạo hủy diệt khí lưu, dường như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, đồ sộ không gì sánh được!

Nhưng những thứ này đối với Vô Thiên hữu dụng ? Hiển nhiên không có .

Vô Thiên bây giờ nhục thân, chỉ có Tứ Kiếp trở lên Cực Đạo Thánh Binh tự bạo, mới có thể uy hiếp được hắn, còn như trở xuống không lọt vào mắt .

"Liên phá thiên hai ngón tay đều sát không các ngươi, mạng của các ngươi còn thật không phải bình thường cứng rắn ." Vô Thiên đạo, vốn có hắn cho rằng xé trời hai ngón tay liền cũng đủ giết chết mấy người, lại không nghĩ rằng còn có thể đứng lên đến .

Cánh tay lộ ra, ba ngón cũng như kiếm, xé trời ba ngón xuất kích!

Đồng thời, hắn ánh mắt nhìn về phía Công Tôn Hạo thuật ngọc bội trong tay, bước ra một bước, đoạt ở xé trời ba ngón phía trước, xuất hiện ở Công Tôn Hạo thuật trước người, bàn tay to Triều ngọc bội tìm kiếm .

"Muốn đoạt ta ngọc bội, không nên mơ mộng!" Công Tôn Hạo thuật quát lạnh, thân ảnh xoay mình tiêu thất .

Leng keng!

Nhưng vào lúc này, huyết quang lóe lên gian, Công Tôn Hạo thuật cầm ngọc bội cánh tay của, lại đột nhiên từ trên vai rơi xuống, huyết nhất thời như suối phun vậy phun ra!

Nguyên lai chém rụng Công Tôn Hạo thuật cánh tay là Trảm Thần!

Sớm xuất hiện trước khi, đề phòng dừng Công Tôn Hạo thuật đào tẩu, Vô Thiên liền gọi ra Trảm Thần, phân phó hắn núp trong bóng tối, thời khắc mấu chốt cho Công Tôn Hạo thuật một kích trí mạng!

Trảm Thần cũng không phụ kỳ vọng cao, ngay Công Tôn Hạo thuật muốn đào tẩu chi tế, quả đoán đem cánh tay kia chém rụng, mất đi ngọc bội, hắn thần tốc không còn tồn tại, thành một đầu đợi ở cừu con!

Công Tôn Hạo thuật quên kêu thảm thiết, quên thống khổ, lập tức đánh về phía lăn dưới đất thượng cánh tay của!

Bởi vì ngọc bội cũng không có cùng thân tâm của hắn dung hợp, trước đây đối với tiêm Bích đồng như thế, chỉ là là ngọc bội lưu ở trong tay, tiến nhập Thần Tích phía sau, hắn cũng vẫn không có cơ hội đi xử lý chuyện này .

Sở dĩ, tình huống chân thật là, trong ngọc bội chỉ có hắn Linh Hồn Ấn Ký!

Mà một khi Linh Hồn Ấn Ký bị Vô Thiên xóa đi, thần con rối liền không nữa thuộc về hắn, đến lúc đó, mặc dù có ba đầu sáu tay, ngày hôm nay cũng khó mà chạy ra Sinh Thiên a!

Có thể làm hắn phẫn nộ cùng tuyệt vọng là, cánh tay đều đã nắm trong tay, nhưng này trên lòng bàn tay ngọc bội, lại đột nhiên tiêu thất .

Ngọc bội đương nhiên là bị Vô Thiên thu vào Tinh Thần Giới, cũng phân phó nói: "Không Hạo, nhìn ngọc bội có hay không cùng Công Tôn Hạo thuật thể xác và tinh thần dung hợp ."

"Không có ." Không Hạo lập tức trả lời .

" Được, biến mất hắn Linh Hồn Ấn Ký ." Vô Thiên đạo .

Ầm

Đúng lúc này, xé trời ba ngón khoan thai tới chậm, bất quá người bị trọng thương Âu Mộc năm người, ngay cả nhúc nhích một cái cước bộ đều phi thường cố sức, Tự Nhiên không còn cách nào tránh thoát một kích này, tại chỗ bị khí tức mang tính chất huỷ diệt cho gắt gao bao phủ, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

Vô Thiên không quay đầu lại, một nắm chặc Trảm Thần, vô tình chém về phía Công Tôn Hạo thuật, còn không có tới gần, Diệt Thế phong mang, liền trước đem hắn nhục thân xé rách, trong sát na, chỉ còn lại có một máu dầm dề bạch cốt!

"Bạo nổ!"

"Ầm ầm!"

Sống còn chi tế, Công Tôn Hạo thuật tự bạo cục gạch, Âu Mộc năm người cũng bắt đầu phá quan, triệu hoán Thiên Kiếp!.