Chương  940: Phủi sạch quan hệ

Chương  940: Phủi sạch quan hệ

Cục gạch là Tứ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, đủ để hủy Diệt Thiên người viên mãn kỳ Tu Giả ...

Vô Thiên nhục thân ở Đại Thành Chi Cảnh, Tự Nhiên không thể ngạnh bính .

Thiên Mạch mở ra, hắn rất nhanh bứt ra đi, bất quá Trảm Thần Kiếm Mang, lại bổ vào Công Tôn Hạo thuật nhục thân thượng, nửa người trên tại chỗ bị chém thành hai khúc, nếu như lại vào một tấc, khí hải đều có thể bị chém vỡ!

Trên bầu trời, mây đen nộ tuôn, giật tiếng sấm chớp!

Cuồn cuộn thiên uy, chiếu nghiêng xuống, bao phủ Âu Mộc năm người xé trời ba ngón oai, lại trực tiếp bị lau đi, không để lại nửa vết tích, để cho bọn họ may mắn tránh được một kiếp, nhưng cũng là huyết dịch rơi, thương tích đầy mình!

Cừu thị nổi thối lui đến nghìn trượng ra ngoài Vô Thiên, phong dật huy truyền âm: "Không trời không sợ Thiên Kiếp, nhưng Hàn Băng Ma chủ đám người sợ, chúng ta hay dùng Thiên Kiếp oanh giết bọn hắn, Vô Thiên tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ, nhất định sẽ đi vào cứu bọn họ, chúng ta thì có thể nhân cơ hội đào tẩu ."

Được

Âu Mộc bốn người thủ lĩnh .

Chẳng qua là khi bọn họ thật làm như vậy thời điểm, bọn họ mới phát hiện, ý nghĩ của chính mình có bao nhiêu ngây thơ .

Trải qua năm người tận lực khiêu khích, mỗi người bọn họ chín đạo Thiên Kiếp, gần như cùng lúc đó hạ xuống!

Năm người hai tay nâng cao, mắt thấy Thiên Kiếp sẽ rơi vào trong tay, nhưng mà tổng cộng 45 đạo Thiên Kiếp lực, lại xẹt qua từng đạo quỷ dị độ cung, trực tiếp Triều Vô Thiên lao đi!

"Làm sao có thể!" Ngũ người quá sợ hãi .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Có phải hay không các người quên ta Địa Mạch ."

Trải qua cái này nhắc tới, năm người bừng tỉnh đại ngộ, rồi lập tức áo não không thôi, làm sao lại quên trọng yếu như vậy sự tình ?

Thiên Mạch, coi nhẹ bất luận cái gì uy áp và khí thế!

Địa Mạch, cướp Đoạt Thiên Địa gian tất cả năng lượng!

Phải thông tục, Địa Mạch thì tương đương với thổ phỉ, chỉ muốn mở ra, bất luận kẻ nào hấp thu năng lượng tốc độ, chưa từng Vô Thiên điên cuồng, không có hắn nhanh, không có hắn bá đạo!

Đáng tiếc bởi vì luân phiên tần Lâm Tử Vong, bọn họ quên cái này một, hôm nay chỉ có thể chờ mong, 45 đạo Thiên Kiếp lực có thể đem Vô Thiên bị thương nặng .

Tưởng tượng là hoàn mỹ, hiện thực cũng tàn khốc, 45 đạo Thiên Kiếp lực, đúng là bị Vô Thiên một hơi thở, toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể, Thiên Lôi Luyện Thể thuật lúc này vận chuyển!

Phốc

Cuồng bạo Lôi Điện, điên cuồng tàn phá nổi Vô Thiên nhục thân, một thời nhịn không được, một búng máu phun tung toé ra, bất quá Lôi Điện Chi Lực rất nhanh thì bị Vô Thiên trấn áp xuống .

"Những thứ này Thiên Kiếp lực, cũng đủ khiến ta nhục thân cảnh giới, đột phá đến Thiên Nhân Viên Mãn Chi Cảnh, trước khi chết, các ngươi cuối cùng cũng làm một chuyện tốt ." Vô Thiên đạo, mâu có Hồ Quang Điện lóe ra, rực rỡ không gì sánh được!

Nghe nói, năm người tại chỗ giận dữ công tâm, liên tục phún huyết!

Vốn là mang theo mục đích giết người, lại không nghĩ rằng ngược lại thành toàn Vô Thiên, trong thiên hạ, tại sao có thể có như vậy buồn cười sự tình a!

Công Tôn Hạo thuật càng hối hận .

Nếu như sớm biết rằng sẽ là kết cục như vậy, từ Thần Tích vừa ra tới nên rời đi .

Chỉ tiếc, trên đời không có đã hối hận .

Thiên Kiếp, cục gạch tự bạo, đều là phí công, ngọc bội bị Vô Thiên cướp đi, Thánh Binh đều tự bạo, Công Tôn Hạo thuật sáu người lúc này có thể nói là kiềm lư kỹ cùng .

"Ta cho các ngươi chết được rõ ràng, quang minh chi nguyên ta sớm đã chiếm được ." Dứt lời, không đợi mấy người đọc hiểu ý tứ của những lời này, Vô Thiên huy động Trảm Thần, nhất đạo vạn trượng Kiếm Mang đột nhiên xuất hiện, Triều mấy người nổi giận chém đi!

"Cũng chính là, chúng ta Ở trên Thiên địa chiến trường bốn trăm năm, đều là đang làm uổng công ? Chúng ta bị Vô Thiên đùa bỡn xoay quanh ?"

Thẳng đến Kiếm Mang hạ xuống, Công Tôn Hạo thuật đám người mới hiểu được ý tứ của những lời này .

Âu Mộc lúc này làm cho xuất hồn thân còn sót lại tất cả lực lượng, gầm hét lên: "Vô Thiên, ta chính là thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Vô Thiên không nói một lời, lẳng lặng đứng trên mặt đất, trong tròng mắt sát cơ cũng từ từ tiêu tan chìm xuống .

Ầm

Trong lúc bất chợt, trên bầu trời nổ tung nhất đạo nổ!

Vô Thiên chân mày cau lại, bao quát Hàn Thiên đám người ở bên trong, đều ngẩng đầu nhìn lại .

Chỉ thấy bầu trời lại nghiền nát một cái đại lỗ thủng, một cổ sức mạnh to lớn từ trong lỗ thủng hiện lên, lấy cực độ tốc độ kinh người hạ xuống, đem Kiếm Mang nát bấy, gồm Công Tôn Hạo thuật sáu người bảo vệ!

"Diệt Thiên Chiến Tộc súc sinh, ngươi có mấy người lá gan, dám giết ta vô song Chiến Tộc thế hệ ?" Nhất đạo uy nghiêm tiếng quát theo sát vang lên, quanh quẩn ở trên trời cao .

"Làm sao bắt hắn cho kinh động, không được, ta phải mau tị tị phong đầu ." Trong tinh hà càn khôn Ma Thành, nghe tới đạo thanh âm này phía sau, như là kỳ lạ giống nhau, cư nhiên buông tha thương thần xoay người liền Triều Tinh Hà ở chỗ sâu trong bỏ chạy .

"Thế hệ ? Không được! Thánh Giới vô song Chiến Tộc nhân phủ xuống, Vô Thiên nguy hiểm, phải lập tức nói cho bản tôn, khiến hắn thông tri Thánh Giới Diệt Thiên Chiến Tộc người." Thạch Bi phân thân cả kinh nói, cũng tương tự buông tha thương thần, bắt đầu truyền âm .

Thần con rối từ lúc không Hạo biến mất Công Tôn Hạo thuật Linh Hồn Ấn Ký lúc, liền vẫn không nhúc nhích, sở dĩ cổ thành cùng bia đá dị thường, không thể nghi ngờ cho thương thần sáng tạo một cái cơ hội tốt, cấp tốc độn Nhập Hư vô ích, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Lại không thiên .

Khi thanh âm thần bí vừa vang lên, hắn bật người đoán được thân phận của người đến, chuyển mà lập tức cũng không quay đầu lại đối với Hàn Thiên đám người quát lên: "Nhanh rời đi nơi này!"

Nhưng mà, bọn họ mới vừa bán ra cước bộ, nhất đạo khủng bố tuyệt luân uy áp, như như hồng thủy bao phủ mà đến, tại chỗ bị giam cầm ở tại chỗ .

Ầm

Người đến chưa hiện tại mặt, một bàn tay lớn che trời từ trên bầu trời lổ thủng lớn sa sút hạ, uy thế mênh mông cuồn cuộn, tan biến Bát Phương!

"Loảng xoảng keng!"

Nhưng vào lúc này, Thần Tích cung điện chấn động mạnh một cái, phun trào khỏi nhất đạo Nhũ ánh sáng màu bó buộc, phóng lên cao, đúng là đem che trời bàn tay to cho sinh sôi xé nát!

"Ồ! Hạ Giới lại có thần linh tẩm cung ?" Thần bí nhân kinh nghi nói .

"Mộ phong dương, Thánh Chủ sớm có quy định, Thánh Giới người trong không cho phép tư nhân quản Hạ Giới việc, lẽ nào ngươi muốn làm trái với Thánh Chủ ý chỉ ?" Đột nhiên, lại một giọng nói từ Thương Khung bên ngoài vang lên, không thiên mừng rỡ, thanh âm này hắn hết sức quen thuộc, chính là cùng hắn giống nhau như đúc thần bí nhân .

Mộ phong dương đạo: "Ơ! Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hiên Viên thần, các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc tin tức thật đúng là linh thông nha, nhanh như vậy liền tới rồi, xem ra ta hôm nay là sát không được các ngươi thế hệ ."

Hiên Viên đạo thần: "Biết sát không, liền mang theo ngươi tộc nhân cút cho ta ."

"Ha hả, ngươi trước đừng kiêu ngạo, mặt khác mấy Đại Nghịch thiên Chiến Tộc cũng đều đã nhận được tin tức, bất định đã tại thương nghị, làm sao đối phó các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc đây!"

"Các ngươi nếu dám đến, ta liền dám giết ." Hiên Viên đạo thần, trong giọng nói rõ ràng mang theo sát cơ .

"Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ đi!"

Đang nói rơi xuống đất, bảo hộ Công Tôn Hạo thuật sáu người sức mạnh to lớn, cuồn cuộn nổi lên sáu người, lên như diều gặp gió, trong chớp mắt liền biến mất ở Động Quật bên trong, mà cầm cố Hàn Thiên đám người uy áp cũng theo tiêu thất .

Rất hiển nhiên, mộ phong dương đã rời đi, bất quá Hàn Thiên đám người, vẫn như cũ còn là một bộ chưa tỉnh hồn xu thế, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh .

Trên bầu trời lỗ thủng từ từ chữa trị, nhưng Vô Thiên trong lòng lửa giận, lại càng phát ra thịnh vượng .

Hắn nộ, cũng không phải là bởi vì Công Tôn Hạo thuật sáu người bị mộ phong dương cứu đi, mà là bởi vì, Hiên Viên thần vì sao không mang theo hắn đi Thánh Giới ?

"Vô Thiên, mấy trăm năm không gặp, ngươi lại trở nên mạnh mẻ ." Hiên Viên thần thanh âm, bỗng nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên, mang theo vẻ vui vẻ yên tâm .

Vô Thiên cố nén trong lòng lửa giận, hỏi "Vì sao Công Tôn Hạo thuật bọn họ có thể Thánh Giới, mà ta không thể ?"

Hiên Viên thần hơi trầm mặc, đạo: "Bọn họ và ngươi không giống với ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Đâu không giống với, là bọn hắn thiên phú cao hơn ta ? Hay là thật như Ma Quỷ Sơn bên trong Khô Lâu sở, ta là bị Diệt Thiên Chiến Tộc vứt bỏ Tai Tinh ?"

"Ngươi còn nhớ rõ những lời này ?"

Vô Thiên đạo: "Có quan hệ ta thân thế bí ẩn, ta đương nhiên phải nhớ kỹ, nguyên bản ta còn không tin tưởng, bất quá bây giờ xem ra, Khô Lâu sở chưa chắc không có khả năng ."

Hiên Viên đạo thần: "Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta hiện tại cũng không thể dẫn ngươi đi Thánh Giới, cũng thỉnh tin tưởng ta, ta làm tất cả đều muốn tốt cho ngươi, được, không cần nói nhảm nhiều, chờ ngươi thành Thần lúc, ta lại tới tiếp ứng ngươi ."

"chờ một chút ." Vô Thiên hô, thế nhưng vô luận hắn làm sao hô hoán, Hiên Viên thần thanh âm cũng không có vang lên lần nữa .

Áp chế xuống lửa giận, ầm ầm bạo phát, xông thẳng ót, Vô Thiên ngửa mặt lên trời rít gào: "Ta Vô Thiên làm sai chỗ nào, vì sao phải đối với ta như vậy, ta không phục! ! !"

Thời điểm, là vì sao mới bước trên con đường tu luyện ? Không phải là là tìm kiếm cha mẹ hạ lạc, muốn thấy cha mẹ hình dáng, hưởng thụ dù cho nửa quan ái cùng ấm áp cũng tốt .

Mà thần bí nhân biết rất rõ ràng tất cả, lại không muốn nói cho hắn biết, rõ ràng có thể dẫn hắn đi Thánh Giới, lại ba chối từ, chuyện này với hắn công bằng sao?

"Ngay cả cha mẹ mình thân phận, đều không có tư cách biết, ta đến tột cùng tính là gì ?" Vô Thiên cúi đầu, tự lẩm bẩm, tâm lý đau đớn khó nhịn, Uyển Như đao cắt.

Hàn Thiên bọn người bị tiếng gầm gừ giật mình tỉnh giấc, vốn tưởng rằng phát sinh đại sự gì, đều vây tiến lên, bất quá khi nghe được Vô Thiên tự nói âm thanh phía sau, tất cả mọi người rất ăn ý dừng bước lại, im lặng không lên tiếng .

Trên vòm trời, phong khởi vân dũng, sét tiếng nổ lớn!

Trải qua 45 đạo Thiên Kiếp rèn luyện, Vô Thiên nhục thân cảnh giới, rốt cục rảo bước tiến lên Thiên Nhân Viên Mãn Chi Cảnh .

Nhưng mà, Vô Thiên lại lại tựa như không có thấy, không có nghe thấy, trong miệng vẫn nỉ non, như là ném Hồn giống nhau .

"Răng rắc!"

Thiên Kiếp phủ xuống, đưa hắn bao phủ, hắn lại không phản ứng chút nào, thẳng đến chín đạo Thiên Kiếp toàn bộ hạ xuống, hắn rốt cục ngẩng đầu, ngưỡng ngắm Thương Khung, thì thào: "Từ nay về sau, Diệt Thiên Chiến Tộc không có quan hệ gì với ta, ta chính là ta, ta chỉ vì mình mà sống, ta sẽ dùng lực lượng của ta đi vạch trần thân thế của ta bí ẩn ."

Dứt lời, ba giọt màu vàng huyết, đột nhiên xuất hiện ở trước người, Vô Thiên chần chờ hạ, cuối cùng tay áo phất một cái, huyết dịch tán loạn, hóa thành huyết vụ, phiêu tán với trong thiên địa .

Cái này ba nhỏ máu chủ nhân, chính là Hiên Viên thần!

Trước đây Hàn Băng Ma chủ cho hắn chín giọt, luyện hóa sáu giọt, còn dư lại ba giọt .

Ba nhỏ máu tiêu tán, đại biểu quyết tâm của hắn, từ nay về sau cùng Diệt Thiên Chiến Tộc phủi sạch quan hệ, không lui tới với nhau .

"Ai! Liên tiếp biến cố, khiến cho Vô Thiên triệt để biến ." Long Hổ thở dài nói .

"Cái này không thể trách hắn, những việc này, mặc kệ nếu đổi lại là người nào đều khó tiếp thu ." Nhất đạo than nhẹ tiếng vang lên, Hàn Thiên đám người Đô Đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Không đúng! Người nào ở nói ?

Còn có thanh âm này, làm sao quen tai như vậy ?

Hàn Thiên cùng Thiên Cương chau mày, ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời chân mày xoè ra, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ .

Chỉ thấy ở mấy người trên đầu vô ích, cũng chẳng biết lúc nào, xuất hiện hai đầu thần tuấn vô cùng mãnh thú, mãnh thú trên đầu, đều là đứng thẳng một cái anh tuấn bất phàm chàng thanh niên .

Đây chẳng phải là Đế Thiên cùng dạ thiên ?

"Đế Thiên, ngươi hỗn đản này, rốt cục cam lòng cho từ Địa Phủ bò ra ngoài ." Hàn Thiên Nhất Phi Trùng Thiên, rơi vào Hỏa Kỳ Lân trên lưng, một quyền nện ở Đế Thiên trên ngực .

"Ngươi hỗn đản này, làm sao vẫn như thế thô lỗ ?" Đế Thiên giả bộ khó chịu .

Hàn Thiên cười tà nói: "Làm sao ? Không phục ? Đến một mình đấu nha! Ai nha! Tu vi thậm chí ngay cả Bản Soái Ca, đều nhìn không thấu, hắc hắc, ta xem một mình đấu vẫn là toán, đến đến, bạn thân, đến gấu ôm một cái ."

"Ha hả ." Đế Thiên mỉm cười, mở rộng vòng tay, kết quả, hai cái đại nam nhân thật đúng là gắt gao ôm cùng một chỗ  khiến cho quỷ mị các loại một đám nữ tử hết sức nói ..