Chương  941: Quang huy sự tích

Chương  941: Quang huy sự tích

Đế Thiên trọng sinh trở về, khiến không khí nơi này một cái hòa hoãn không ít .

Thiên Cương cũng phóng lên cao, cùng Đế Thiên mang đến gấu ôm, trên khuôn mặt tràn ngập tâm tình vui sướng .

Một phen lẫn nhau chế giễu sau đó, bốn người từ Hỏa Kỳ Lân cùng mắt xanh điêu trên lưng nhảy xuống, có có cười đến tới mặt đất .

Hỏa Kỳ Lân cùng mắt xanh điêu thì biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào hai huynh đệ trên vai, đả khởi ngủ gật .

Tất cả mọi người tại chỗ, chân chính nhận thức Đế Thiên cũng chỉ có Hàn Thiên, Thiên Cương, Vô Thiên, Thuấn Long .

Long Hổ cùng lưỡng đại quân đoàn người, Tự Nhiên đều gặp Đế Thiên, chỉ là cũng không cùng xuất hiện, bất quá mọi người đều là tự lai thục, một phen tự giới thiệu sau đó, liền mở ra đối phương vui đùa .

Giao Hoàng cùng Hàn Băng Ma chủ Ở trên Thiên địa chiến trường thời điểm, cũng đã gặp Đế Thiên, thấy bên ngoài Niết Bàn trọng sinh, trên mặt đều dào dạt ra tiếu ý .

Còn như bắc Huyền Thánh giả các loại ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua người, ở Đế Thiên hướng bọn họ chào lúc, đều rối rít cung kính đáp lễ .

Bởi vì Đế Thiên thực lực, để cho bọn họ nhìn không thấu, đủ để chứng minh người này thực lực viễn siêu cho bọn hắn .

Mà khi Hàn Băng Ma chủ đạo phá tu vi của hai người lúc, mọi người đều là mừng rỡ không thôi .

Hoảng sợ là, hai người từ sinh ra đến bây giờ, còn không có một ngàn năm, cư nhiên thì đến được Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp .

Vui chính là, có hai người hỗ trợ, đối phó Ngụy Thần linh lại càng có thêm phần chắc chắn .

Kinh hỉ hơn đồng thời, mọi người không khỏi nhìn nhãn cách đó không xa Vô Thiên, bọn họ đây là ước ao a!

Không chỉ có bản thân của hắn biến thái, ngay cả bên người muốn bạn thân, cũng một cái so với một cái yêu nghiệt, thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, vật họp theo loài .

Đáng nhắc tới chính là, cuối cùng, mắt xanh điêu chưa từng con mắt nhìn liếc mắt Giao Hoàng .

Hàn huyên một chút, Ám Ảnh đi tới Vô Thiên trước người, quan thầm nghĩ: "Công tử, ngươi có khỏe không!"

Vô Thiên chỉnh lý tâm tình, sâu đậm hít thở một cái khí, miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, đạo: "Không có việc gì ."

Ám Ảnh mặt lộ nghi vấn, nhưng cũng không hỏi nhiều, từ trong lòng ngực lấy ra một cái Giới Tử túi, cười nói: "Công tử, cái này Giới Tử bên trong túi trang bị 15,000 cái Giới Tử túi, mà từng Giới Tử bên trong túi đều trang bị đầy đủ tài liệu, thỉnh công tử nghiệm thu ."

Vô Thiên mắt nhìn Giới Tử túi, lắc đầu nói: "Không cần, trực tiếp cho Thượng Huyền là được ."

15,000 cái Giới Tử túi tài liệu, đủ để luyện chế ra 300,000 món Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, có thể chẳng biết tại sao, Vô Thiên tâm lý chính là sinh không dậy nổi dù cho nửa vui sướng .

"Tốt lắm ." Ám Ảnh thủ lĩnh, lại nói: "Công tử, ta điều tra rõ Lý Thiên âm mưu . . ."

"Không cần, những thứ này ta đều đã biết, mấy năm nay khổ cực ngươi ." Vô Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, vừa nhìn về phía Ám Ảnh bên kia trên vai Ngưu Hoàng, đạo: "Còn ngươi nữa ."

"Hắc hắc, chủ nhân nói quá lời, đây đều là thuộc hạ phải làm ." Ngưu Hoàng cười nịnh nói .

" Đúng, ta đã thấy bò của các ngươi thần ." Không Thiên Tướng cùng Ngưu thần đối thoại, dùng ngắn gọn nhất nói mấy câu bí mật truyền âm cho Ngưu Hoàng .

Nghe vậy, Ngưu Hoàng hơi trầm mặc, đạo: "Nếu Ngưu thần đại nhân đều như thế, thuộc hạ sau đó ổn thỏa tử tâm tháp địa theo chủ nhân ."

Vốn là đã bị Thông Thiên Kiều cùng thông thiên tầm cưỡng bức, nó mới không thể không thần phục, nhưng là bây giờ, biết được Huyết Tông Ngưu bộ tộc quy thuận Diệt Thiên Chiến Tộc người, vẫn luôn là Ngưu thần đại nhân nguyện vọng, nó liền không nói chuyện có thể .

Còn nữa, có thể theo Vô Thiên cũng là một chuyện may lớn, bằng không, nó tu vi bây giờ, sợ rằng còn đang Thiên Nhân thành kỳ .

Vô Thiên thủ lĩnh, đang muốn mở miệng, bên cạnh hư không đột nhiên một trận vặn vẹo, càn khôn Ma Thành cuốn thần con rối, cùng bia đá phân thân, lần lượt hiển hiện ra .

Thạch Bi phân thân, trực tiếp dung nhập Đế Thiên trong cơ thể, càn khôn Ma Thành thấy thế, kinh ngạc nói: "Đế Thiên hỗn đản, xem ra ngươi và Thạch Bi quan hệ giữa rất tốt nha!"

"Tiền bối trong miệng Thạch Bi, chính là ta huynh đệ hai người phụ thân ." Đế Thiên chắp tay nói, không có nửa tự ti, ngược lại tương đương tự hào .

"Ách!" Càn khôn Ma Thành kinh ngạc, nói thầm: "Thạch Bi lão già khốn nạn, cư nhiên có thể có hai cái như vậy tuấn tú con trai, thực sự là kỳ tích a, nếu không khi nào, ta cũng đi cả một cái hóa thân, sinh cái một nam nửa nữ nhân ?"

Mọi người nghe vậy, không còn gì để nói .

Bất quá Đế Thiên cùng dạ thiên thân phận, thật ra khiến bọn họ có chút khiếp sợ, nhất là đã biết Thạch Bi thần uy Giao Hoàng đám người, bất quá nhưng không có nửa hèn mọn các loại nhãn thần .

Người nơi này, thấp nhất đều là Thiên Nhân kỳ cường giả, kiến thức rộng rãi, đương nhiên sẽ không bởi vì ... này một, mà khinh thường Đế Thiên huynh đệ hai người .

Huống, Thạch Bi ngay cả Ngụy Thần linh Thần Niệm cũng có thể trấn áp, đủ để rõ ràng, Thạch Bi tối thiểu đều là nhất tôn Ngụy Thần, có thể trở thành là con hắn, là một loại vinh quang cũng không quá đáng .

Đế Thiên không để lại dấu vết quét mắt đoàn người, mỉm cười, đối với cổ thành đạo: "Còn muốn đa tạ tiền bối trước đây giúp ta đoạt lại một Hồn, nếu không, sợ rằng vãn bối bây giờ còn là một Tử Thi ."

Cổ thành cười ha ha một tiếng, đạo: "Ngươi cái này một dạng nhưng thật ra thật hợp ta khẩu vị, sau đó lúc rảnh rỗi nhiều đến tiền bối ta tán gẫu một chút, bất định ta một vui vẻ, sẽ đưa ngươi vài loại cái thế thần thông ."

"Tiền bối, còn ta đâu ? Ta bình thường không phải cũng rất hiểu chuyện, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia nha!" Hàn Thiên mắt lom lom nhìn hắn .

"Chính phải chính phải ." Thiên Cương cùng Long Hổ liên tục thủ lĩnh .

"Hừ! Ngươi nếu là dám bất công, chúng ta liền đem ngươi tháo thành tám khối ." Dạ thiên đạo .

"Dạ thiên hỗn đản, mấy trăm năm không gặp, phồng uy phong nha! Bất quá chỉ ngươi thực lực này, muốn đem ta tháo thành tám khối tựa hồ còn còn thiếu rất nhiều nhé!" Càn khôn Ma Thành giễu giễu nói .

Dạ thiên nỗ bĩu môi, đạo: "Bây giờ là không đủ, bất quá muốn siêu việt ngươi, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi ."

Giao Hoàng đám người hai mặt nhìn nhau, ngay cả Hoang Cổ Ma Vật cũng dám uy hiếp, thật đúng là một cái vô pháp Vô Thiên chủ .

Hàn Băng Ma chủ cho Giao Hoàng truyền âm nói: "Cũng chỉ có mấy tên này dám càn rỡ như vậy, nếu như đổi thành những người khác, sợ là sớm đã bị càn khôn Ma Thành trực tiếp tháo thành tám khối ."

Giao Hoàng lắc đầu cười khổ .

Càn khôn Ma Thành lại cùng dạ thiên mấy người hạt bài biết, thì bắt đầu hướng Vô Thiên đòi thù lao .

Càn khôn Ma Thành nói là, 15,000 cái Giới Tử túi, có một phần ba là hắn thu hoạch, chính là, tổng cộng có năm nghìn cái, dựa theo thì ra là điều kiện, chính là năm giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, hơn nữa thương thần cùng thần con rối các năm giọt, tổng cộng chính là mười lăm xuống.

Vô Thiên nhìn về phía Ám Ảnh, Ám Ảnh thủ lĩnh đạo: "Quả thực như vậy ."

Xoay chuyển ánh mắt, Vô Thiên nhìn càn khôn Ma Thành, hỏi "Thương thần chết sao?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Không có ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy ngươi còn không thấy ngại muốn Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

"Ta vì sao không có ý tứ muốn ? Nếu như không phải ta đưa bọn họ khiên chế trụ, Hàn Thiên mấy tên khốn kiếp, còn ngươi nữa một đám thuộc hạ, đã sớm đi Địa Phủ đưa tin, ngươi, mạng của bọn họ chẳng lẽ không giá trị năm giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ? Huống, ta cũng không phải cố ý khiến thương thần đào tẩu ."

"Đây là vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Ta và mộ phong dương có chút ân oán, sở dĩ hắn phủ xuống thời điểm, ta mới không thể không tạm thời tránh né hạ ."

Càn khôn Ma Thành nói là, năm đó hắn thực lực cường đại, mà mộ phong dương tu vi gần mới Đại Đế kỳ, có một ngày, mộ phong dương mắng hắn vài câu, hắn đã đem mộ phong dương y phục lấy hết, buộc hắn ở Thánh Giới 'Trần' bôn một vòng, vì vậy vẫn cùng vô song Chiến Tộc lớn đánh một trận .

"Ha ha, nguyên bản tiền bối còn Hữu Giá Chủng quang huy sự tích a!" Hàn Thiên cười to nói, mang theo châm chọc mùi vị .

Càn khôn Ma Thành lơ đểnh, cười lạnh nói: "Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, mỗi một người đều nhãn cao hơn thiên, cho là mình chính là thiên địa Chúa tể, ta một lần nhìn đã nghĩ đánh một lần, sở dĩ, trên cơ bản tất cả mọi người ở tay ta thượng cật ăn khuy, bao quát Diệt Thiên Chiến Tộc Hiên Viên thần ."

Ách

Hàn Thiên đám người kinh ngạc, bọn họ tự nhận đã phi thường kiêu ngạo, không nghĩ tới càn khôn Ma Thành so với bọn hắn còn muốn càn rỡ .

"Cái này kêu là nhân quả báo ứng ." Vô Thiên thình lình đạo .

Càn khôn Ma Thành quát lên: "Thối lắm, cái này gọi là Hổ lạc bình dương bị Chó khinh, chờ ta chữa trị bản thể, nhất định phải lại đưa bọn họ hết thảy nhổ một lần, để cho bọn họ biết, thiên hạ còn chưa tới phiên bọn họ làm chủ ."

"Tiền bối, đến lúc đó nhất định phải mang ta lên nha!" Hàn Thiên xoa xoa tay, cười tà liên tục .

"Ngay cả Hóa cướp cửu suy cũng chưa tới lâu la, đâu hóng mát bên kia đợi đi ." Càn khôn Ma Thành vô tình đả kích  khiến cho Hàn Thiên lúc này giở mặt, bất quá cũng chỉ có thể làm trừng mắt .

"Hỗn đản một dạng, muốn cùng ta hỗn, ngươi còn chưa đủ tư cách ." Càn khôn Ma Thành cười nhạo nói, tiếp tục đối với Vô Thiên đạo: "Nguyên do ta cũng giải thích, sai không ở ta, sở dĩ ngươi được cho ta mười lăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy, huống, ta cũng sắp thần con rối cho ngươi bắt về đến, vài giọt Sinh Mệnh Chi Thủy đổi lại một cái Đại Thánh Cấp trợ lực phi thường có lời, đúng hay không?"

Vô Thiên khiến không Hạo đem ngọc bội đưa ra, sau đó nhỏ máu nhận chủ, ý niệm trong đầu khẽ động, thần con rối nhất thời biến mất .

Cho đến lúc này, không thiên tài đạo: "Thấy rõ sao?"

Càn khôn Ma Thành không khỏi một trận chán nản, trước khi hắn còn nghi hoặc, vì sao thần con rối đánh đánh sẽ không đánh, nguyên lai là tên hỗn đản này đang tác quái .

Vô Thiên đạo: "Ta không phải nói không giữ lời người, nhưng cũng không muốn chịu thiệt, bộ dáng như vậy, tổng cộng cho ngươi mười giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, bất quá phải chờ tới mấy nghìn năm sau đó ."

"Vì sao ?" Càn khôn Ma Thành không giải thích được .

"Tất cả Sinh Mệnh Chi Thủy, ta đều dùng để sống lại tứ đại Thần Thú ." Vô Thiên truyền âm nói .

"Ngươi . . . Ngươi thực sự là đứa con phá của, ngươi biết, mấy trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy, nếu như đặt ở Thánh Giới, đủ để cho hơn mười Tôn Thần linh cho ngươi bán mạng, mà ngươi lại cầm sống lại bốn cái chết vô số năm lão cổ hủ, thực sự là so với heo còn muốn ngu!"

Càn khôn Ma Thành khí cấp bại phôi mắng to, cũng là dùng truyền âm, dù sao sống lại Thần Linh loại sự tình này quá mức kinh người, vẫn là khiêm tốn được, bằng không kinh động người của thiên giới, không chỉ có tứ đại Thần Thú không cứu sống, Sinh Mệnh Chi Thủy cũng muốn uổng phí hết rơi .

"Ta không hối hận ." Vô Thiên lắc đầu nói, hắn thấy, tứ đại Thần Thú đáng giá đi cứu .

"Trẻ con không dễ dạy!" Càn khôn Ma Thành dao động Toái Hư vô ích, mang theo một bụng tức giận đi Tinh Thần Giới, hắn sợ tiếp tục đợi tiếp, sẽ nhịn không được đem điều này không có thuốc nào cứu được đồ ngu tươi sống đập nát .

"Thánh Giới, nhiều thần thánh, nhiều xa xa địa phương ." Vô Thiên lẩm bẩm, có một loại khinh thường ý tứ hàm xúc, sau đó ngẩng đầu, dừng ở huyền phù ở trên không Thần Điện, đạo: "Ám Ảnh, cho ta Thần Tích tình huống ."

" Dạ, công tử ." Ám Ảnh đáp .

Đế Thiên cùng dạ thiên rất nhanh đi tới trước .

Đáng giá suy nghĩ sâu xa chính là, Hàn Thiên bọn người đi qua Thần Tích, nhưng cũng đều xông tới, gương mặt hiếu kỳ ..