Chương  942: Hồ ly thần Thần Điện, phân tích thế cục

Chương  942: Hồ ly thần Thần Điện, phân tích thế cục

Thấy thế, dạ thiên lúc này không khỏi hiếu kỳ nói: "Các ngươi không phải đi quá Thần Tích, làm sao cũng theo tới ?"

Thiên Cương cười khổ nói: "Ba tháng đến nay, chúng ta đều ở đây ngã ba bên trong, không có đi qua Thần Tích . --.. "

"Vì sao ?" Dạ thiên thật là không giải thích được .

"Vẫn là để cho ta đi!"

Ám Ảnh chỉ chỉ trời cao Thần Điện, giải thích: "Chân chính Thần Tích là chỉ Thần Điện, đừng xem hiện tại chỉ có một tọa Thần Điện, bên ngoài quả thực đã còn có vô số ngã ba cùng mật thất, hơn nữa mỗi một cái mật thất bên trong, đều là mấy trăm cái con rối trấn thủ, thực lực đều phi thường cường địch, Thiên Nhân viên mãn kỳ đến Đại Thánh mới thành lập kỳ không giống nhau."

Bỗng nhiên dừng lại, Ám Ảnh lại nói: "Trước đây, đề phòng dừng có người tiến vào Thần Tích, Thông Thiên Kiều các loại tam đại Thần Vật, chỉ đem Đại Thánh kỳ con rối chém giết, còn sót lại con rối, tuy chỉ hữu hóa cướp cửu suy cùng Thiên Nhân kỳ thực lực, vậy do Hàn Băng Ma chủ đám người tu vi bây giờ, căn bản không có thể có thể đi vào Thần Điện ."

Nghe nói, dạ thiên, Đế Thiên, Vô Thiên ba người, đều lộ ra thì ra là thế thần sắc .

"Đó chính là, dưới lòng đất cũng không thiếu con rối ?" Dạ thiên đạo, con ngươi nở rộ tinh quang .

"Ta đây cũng không biết ." Ám Ảnh lắc đầu nói: "Bởi Đại Thánh kỳ con rối bị chúng ta toàn bộ tẩy rửa, ở chúng ta tiến nhập Thần Điện không lâu sau, thương thần cùng Công Tôn Hạo thuật tựu ra hiện tại, hai người cũng là phi thường kiêu ngạo, vừa xuất hiện liền ra tay với chúng ta, kết quả không biết có phải hay không là trong quá trình đại chiến, đụng vào một cái cơ quan, tất cả mọi người xuất hiện ở Thần Tích trung . . ."

Dạ thiên cắt đứt Ám Ảnh mà nói, nhìn Hàn Thiên đám người, cau mày nói: "Không phải đều đi, vì sao còn chưa có đi quá Thần Điện ?"

Hàn Thiên đạo: "Chúng ta là đi, bất quá còn chưa kịp xem Thanh Thần trong điện môi trường, liền bị Thần Điện rung ra đến, ngươi và không có đi khác nhau ở chỗ nào ? Bất quá ở chúng ta xuất hiện ở Thần Điện trước khi, ta nhìn thấy cùng chúng ta giao chiến con rối toàn bộ vỡ nát, ta nghĩ, còn lại con rối vậy cũng giống nhau ."

Người ở chỗ này, không một không cảm thấy tiếc hận, nếu như đem những thứ này con rối thu để bản thân sử dụng, phải là một chi nhiều đáng sợ con rối quân đoàn ?

Không Thiên Vấn đạo: "Bên trong thần điện đều có cái gì ."

Ám Ảnh đạo: "Ngoại trừ một viên dấu ấn bên ngoài, cái gì chưa từng, theo Thông Thiên Kiều sở, dấu ấn là hồ ly thần lưu lại truyền thừa ."

"Cũng chính là, hồ ly thần truyện thừa còn đang bên trong thần điện ?" Mọi người con ngươi, đều không khỏi trán ra tinh quang .

"Ta đi xem ." Hàn Thiên phóng lên cao, e sợ cho có người cùng hắn đoạt một dạng, Vô Thiên đám người nhìn nhau, cũng đều theo sau .

Nhưng mà, đoàn người còn không có tới gần Thần Điện nghìn trượng, nhất đạo khí thế bàng bạc, chợt cuộn trào mãnh liệt mà đến, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị vén bay ra ngoài .

May mắn đạo này khí thế trung không cụ bị lực công kích, bằng không đoàn người không bị nghiền thành phấn vụn mới là lạ, ổn định thân ảnh sau đó, tất cả mọi người không dám lại tùy tiện tiến lên, ánh mắt kinh nghi nhìn .

Một lúc sau, Vô Thiên đạo: "Ám Ảnh, các ngươi tiến nhập Thần Tích lúc, có chưa từng xảy ra như vậy sự tình ?"

Ám Ảnh lắc đầu .

Lúc này, không Hạo đột nhiên xuất hiện, quan sát Thần Điện một chút, đạo: "Chim khôn lựa cành mà đậu, Thần Điện là nhất kiện thần binh, nếu như ta không có đoán sai, nguyên bản Binh Hồn đang ngủ say, cho nên mới không có công kích Ám Ảnh đám người, hôm nay Binh Hồn bị giật mình tỉnh giấc, ngoại trừ bị nó xem trọng người, giống nhau cũng đừng nghĩ đi vào ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ý ngươi là, trước khi chỉ là cảnh cáo, nếu như chúng ta nữa, Binh Hồn sẽ hạ sát thủ ?"

Không Hạo thủ lĩnh, nhìn về phía Ám Ảnh, hỏi "Ngươi mới vừa rồi là không phải, bên trong thần điện có hồ ly thần truyền thừa dấu ấn ?"

" Ừ." Ám Ảnh đáp .

"Hồ ly thần . . ."

Không Hạo trầm ngâm một chút, vừa nhìn về phía Giao Hoàng hỏi "Ngươi năm đó chính mắt thấy qua mấy Đại Thần Linh giao chiến, nói vậy biết bọn họ hình dạng thế nào, ngươi bây giờ liền đem hồ ly thần hình thái cho ta miêu tả một lần ."

Giao Hoàng trầm tư một hồi, đạo: "Ta nhớ được hồ ly thần là một con Yêu Hồ, mọc chín cái đuôi, cảm giác cùng Thi Thi nha đầu kia bên người Phi Thiên hồ ly rất tương tự ."

"Lẽ nào hồ ly thần chính là Phi Thiên hồ ly ?" Hàn Thiên kinh nghi nói .

"Không, Phi Thiên hồ ly bất đồng, nó thành Thần sau đó là cửu đôi cánh, mà không phải là đuôi, theo ta suy đoán, hồ ly thần Chân Thân chắc là ngọc tuyết Cửu Vĩ Hồ, bởi vì chỉ có nó, mới có thể tản mát ra như vậy khí tức thần thánh ." Không Hạo phân tích nói .

Đột nhiên, hắn bước ra một bước, đứng đang lúc mọi người phía trước trăm trượng chỗ, nhưng sau đó xoay người quét mắt mọi người, đạo: "Ủng có Quang Minh Linh Thể người đều đứng lại đến ."

Kết quả chỉ có dạ thiên một người ra khỏi hàng .

"Không Hạo, ngươi muốn quang minh Linh Thể làm cái gì ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

Không Hạo giải thích: "Ngọc tuyết Cửu Vĩ Hồ cũng là quang minh Linh Thể, sở dĩ ta nghĩ khiến đồng dạng cụ có Quang Minh Linh Thể người, đi thử nổi cùng Thần Điện Binh Hồn câu thông, vận khí, có lẽ sẽ bị Binh Hồn lựa ."

"Chẳng lẽ không đúng quang minh Linh Thể lại không được ?" Hàn Thiên nhíu nhíu chặt, nhìn như rất không cam tâm .

Đừng hắn, hiện trường phần lớn người đều phi thường không cam lòng, thu được Binh Hồn tán thành, bằng đạt được hồ ly thần truyền thừa, loại chuyện tốt này ai không muốn ?

Không Hạo đạo: "Nếu như các ngươi không tin, có thể bản thân thử dùng Thần Niệm đi cùng Binh Hồn câu thông, nếu như đạt được nó tán thành, cũng sẽ bị trực tiếp cuốn vào Thần Điện ."

Nghe vậy, mọi người nhìn nhau, đều ngồi xếp bằng ở hư không, hai mắt khép hờ, trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương Thần Niệm phô thiên cái địa .

Thấy thế, không Hạo lắc đầu, rõ ràng không coi trọng, một bước rơi vào Vô Thiên bên cạnh, đạo: "Vô Thiên, nếu không khiến Thi Thi cùng Phi Thiên hồ ly cũng ra đi thử một chút ? Nếu như không được, thông báo tiếp Tư Không Yên Nhiên cùng vô ích tất Minh Vương ."

Vô Thiên làm sơ suy nghĩ, chần chờ nói: "Thi Thi đã rơi vào hôn mê, lẽ nào cũng được ?"

Không Hạo đạo: "Thi Thi là hôn mê không sai, nhưng Binh Hồn là thanh tỉnh, bất định lúc này đang ở dò xét chúng ta đây, nếu quả thật bị hắn xem trọng nói, Thi Thi lần này coi như là nhân họa đắc phúc ."

" Được, vậy thử một lần ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Không Hạo vung tay lên, Thi Thi trống rỗng hiển hiện ra, trên gương mặt vết máu, đã bị thánh dược chữa trị, trên người cùng tóc đen thượng dòng máu, cũng đã bị y theo chà lau sạch sẽ, thay một bộ quần dài trắng tinh, vẫn là giống như trước đây, giống như một xinh đẹp thiên sứ .

Bất đồng duy nhất là, bây giờ là một cái rơi vào trạng thái ngủ say thiên sứ .

Y theo thì biến ảo thành lớn cỡ bàn tay, rúc vào Thi Thi trong lòng, một đôi con mắt rõ ràng còn có hơi nước tràn ngập, bi thương không ngớt .

Thấy thế, Hàn Thiên bỗng nhiên đứng dậy, một bả nhéo Vô Thiên ngực y phục, hai mắt một cái đóng đầy tơ máu, hỏi "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Đột nhiên tới biến cố, kinh động mọi người, mở hai mắt ra, không hiểu nhìn lại .

Khi nhìn thấy Thi Thi dáng dấp lúc, nhất là cùng nàng quan hệ cực kỳ tốt Thiên Cương đám người, cùng Hàn Thiên giống nhau, đều đỏ mắt, tràn ngập sát cơ .

"Loảng xoảng keng!"

Nhưng vào lúc này, Thần Điện rung ra nhất đạo Nhũ sắc thần quang, cư nhiên thẳng đến Thi Thi cùng Phi Thiên hồ ly mà đến, sau đó ở mọi người kinh nghi, vô cùng kinh ngạc, ánh mắt hâm mộ hạ, một người một thú cánh bị thần quang cuồn cuộn nổi lên, biến mất ở bên trong thần điện .

"Vô Thiên, thấy không, thật là các nàng bị Binh Hồn coi trọng ." Không Hạo vui vẻ nói .

Vô Thiên thủ lĩnh, lạnh như băng trên mặt, rốt cục hiện ra một nụ cười ấm áp .

"Thực sự là hảo vận nha đầu ." Hàn Thiên xẹp lép miệng, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Vô Thiên trên người, quát lên: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta ."

Nụ cười vừa thu lại, Vô Thiên nhẹ nhàng đưa hắn bàn tay to đẩy ra, thật sâu thở dài, đem bắc Huyền thành phát sinh sự tình, nhất nhất giảng thuật ra .

Vô Thiên thuật xong, Hàn Thiên lúc này nhịn không được gầm hét lên: "Buồn cười, buồn cười a!"

Trong lúc nhất thời, người ở tại tràng, cả người đều lao ra một cổ Hóa không ra sát cơ!

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, bắc Huyền thành sở phát sinh sự tình, sẽ bi thảm như vậy, như thế nghe rợn cả người!

Hàn Băng Ma chủ thống hận đạo: "Tàn nhẫn như vậy chuyện đều làm được, Thần Tộc thật đúng là thảm tuyệt nhân tính, chủng tộc như vậy chưa trừ diệt, nhất định chính là trời đất không tha!"

Quét mắt nghĩa phẫn điền ưng đoàn người, Vô Thiên đạo: "Diệt trừ Thần Tộc là nói sau, việc cấp bách, trước phải diệt trừ Ngụy Thần linh, các ngươi đều đi Tinh Thần Giới hảo hảo tu luyện, chờ ta chuẩn bị xong liền chính thức hướng Ngụy Thần Linh Tuyên chiến đấu!"

"Phải bao lâu ." Giao Hoàng hỏi.

"Nhanh nhất mười năm, chậm nhất là nghìn năm!" Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Nhanh như vậy ?" Mọi người cả kinh .

"Sở dĩ, nếu như các ngươi không muốn chết, sẽ tẫn cố gắng lớn nhất đi tu luyện ." Vô Thiên nói xong, một cái ý niệm trong đầu đem tất cả mọi người đưa vào Tinh Thần Giới, chỉ còn lại có không Hạo cùng chính hắn .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Không Hạo, đạt được Binh Hồn công nhận rốt cuộc là Thi Thi, vẫn là y theo ?"

Không Hạo lắc đầu nói: "Không biết, bất quá không bất kể các nàng người nào đến tán thành, đều có thể cho đối phương mang đi chỗ tốt, hơn nữa ta ước đoán, Thi Thi ngủ say đi vào, có thể sẽ thức tỉnh đi ra ."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Không thiên mừng rỡ .

"Ngu ngốc, ta chỉ là ước đoán cùng khả năng ." Không Hạo trợn mắt một cái .

"Thi Thi chuyện tạm thời không đề cập tới ." Không Thiên Vấn đạo: "Cần phải bao lâu thời gian, ngươi và Thượng Huyền mới có thể luyện chế ra 300,000 món Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh ?"

"Ta ngươi cái này óc heo, lúc nào có thể khai khiếu ?" Không Hạo một bộ hận thiết bất thành cương nhìn hắn, Vô Thiên nhướng mày, đầy đầu không giải thích được .

Không Hạo vô lực rên rỉ, đạo: "Ta tới cấp cho ngươi phân tích phân tích lập tức thế cục, hồ ly thần Thần Điện trước không, tứ đại Thần Thú sống lại, thấp nhất đều có Ngụy Thần chiến lực . Lục hối Thần Phật cũng đáp lại đến lúc đó xuất thủ tương trợ, thực lực của hắn ta không biết, nhưng ta có thể khẳng định, không thể so với Đại Thánh kém .

Thạch Bi sẽ không, không thể so với Ngụy Thần linh chỗ thua kém bao nhiêu . Ngươi Tinh Thần trong giới hạn, còn có thông Thiên Môn tam đại Thần Vật, chờ bọn hắn hiểu rõ Khai Phong ấn phía sau, đều là có thể nhân vật nghịch thiên .

Trừ ra những thứ này, còn có thần con rối, càn khôn Ma Thành . Ngươi suy nghĩ một chút, có những tồn tại này, còn cần phải ngươi xuất thủ ?"

Vô Thiên môi động động, vừa mới chuẩn bị nói, không Hạo lại nói: "Đương nhiên, chúng ta phải bài trừ còn lại không ổn định nhân tố, tỷ như Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ, tỷ như thương thần cùng hắn thuộc hạ, hoặc là thông Thiên Môn tam đại Thần Vật cùng càn khôn Ma Thành, có thể hay không ở thời khắc mấu chốt như Xe bị tuột xích .

Thế nhưng, Ngụy Thần linh có ít nhất người đối phó, mà chúng ta cần phải làm là cùng Chiến Hồn quân đoàn giao phong .

Sở dĩ, chúng ta chỉ cần đem mấu chốt một số người, tỷ như ngươi lưỡng đại quân đoàn cùng Đế Thiên đám người hạng nặng vũ trang, liền hoàn toàn cũng đủ, còn như Huyết Tông Ngưu bộ tộc, ngươi hoàn toàn không cần suy nghĩ, bọn họ có thể Ẩn Tàng Khí hơi thở, để cho bọn họ đang âm thầm hoặc là xa xa đánh lén, cho Chiến Hồn quân đoàn gây ra hỗn loạn, để cho bọn họ phân thần là được .".