Chương  943: Thần Giới mật đàm

Chương  943: Thần Giới mật đàm

Không Hạo phân tích đạo lý rõ ràng, Vô Thiên cũng không thường hơi thủ lĩnh .

Trầm ngâm ít khi, Vô Thiên đạo: "Hàn Băng Ma chủ đám người có muốn hay không tính toán ở bên trong ?"

"Không cần, bọn họ cũng không phải ngươi tâm phúc, các loại tiêu diệt Ngụy Thần linh sau đó, vũ trang bọn họ Cực Đạo Thánh Binh, cũng không khả năng trả lại cho ngươi, loại này buôn bán không có lợi lắm, huống hồ bằng bọn họ thực lực hôm nay, chỉ cần bất hòa Ngụy Thần linh chính diện giao phong, cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đã từng, Hàn Băng Ma chủ hòa Giao Hoàng đối với hắn có ân là không có sai, nhưng những năm này trả giá, còn để cho bọn họ đi Tinh Thần Giới tu luyện, cũng có thể trả hết nợ .

Không Hạo sắc bén đạo: "Kỳ thực, dựa theo ý nghĩ của ta, tứ đại Thần Thú sống lại, Thi Thi cùng y theo xuất quan, chúng ta liền hoàn toàn có thể đối với Ngụy Thần Linh Tuyên chiến đấu ."

"Các nàng muốn bế quan bao lâu ?" Vô Thiên đạo, tứ đại Thần Thú sống lại thời gian hắn biết, chậm nhất là bất quá mười năm, thế nhưng Thi Thi cùng y theo kế thừa hồ ly thần truyện thừa, thời gian sẽ không có định số .

"Tối đa không cao hơn trăm năm ."

Quả nhiên, không Hạo cũng vô pháp xác định .

Đột nhiên, không Hạo cười gian nói: "Hỗn đản một dạng, ngươi còn không biết, lần này ta mò được bảo bối ."

"Bảo bối gì ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Ngươi nghĩ, Thi Thi gặp chuyện không may y theo có phải hay không rất thương tâm ? Nàng một thương tâm, nước mắt không phải hoa lạp lạp chảy xuống ?"

Ngươi

Vô Thiên một trận tức giận, Thi Thi đều kém bỏ mạng, không Hạo hỗn đản này, còn có tâm tình thu thập y theo nước mắt, thực sự là không có tim không có phổi .

Chỉ là không đợi hắn mở miệng, không Hạo khoát khoát tay, từ trong lòng ngực lấy ra một bạt tai lớn, trang bị đầy đủ nước mắt bình ngọc, thản nhiên nói: "Ta làm như vậy cũng là vì muốn tốt cho mọi người, nếu như ngươi tâm lý khó chịu, có thể đổ sạch ."

"Ngươi thật quá vô sỉ!" Vô Thiên nghiến răng nghiến lợi, trong mắt phun lửa .

Không Hạo biết rõ hắn không có khả năng đổ sạch nước mắt, còn làm ra như vậy tư thế, rõ ràng chính là đang đùa bỡn hắn, hắn cũng không khách khí, đạo: "Trước hết để cho Thiên Thần thủ sinh ra Tiên Thiên Binh Hồn, còn như Hàn Thiên đám người, ngươi tự xem làm ."

Thiên Thần thủ, là ngoại trừ Trảm Thần ở ngoài, nhất hợp hắn khẩu vị Thánh Binh .

Chỉ là những năm gần đây, tùy trứ thực lực tăng lên, Thiên Thần thủ căn bản không có tác dụng gì, vẫn đặt ở Linh Mạch trung săn sóc ân cần, hôm nay có y theo nước mắt, Tự Nhiên trước tiên phải vì nó giác tỉnh Binh Hồn .

"Dối trá!" Không Hạo hèn mọn tột cùng, tiếp tục hiếu kỳ nói: "Thần Mộc bị tiêm Bích đồng mang đi, ta nhìn ngươi thế nào, không có nửa lo lắng đây?"

"Ta tại sao muốn lo lắng, nên lo lắng chắc là Thần Tộc ." Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đem mình kế hoạch, âm thầm toàn bộ nói cho không Hạo .

"Con bà nó! nguyên lai ngươi là đang có chủ ý này, bất quá ngươi cũng thật là tuyệt, Thần Mộc là thần tộc Thần Vật, Thần Vương nhất định sẽ tự mình trong coi, kể từ đó, mặc kệ hắn làm ra quyết định gì, hạ đạt cái gì mệnh lệnh, cũng không chạy khỏi tai mắt của ngươi .

Hơn nữa, sau đó chúng ta chạy đi Thần Giới thời điểm, bọn họ nhất định sẽ bằng mọi cách ngăn cản, đến lúc đó chúng ta có thể mang đến bắt rùa trong hũ, loại sự tình này chỉ là suy nghĩ một chút, cả người liền chợt cảm thấy thần thanh khí sảng, ha ha . . ."

Không Hạo đắc ý cười ha hả .

Vô Thiên trên mặt cũng nhiều một lãnh ý .

Tiếng cười vừa thu lại, không Hạo đạo: " Được, không lời vô ích, ta đây phải đi tìm Thượng Huyền, bắt đầu giác tỉnh Tiên Thiên Binh Hồn ."

Vô Thiên đạo: " Chờ hạ, Thượng Huyền cháu trai chết, ta không biết nên làm sao mở miệng, ta nghĩ, vẫn là từ ngươi cái này khi sư tôn đi, sẽ phải tốt."

Không Hạo thủ lĩnh, mang theo một tia phiền muộn, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Đem Trảm Thần đưa vào Tinh Thần Giới, không Thiên Bàn tọa ở hư không, ánh mắt ngắm nhìn viễn phương, cả người không khỏi lại dành ra một cổ bi ý, tràn ngập ở trong thiên địa .

Thần Tộc ba đại tộc già xuất hiện, là Đông Vực mang tới bị thương thực sự quá lớn, cho dù đem Thần Tộc nhổ tận gốc, cũng không đủ bình tức nhiều người tức giận .

"Hứa lửa, Đường chuẩn, các ngươi không biết chết vô ích, Thần Tộc tất sắp thành cho các ngươi vật bồi táng!" Vô Thiên lẩm bẩm, hai mắt khép hờ, bắt đầu cùng thông Thiên Thần mộc câu thông .

Trăm hơi thở phía sau, Vô Thiên rốt cục cùng thông Thiên Thần mộc bắt được liên lạc, một bức to lớn vĩ đại hình ảnh, cũng lập tức xuất hiện ở trước mắt .

Thần Mộc là Vô Thiên đệ nhị vật dẫn, Thần Mộc có thể nhìn thấy đông tây, hắn Tự Nhiên đều có thể nhìn thấy .

Giản mà Ngôn Chi, hiện tại chẳng khác nào là Vô Thiên ở Thần Giới .

Thần Giới cực kỳ mở mang, phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản nhìn không thấy sát biên giới, Thần Mộc phía dưới là một tòa khổng lồ thành trì, kiến trúc hùng vĩ, thành trì ở ngoài còn lại là từng mảnh một phập phồng chạy dài núi non, Kỳ Phong tú lệ, Thủy Quang liên diễm, Bạch Vân phiêu đãng ở khe núi, Uyển Như Tiên Cảnh vậy .

Khó có thể tưởng tượng, xinh đẹp như vậy, Tiên Khí phiêu dật địa phương, tại sao có thể có ba đại tộc lão loại này tâm địa ác độc lạt người ? Vô Thiên tâm lý giận dữ, trong thần tộc người căn bản không xứng ở tai nơi này .

"Đại ca, đến đây Thần Vương điện, ta có chuyện quan trọng thương lượng ." Đột nhiên, nhất đạo tràn ngập uy nghiêm ngôn ngữ, từ một tòa cung điện trung truyền ra .

Không Thiên Thần niệm kéo dài đi, nơi này Thần Niệm, chỉ Tự Nhiên không phải bản thân của hắn, mà là Thần Mộc .

Thần Mộc Thần Niệm có một chỗ tốt, mặc dù Thần Vương phát hiện cũng sẽ không lưu ý .

Thần Niệm tiến nhập cung điện, Vô Thiên lập tức phát giác, Thần Vương điện tựa hồ là vừa mới tu kiến không lâu sau .

Kỳ thực hắn không biết, nguyên bản Thần Vương điện đã bị thông thiên tầm phá hủy, mà tọa Thần Vương điện, là Thần Vương mới vừa không lâu sau tự mình lấy đại pháp lực tu kiến, trong điện ngay cả bài biện cùng trang sức phẩm đều còn không có, chỉ có năm cái làm bằng gỗ tọa ỷ, mặt trên chăn đệm nổi trắng tinh da thú, chỉnh tề trưng bày ở đại sảnh trung ương .

Năm cây tọa ghế trung ương, thì trưng bày một cái khay trà, trên đó nước trà sôi trào, mùi trà phiêu thiên lý .

Một gã thân thể lẫm lẫm, tướng mạo đường đường, người mặc đồ trắng người đàn ông trung niên, nghiêng dựa vào trên chủ tọa, một cánh tay đặt tại trên đùi, một cánh tay khác thì đặt ở trên bàn trà, đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng, có tiết tấu đập .

Mà ở bên cạnh trung niên nam tử, lại có một gã tuổi thanh xuân nữ tử, cô gái này Vô Thiên hết sức quen thuộc, chính là tiêm Bích đồng!

Tiêm Bích đồng cũng không còn nói, bưng chén trà, cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì .

Toàn bộ trong đại sảnh, chỉ có nước sôi trào âm thanh cùng tiếng đánh, vắng vẻ không gì sánh được .

Quá chỉ chốc lát, một cái râu tóc bạc trắng lão nhân, bước đi vào đại điện, đi tới bàn trà trước mặt lúc, chắp tay nói: "Bái kiến Thần Vương ."

Thần Vương đình chỉ đánh, mắt nhìn đối diện lão nhân, than thở: "Đại ca, chúng ta Ngũ huynh đệ, hôm nay cũng chỉ còn lại có hai người chúng ta, này lễ nghi phiền phức liền miễn đi!"

Người đến chính là thần tộc đại tộc lão!

Đại tộc lão do dự hạ, thủ lĩnh đạo: "Nếu Ngũ đệ đều như thế, lão phu kia liền cúng kính không bằng tuân mệnh ."

"Xin chào đại bá ." Tiêm Bích đồng đứng dậy hành lễ .

Đại tộc lão mỉm cười nói: "Bích đồng, ngươi có thể đem Thần Mộc thuận lợi mang về Thần Giới, bằng cứu lại thần tộc mạch máu, chờ chút đại bá nhất định trùng điệp có phần thưởng ."

"Đa tạ đại bá ." Tiêm Bích đồng nhợt nhạt cười, vươn ngọc thủ, đạo: "Đại bá mời ngồi ."

Hai người sau khi ngồi xuống, tiêm Bích đồng nhắc tới ấm trà, là đại tộc lão châm trà, Thần Vương nâng chung trà lên, một bên phẩm mính, vừa nói: "Đại ca, ngươi nên biết, lần này ta gọi mục đích của ngươi tới, suy nghĩ của ngươi đi!"

Trầm ngâm một chút, đại tộc lão đạo: "Ta cho rằng được không, hôm nay vô luận là mấy lớn Thần Vật, vẫn là Thánh Giới người trong, đều muốn ta Thần Tộc coi là ngoại tộc, không chừng ngày nào đó, bọn họ liền sẽ ra tay đối phó chúng ta, nếu như chúng ta hợp tác với Thiên Giới, xuất thủ trước khi, Thánh Giới thì không khỏi không trước cân nhắc lợi hại ."

"Cái gì ? Phụ thân, đại bá, các ngươi muốn hợp tác với Thiên Giới ?" Tiêm Bích đồng kinh hô, trên tay ấm trà chảy xuống, nước trà tiên đầy đất .

Thần Vương đặt chén trà xuống, đạo: "Bích đồng, ngươi là Thần Giới trẻ tuổi ở giữa, xuất chúng nhất người, vi phụ ta cũng không gạt ngươi, từ ngươi ba vị thúc thúc bị thông thiên tầm giết một khắc kia, ta thì có hợp tác với Thiên Giới ý tưởng ."

Tiêm Bích đồng vội vàng nói: "Phụ thân, phương pháp này tuyệt đối không thể đi, chúng ta hợp tác với Thiên Giới, thuần túy chính là ở bảo hổ lột da, đối với Thần Tộc không có nửa chỗ tốt ."

Thần Vương than thở: "Cái này vi phụ làm sao không biết, bất quá chúng ta đã không có lựa chọn khác ."

Đại tộc lão nhìn nhãn chất nữ, mỉm cười nói: "Thần Vương, Bích đồng từ liền nhu thuận hiểu chuyện, tâm trí hơn người, chúng ta sao không nghe nghe nội tâm nàng ý tưởng, làm tiếp định đoạt đây?"

Thần Vương nhướng mày, nhìn về phía bên cạnh cái này luôn luôn không thế nào đợi thấy con gái của mình, tựa hồ thật có nói nghĩ, hơi trầm mặc, thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, vậy ngươi thì nhìn ."

"Đại bá, phụ thân, chúng ta Thần Tộc, hôm nay đã xuống dốc đến ngay cả nhất tôn Đại Đế cũng không có, ở luân hồi đại lục trong mắt người, chúng ta quả thực như Thiên Thần nhất tồn tại, nhưng ở Thiên Giới người trong mắt, chúng ta tính là gì ? Bọn họ tùy tiện một người, đều có thể đem Thần Tộc phá vỡ, các ngươi cho rằng, bọn họ sẽ hợp tác với chúng ta ?

Cho dù đáp lại hợp tác, ta cũng dám nói, bọn họ không phải có mưu đồ khác, tỷ như ham muốn tộc của ta chí bảo thông Thiên Thần mộc, liền là muốn cho chúng ta làm pháo hôi .

Phụ thân, đại bá, Thiên Giới người trong làm người, các ngươi so với ta rõ ràng hơn, không có bọn họ không làm được sự tình, chúng ta hợp tác với bọn họ, chẳng những sẽ không chiếm đến nửa tiện nghi, ngược lại sẽ khiến Thần Tộc gia tốc diệt vong .

Một ... khác, hôm nay Thánh Giới trung người đã ở bắt đầu hoài nghi ta môn, nếu như bị bọn họ nhận được tin tức, tuyệt đối sẽ lập tức đến đây đem chúng ta diệt trừ, đến lúc đó Thánh Giới đại quân vừa đến, Thần Tộc chỉ có một kết cục, đó chính là hủy diệt .

Còn như Thiên Giới, ngàn vạn lần chớ ngón tay nhìn bọn họ đến đây cứu giúp, câu lời khó nghe, bọn họ căn bản không khả năng nguyên nhân là một cái ngay cả con kiến hôi cũng không bằng Thần Tộc, cùng Thánh Giới gây chiến .

Cuối cùng một, Thần Tộc mặc dù nhưng đã xuống dốc, nhưng thời kỳ tột cùng, dầu gì cũng là người đứng đầu trăm tộc, gần với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, nếu như làm ra đầu nhập vào thiên giới sự tình, chúng ta đây trong thần tộc người, bao quát chúng ta hậu thế, sợ rằng trọn đời đều có thể bị thế nhân chế nhạo, không còn cách nào ngẩng đầu lên đối đãi ."

Nghe vậy, Thần Vương cùng đại tộc lão đều trầm mặc xuống phía dưới .

Một lát sau, đại tộc lão đạo: "Bích đồng, ngươi có thể có biện pháp nào ?"

Tiêm Bích đồng mỉm cười, đạo: "Bích đồng quả thật có một chuyết kế, cũng không biết đại bá cùng phụ thân có nguyện ý hay không nghe ."

Thần Vương đạo: "Ngươi ."

Tiêm Bích đồng đạo: "Thánh Giới cũng không phải bền chắc như thép, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tranh đấu gay gắt nhiều năm, ngay cả Thánh Chủ đều quản không, chúng ta đại khái có thể cùng ảo giác Chiến Tộc hợp tác, kể từ đó, vừa có thể lấy vãn hồi chúng ta mấy thời đại tổn thất danh dự, vẫn có thể khiến Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật cùng Diệt Thiên Chiến Tộc đối với chúng ta có nơi kiêng kỵ, nhất tiễn song điêu, sao lại không làm đây?"

Thần Vương cau mày nói: "Ngươi biện pháp này là không tệ, thế nhưng ảo giác Chiến Tộc dựa vào cái gì lại hợp tác với chúng ta ?".