Chương  944: Không miện Chiến Thể Nhược Linh

Chương  944: Không miện Chiến Thể Nhược Linh

Tiêm Bích đồng xinh đẹp cười nói: "Phụ thân, ngươi lẽ nào quên, nữ nhi cũng là ảo giác Chiến Thể, bọn họ sớm muộn gì đều có thể trước tới tìm ta, mang ta trở về Chiến Tộc, đến lúc đó nữ nhi có thể đưa ra hợp tác, ta nghĩ, ảo giác Chiến Tộc không thể nào biết cự tuyệt . >>.."

"Biện pháp này hay a!"

Đại tộc lão nghe nói, nhất thời vỗ án trầm trồ khen ngợi, nhìn tiêm Bích đồng bên trong hai mắt, cũng tận là vẻ tán thưởng .

Thần Vương ngẫm lại, thủ lĩnh đạo: "Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, trải qua hơn cái thời kỳ chinh chiến, sớm đã đến cầu tài nếu khát tình trạng, bất kỳ một cái nào tộc nhân đối với bọn họ đến, đều vô cùng trọng yếu, đi qua tầng quan hệ này, thu được hợp tác cũng chưa hẳn không có khả năng, chỉ là Bích đồng, muốn ủy khuất ngươi ."

Tiêm Bích đồng lắc đầu nói: "Phụ thân, nữ nhi không ủy khuất, chỉ cần có thể khiến Thần Tộc kéo dài tiếp, mặc kệ khiến nữ nhi làm cái gì, nữ nhi đều nguyện ý, huống, gần khiến cho chúng ta không cùng ảo giác Chiến Tộc hợp tác, bọn họ cũng sẽ đến đây dẫn ta đi, mà bởi vì bọn họ cường đại, ta còn không thể cự tuyệt, coi như, chỉ là nhiều một cái điều kiện a."

Thần Vương đạo: " Được, cứ dựa theo ý tứ của ngươi đi làm . Hôm nay Thần Mộc cũng hồi quy Thần Tộc, chỉ cần có ảo giác Chiến Tộc cái này chỗ dựa vững chắc, Thần Tộc muốn khôi phục lại Hoang Cổ lúc thời kỳ cường thịnh, sắp tới!"

Đại tộc lão cũng là mừng rỡ, Hoang Cổ thời kỳ Thần Tộc, mặc dù là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, đều phải lễ nhượng ba phần, vậy chờ khủng bố tuyệt luân thực lực, đừng là hắn, toàn bộ trong thần tộc người hướng tới đã lâu .

Đại tộc lão đạo: "Thần Vương, Bích đồng, ta cảm thấy, không thể yên tĩnh chờ ảo giác Chiến Tộc tới tìm chúng ta, chúng ta hẳn là chủ động đi tìm bọn họ, như vậy mới có thể cho thấy thành ý của chúng ta ."

"Lớn Bá Ngôn chi hữu lý ." Tiêm Bích đồng thủ lĩnh .

Trầm tư một chút, Thần Vương đạo: "Tốt lắm, các loại nửa tháng sau, Thần Mộc trở về nghi thức kết thúc, ta và Bích đồng phải đi Thánh Giới đi một chuyến ."

Tiêm Bích đồng nghe vậy, mâu quang lập tức lóe lên, trầm ngâm khoảng cách, đạo: "Phụ thân, nữ nhi có một thỉnh cầu ."

Thần Vương cười nói: "Ngươi không chỉ có đem Thần Mộc thuận lợi mang Hồi Tộc trung, còn nghĩ tới một cái cứu vớt thần tộc biện pháp, đừng một điều thỉnh cầu, mười người vi phụ đều đáp lại ."

Tiêm Bích đồng buồn bã nói: "Ta hy vọng phụ thân có thể giải mở đối với Nhược Linh Phong Ấn ."

"Không có khả năng "

Thần Vương kiên quyết từ chối, nụ cười trên mặt cũng một cái tiêu thất, phất tay một cái, đạo: "Hai người các ngươi tỷ muội cũng có nhiều năm không gặp, đi hảo hảo tâm sự đi!"

Tiêm Bích đồng thật sâu nhìn trước mắt cái này sinh nàng nuôi phụ thân của nàng, nàng rốt cuộc minh bạch, mặc kệ nàng làm cái gì, đều không thể khiến hắn cải biến tâm ý .

Một tiếng thở dài, nàng xoay người Hoàng Cung đi ra ngoài, thất vọng cùng thất lạc nhồi vào cả trái tim, thậm chí viền mắt đều có hơi nước tràn ngập .

Đại tộc trong đôi mắt già nua hiện ra một không đành lòng, khuyên nhủ: "Thần Vương, Nhược Linh tuy là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, nhưng nàng cũng là con gái của ngươi, tục ngữ, hổ dữ không ăn thịt con, như ngươi vậy đối với Nhược Linh, không khỏi đối với nàng quá không công bình ."

Thần Vương than thở: "Đại ca, Bích đồng xem không rõ, lẽ nào ngươi cũng xem không rõ, ta làm như vậy, là đang bảo vệ Nhược Linh sao?"

"Bảo hộ Nhược Linh ?" Đại tộc lão sững sờ, nghi ngờ nói: "Chỉ giáo cho ?"

"Ngươi nghĩ, Nhược Linh nếu như tu luyện, bằng của nàng không miện Thần Thể, thực lực hôm nay không thể so với Bích đồng kém, hơn nữa nàng tinh quái háo động, lại đối với ngoại giới hướng tới không ngớt, nếu như thừa dịp chúng ta không chú ý, lưu xuất thần giới, luân hồi đại lục thì lớn như vậy, vạn nhất cùng Vô Thiên gặp nhau, bị hắn nhìn ra Nhược Linh là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, ngươi, Vô Thiên sẽ bỏ qua nàng sao?"

Đại tộc lão lắc đầu nói: "Chắc chắn sẽ không, Nhược Linh nhất định sẽ bị Vô Thiên bắt, dùng để sống lại Sở dễ yên ."

Thần Vương đạo: "Sở dĩ, đề phòng dừng nàng chạy loạn, ta mới không thể không Phong Ấn của nàng Thần Thể, như ngươi sở, Nhược Linh dầu gì cũng là nữ nhi của ta, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ tình trạng, ta như thế nào cam lòng cho đi thương tổn nàng ?"

"Thì ra là thế ." Đại tộc lão bừng tỉnh đại ngộ, than thở: "Ta hiểu nổi khổ của ngươi, nhưng luôn không khả năng vẫn tiếp tục như vậy, nếu có một ngày đêm bị nàng biết, nàng cũng không phải là không thể tu luyện, mà là bị ngươi Phong Ấn, hắn sẽ hận ngươi cả đời ."

Thần Mộc mâu Tử Hàn quang lóe lên: "Tự Nhiên không có khả năng lao thẳng đến Nhược Linh Thần Thể Phong Ấn, chờ ta từ Thánh Giới trở về, liền phái người đi đem không Thiên Sát, chỉ cần Vô Thiên vừa chết, Nhược Linh cũng sẽ không có bất cứ uy hiếp gì, đến lúc đó ta sẽ đích thân đi cho nàng hiểu rõ Khai Phong ấn, cũng xin nàng tha thứ ."

Nghe đến đó, Vô Thiên không có tiếp tục nghe tiếp, tìm được tiêm Bích đồng vị trí, Thần Niệm liền lặng yên không một tiếng động theo sau .

Nhưng mà, thẳng đến hắn đem Thần Niệm, kéo dài đến lớn nhất trình độ, tiêm Bích đồng lại vẫn lại đi, còn chưa đạt tới mục đích .

Bất đắc dĩ, Vô Thiên chỉ phải trước bỏ qua, cũng không còn tiếp tục nghe trộm Thần Vương cùng đại tộc lão đối thoại .

. . .

Thứ chín cấm khu, Vô Thiên mở mắt ra, trong con ngươi thất vọng có thể thấy rõ ràng .

Mấy trăm năm đi qua, rốt cục có thứ 3 Chuyển Thế Chi Thân tin tức, lại không có duyên gặp một lần, tâm lý rất khó chịu, không ra tư vị .

Còn có một hắn từ không nghĩ tới, thứ 3 Chuyển Thế Chi Thân, cư nhiên sẽ là thần vương nữ nhi ruột thịt!

Vững vàng tâm thần, Vô Thiên truyền âm nói: "Không Hạo, không miện Thần Thể là cái gì ?"

"Ồ! Ngươi từ nơi nào nghe?" Không Hạo kinh nghi nói .

Không Thiên Tướng từ Thần Giới nhìn thấy, nghe, tuần tự toàn bộ nói cho không Hạo .

Nghe vậy, không Hạo tiếc hận nói: "Thực sự là đáng tiếc, nếu như Nhược Linh từ mà bắt đầu tu luyện, thực lực bây giờ không thể so với Hàn Thiên đám người kém ."

"Trọng ." Vô Thiên chân mày cau lại .

Không Hạo đạo: " Được, ta trọng, không miện Thần Thể không có khí hải ."

"Không tức giận hải ?" Vô Thiên lúc này nhíu mày, cảm giác thực sự quá hoang đường, khí hải là lực lượng nguồn suối, nộ hải mới có thể tu luyện, đây là thường thức, người nào không biết ?

Không Hạo ngượng ngùng cười nói: "Ta sai, kỳ thực không miện Thần Thể cũng không phải là không có khí hải, chỉ là bọn hắn khí hải như là Ngoan Thạch một dạng, chính là Thần Linh cũng bất lực ."

Vô Thiên đạo: "Khí hải không có mở ra, liền không thể tụ tập nguyên tố lực, không có nguyên tố lực, không phải giống nhau cũng không có thể tu luyện ?"

"Đối với còn lại Linh Thể đến là như thế này, nhưng không miện Thần Thể lại không giống với ." Không Hạo giải thích: "Không miện Thần Thể mặc dù mở không giận nổi hải, nhưng có thể thao túng bảy loại nguyên tố lực, ngộ tính cũng tương đương kinh người, các loại pháp quyết cùng thần thông một Ngộ liền rõ ràng, đến là có chút mơ hồ, bất quá đều là sự thực ."

"Đích xác đủ mơ hồ ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Không Hạo lại nói: "Đương nhiên, có lợi thì có hại, người mang không miện Thần Thể người, cả đời không còn cách nào tu luyện ra Nguyên Đan cùng Nguyên Thần, hơn nữa còn có một cái trí mạng yếu, nếu như đang không có năng lượng nguyên tố địa phương, vậy thì đồng nghĩa với là một cái phế nhân, ước đoán chính là trong thế tục tương đối cường tráng thợ săn đều có thể giết chết ."

Vô Thiên trào lưu tư tưởng phập phồng, cùng lúc là Nhược Linh cảm thấy bi ai, làm một chút không có chứng cớ lý do, Thần Thể bị bản thân cha ruột cho Phong Ấn, mà bản thân còn bị mông tại cổ lí, không biết chút nào .

Về phương diện khác còn lại là vì nàng lo lắng, Thần Vương trước khi đối với đại tộc già nói, mặc dù cảm động lòng người, nhưng ai biết hắn trong lòng là nghĩ như thế nào ?

"Vô Thiên, ta nhớ được ngươi ở đây bắc Huyền thành phát Huyết Thệ, muốn cùng Thần Tộc không chết không ngớt, vừa may Nhược Linh chính là Thần Tộc người, vẫn là thần vương nữ nhi, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào nha!" Không Hạo giễu giễu nói .

Ngẫm lại, Vô Thiên lắc đầu nói: "Chỉ có thể đi một bước là một bước ."

"Có muốn hay không ta cho ngươi ra ý kiến hay ?" Không Hạo cười hắc hắc nói .

"Ý định gì ?" Không Thiên Nhãn trung mọc lên một chờ mong .

Không Hạo cười gian nói: "Còn không đơn giản, nghĩ biện pháp khiến Nhược Linh thoát ly Thần Tộc, cùng Thần Vương đoạn tuyệt phụ nữ quan hệ, không phải xong việc ."

"Biện pháp là một biện pháp tốt, bất quá phải thi hành rất khó, dù sao bọn họ là phụ nữ, Thần Tộc cũng là của nàng gia ." Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Chuyện này tạm thời không vội, chúng ta sau đó lại bàn bạc kỹ hơn ."

Không Hạo đạo: "Ngươi toán, đúng Thần Tộc muốn cùng ảo giác Chiến Tộc hợp tác sự tình, có nên nói cho biết hay không Thạch Bi, khiến hắn chuyển cáo cho Diệt Thiên Chiến Tộc nhân ?"

Vô Thiên quả đoán đạo: "Không cần thiết, chuyện này chúng ta biết là tốt rồi ."

Không Hạo kinh ngạc nói: "Một dạng, chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng Diệt Thiên Chiến Tộc phủi sạch quan hệ chứ ?"

Vô Thiên đạo: "Bằng không ngươi cho là thế nào ?"

Không Hạo thản nhiên nói: "Ta là không thể nói là, ngược lại Diệt Thiên Chiến Tộc cùng ta nửa Tinh Nguyên quan hệ cũng không có, chẳng qua là ta đang nghĩ, nếu như bọn họ thực sự là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi làm như vậy, không phải ngược lại cô phụ kỳ vọng của bọn hắn ?"

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên phun một ngụm thở dài, đạo: "Chuyện tương lai để lại đến tương lai lại đi!"

Không Hạo không có tiếp tục thảo luận vấn đề này, cười gian nói: "Ta càng muốn, càng thấy được buồn cười, Thần Tộc đám kia ngu xuẩn, tướng địch người mang vào hang ổ của mình coi như, còn cử hành cái gì chó má nghi thức, thực sự là so với heo còn muốn ngu xuẩn a, ha ha . . ."

"Như vậy không phải đúng hợp ý ta, Thần Mộc trở về nghi thức, là thần tộc một đại thịnh sự, làm thần vương nữ nhi, Nhược Linh nhất định sẽ tham gia, đến lúc đó ta cũng có thể thấy hình dáng ." Vô Thiên tự lẩm bẩm .

"Thiện có Đức mấy người đều sắp bị sát, ngươi còn có tâm tình ở chỗ này mù nói thầm, thật là không có tim không có phổi ." Lúc này, nhất đạo thanh âm lười biếng đột nhiên vang lên, Vô Thiên nhướng mày, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cổ thiên chẳng biết lúc nào, đã vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau, hai tay ôm ngực, mang trên mặt suy ngẫm nụ cười .

Ánh mắt trầm xuống, Vô Thiên đạo: "Rõ ràng ."

"Tin tức ta liền miễn phí tặng cho ngươi, bất quá chờ chút tiễn ngươi đi bắc Huyền thành, phải tiễn ba cây thánh dược trả thù lao phí ."

Cổ thiên gian trá cười, đạo: "Ngươi ly khai bắc Huyền thành không lâu sau, cũng không biết từ nơi này toát ra bốn cái lão cổ hủ, tự xưng là Đông Vực Thủ Hộ Giả, cũng ngươi cái này Đông Vực Thánh Tôn không xứng chức, không có bảo vệ tốt bắc Huyền thành con dân, tuyên bố muốn bãi miễn ngươi cái này thánh tôn vị . Bằng hữu tốt của ngươi thiện có Đức mấy người Tự Nhiên không phục, Vì vậy phiến phong hỏa, cùng bốn người cải vả, cuối cùng bị bốn cái lão cổ hủ làm một tụ chúng gây chuyện tội danh, đang đọng ở bắc Huyền thành phủ thành chủ trên cửa chính, răn đe đây!"

"Thật không ?" Vô Thiên có chút nghi vấn .

Nếu như việc này là từ những người khác trong miệng ra, hắn khẳng định tin tưởng không nghi ngờ .

Thế nhưng Cổ thiên, Phật không giống Phật, Ma không giống ma, cùng một địa bĩ lưu manh giống nhau, từ trong miệng hắn phun ra nói, Vô Thiên còn không còn cách nào tin hoàn toàn .

Cổ thiên nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Không tin thì thôi, đến lúc đó hối hận là chính ngươi .".