Chương  945: Chúng vọng sở quy

Chương  945: Chúng vọng sở quy

"Lão cổ hủ . . . Thủ Hộ Giả . . ."

Nghe vậy, Vô Thiên hai mắt híp lại, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Từ Cổ thiên hiện ra sắc mặt, hắn không có phát hiện nửa làm bộ vết tích, minh xác có việc này .

Nhưng những này lão cổ hủ là ai ?

Đột nhiên, Vô Thiên nhớ tới thông thiên tầm từng đi qua một câu nói .

Nguyên thoại là như thế này, bằng Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả thực lực, muốn chấn nhiếp Tây Vực ngoại tộc sinh vật, còn còn thiếu rất nhiều, càng đừng thủ hộ Đông Vực mấy trăm ngàn năm .

Những lời này là khi hắn mới tới Đông Vực, tiến nhập trận chiến đầu tiên khu, thông thiên tầm cùng Thông Thiên Kiều trước khi rời đi.

Lúc đó Vô Thiên còn hỏi câu, Giao Hoàng cùng tứ Đại Thánh Giả phía sau là có người hay không .

Hai đại Thần Vật lúc đó cũng nói là không biết, chỉ Thần Ma mộ địa không đơn giản .

Sau lại hai đại Thần Vật không có nói, Vô Thiên cũng không để ý, thậm chí đều quên .

Hôm nay nghe được Thủ Hộ Giả ba chữ, không khỏi khiến hắn liên tưởng đến, lẽ nào đột nhiên nhô ra bốn người này, chính là Giao Hoàng người sau lưng ?

Nếu quả thật là như vậy, ở ba đại tộc Lão Đồ sát bắc Huyền thành thời điểm, bọn họ thì tại sao không hiện ra ?

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Thần Tích, Thần Điện là một kiện thần binh, tin tưởng Thần Ma mộ địa còn không người có năng lực phá vỡ, xúc phạm tới Thi Thi cùng y theo, cứ yên tâm đi rời đi, xoay chuyển ánh mắt, nhìn Cổ thiên đạo: "Đi thôi! Cho ngươi ba cây thánh dược ."

"Rất tốt "

Cổ thiên nhất thời mi khai nhãn cười, tâm lý ý vị than thở, phí thật lớn tinh thần, hảo nhiều tâm tư, nhất là phục lục hối Thần Phật, đều nhanh đem Não Trùng dùng hết, rốt cục kiếm được ba cây thánh dược, không dễ dàng, thực sự không dễ dàng a!

Trên đường, Cổ thiên đạo: "Vô Thiên, thỉnh giáo ngươi một việc ."

Vô Thiên đạo "."

Cổ thiên đạo: "Đế Thiên rốt cuộc là người, vẫn là Quỷ Hồn ?"

Vô Thiên liếc Cổ thiên liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, không có đáp lại .

"Thật chẳng lẽ là Quỷ Hồn ?" Cổ thiên tâm lý lộp bộp giật mình, chỉ cảm thấy gió lạnh lạnh rung, cả vật thể phát lạnh .

Thập hơi thở phía sau, Vô Thiên thân thể vừa dừng lại, đã phủ xuống đến bắc Huyền trên thành vô ích!

Thành thật, hắn tâm lý có chút khiếp sợ .

Nhớ kỹ đi thứ chín cấm khu thời điểm, Thạch Bi phân thân dùng mấy chục giây, mà thực lực của hắn không thể so thần con rối kém, lục hối Thần Phật lại chỉ dùng thập hơi thở, so với Thạch Bi phân thân tốc độ nhanh hơn gấp mấy lần, đủ để rõ ràng, hắn hôm nay thấp nhất đều có Đại Viên Mãn Đại Thánh thực lực .

"Có thấy không, thiện có Đức mấy người sẽ ở đó ."

Cổ thiên thanh âm ở vang lên bên tai, không Thiên Thuận nổi Cổ thiên ngón tay phương hướng, bao quát đi, chỉ thấy thiện có Đức, quân Hạo Thiên, Mộ Dung rõ ràng Vũ ba người, các bị một sợi thừng tầm trói chặt hai tay, treo ở phủ thành chủ cửa thành trên .

Ba người đã hôn mê, dáng dấp cực kỳ thảm liệt, mình đầy thương tích không, ngay cả sâm Sâm Bạch xương đều có thể nhìn thấy!

Ánh mắt di động, nửa bắc Huyền thành biến mất, bị mới mẻ bùn đất bao trùm .

Rất hiển nhiên, biến mất nửa bắc Huyền thành, biến thành một tòa khổng lồ phần mộ, mai táng nghìn vạn lần sinh linh hài cốt!

Thi Khí chưa toàn bộ tiêu tán, oán khí còn tràn ngập ở bên trong trời đất, mùi máu tươi xông vào mũi, Vô Thiên trong lòng không khỏi đau xót, đối với lục hối Thần Phật chắp tay nói: "Tiền bối, còn làm phiền ngươi chờ chút vì bọn họ Siêu Độ, để cho bọn họ có thể ngủ yên ."

"Đừng nha! Loại sự tình này không cần làm phiền lục hối tiền bối, ta hoàn toàn có thể đảm nhiệm được ."

Cổ thiên hiện tại chính là tận dụng mọi thứ, chỉ cần Vô Thiên cho mời người hỗ trợ địa phương, đều muốn chen vào một chân, còn như mục đích, đương nhiên là làm thù lao, là thánh dược, như vậy hành vi, căn bản không phải một cái Phật Môn Đệ Tử nên có  khiến cho lục hối Thần Phật thật sự là nhức đầu không thôi .

"Vô Thiên, bắc Huyền thành nghìn vạn lần sinh linh đều là nguyên nhân ngươi mà chết, ngươi có biết tội của ngươi không!" Lúc này, nhất đạo Bất Nam Bất Nữ thanh âm bỗng nhiên vang lên .

Vô Thiên chân mày cau lại, ánh mắt dời đi, chỉ thấy một gã tướng mạo diêm dúa nam tử quần áo trắng, nộ khí đằng đằng trành cùng với chính mình, người này hai bên trái phải còn có hai nam một nữ, tất cả đều hai tay chắp sau lưng, mũi vểnh lên trời, thần sắc ngạo mạn, một bộ hưng sư vấn tội tư thế .

"Đều ở đây đệ Tam Kiếp ?" Vô Thiên có chút chẳng đáng .

Nếu như là mới vào Đông Vực, đừng Hóa cướp cửu suy cường giả, mặc dù là Thiên Nhân kỳ Tu Giả, đều là Vô Thiên ngưỡng mộ tồn tại .

Nhưng là bây giờ, đã biết Đại Thánh giao chiến, càng đã biết thần linh Hung Uy, Hóa cướp cửu suy Tu Giả, căn bản là không có cách bị hắn để ở trong lòng .

Huống, không Thiên đã đột phá đến Thiên Nhân Viên Mãn Chi Cảnh, hơn nữa tất cả thủ đoạn, muốn trảm sát đệ Tam Kiếp Tu Giả, cũng không phải là cái gì việc khó .

Sở dĩ bốn người vênh mặt hất hàm sai khiến, hưng sư vấn tội, hắn thấy chỉ là một chê cười mà thôi .

Chỉ là hạ Huyền Thánh giả đám người thần thái, ngược lại có chút ngoài Vô Thiên dự liệu .

Không lâu nhìn thấy hắn, từng cái còn cung kính phải không được, mà giờ khắc này, vẫn đứng ở bốn cái lão cổ hủ phía sau, không rên một tiếng .

Mà khi không Thiên Mục quang nhìn quét đi lúc, đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt, trong con ngươi có dấu xấu hổ .

Liếc một vòng, Vô Thiên cuối cùng cũng minh bạch, bọn họ là đang sợ, đối tượng thì chính là bốn cái lão cổ hủ .

"Kỳ quái, tứ Đại Thánh Giả cởi xuống Huyền Thánh giả bên ngoài, đều bị ta đọc đến quá ký ức, làm sao lại không được bốn người tin tức tương quan ?" Vô Thiên trong lòng nổi lên vẻ nghi hoặc, không nhìn thẳng bốn người, cúi đầu nhìn thiện có Đức ba người, đang muốn giải cứu bọn họ .

"Vô Thiên, ta đang hỏi ngươi nói, lẽ nào ngươi không nghe thấy ?"

Nhưng vào lúc này, đẹp đẻ nam tử thấy thế, sắc mặt sát một mảnh kia hắng giọng, mảnh khảnh ngũ chỉ lộ ra, nguyên tố lực dâng lên, hóa thành một cái quang huy lóe lên roi mây, sau đó bắt lại, phốc lạp 1 tiếng Triều Vô Thiên gương mặt của rút đi .

Đánh người không vẽ mặt!

Như Vô Thiên, nếu như không có đạt được nộ Hỏa Công quan tâm tình trạng, tuyệt đối sẽ không tận lực đi đánh người khác khuôn mặt, bởi vì đây là ở Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã người khác .

Mà đẹp đẻ nam tử không chỉ có đánh, còn đánh cho lẽ thẳng khí hùng, chuyện đương nhiên .

"Khuyên ngươi nhất liền lập tức thu hồi đi ." Vô Thiên đạo, nghe không ra nửa tâm tình, thậm chí cũng không nhìn một cái, tay áo phất một cái, một cổ lực lượng phún ra ngoài, Triều thiện có Đức ba người vọt tới .

Đẹp đẻ nam tử sững sờ, bản năng đình chỉ huy động roi mây, chợt một cổ căm giận ngút trời, không thể áp chế thoan thăng dựng lên, quát lên: "Súc sinh, dám coi nhẹ Bổn Tọa mà nói, đáng đánh!"

Bạch

Vung tay lên, roi mây hùng hổ, rút ra toái một mảnh nhỏ hư không, thẳng đến Vô Thiên khuôn mặt đi .

Vô Thiên vẫn là không có ngẩng đầu, bất quá trước người lại nhiều cả người Huyết Y, không có ngũ quan người .

Cái này, chính là thần con rối!

"Thần con rối tại sao lại ở đây tên khốn kiếp trong tay ?" Cổ thiên lẩm bẩm, trong mắt cấp tốc bò lên một ngưng trọng .

Lúc trước hắn ở bắc Huyền trên thành vô ích xem cuộc vui, thứ chín cấm khu phát sinh một màn, cũng không biết chuyện, vì vậy tâm lý có chút nghi hoặc .

Chỉ bất quá mặc dù không rõ nguyên nhân, nhưng có một hắn có thể khẳng định, Công Tôn Hạo thuật mặc dù không chết, cũng lột một lớp da, nếu không... Thần con rối tuyệt đối sẽ không rơi xuống Vô Thiên trong tay .

Thần con rối vừa hiện, cánh tay rất nhanh lộ ra, bắt lại roi mây, bàn tay to nắm chặt, toàn bộ roi mây trực tiếp tán loạn, biến mất .

Cùng lúc đó, thiện có Đức ba người bị lực lượng cuồn cuộn nổi lên, rơi vào Vô Thiên trước người, hơi chút kiểm tra ba người thương thế, phát hiện cũng không có nguy hiểm tánh mạng, tâm lý không khỏi tiễn khẩu khí .

Tâm niệm vừa động, đem ba người đưa vào Tinh Thần Giới, cũng phân phó Ám Ảnh vì bọn họ chữa thương .

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới vừa rồi ngẩng đầu, tiến lên một bước, liếc nhìn kỹ bốn cái lão cổ hủ, đạo: "Tiếp nhận chức vụ Đông Vực thánh tôn vị vốn cũng không phải là ý nguyện của ta, sở dĩ không cần các ngươi mở miệng bãi miễn ."

"Mọi người nghe, từ hôm nay trở đi, ta Vô Thiên, không còn là Đông Vực Thánh Tôn ."

Những lời này, Vô Thiên dùng đại pháp lực, toàn bộ Thần Ma nghĩa địa người có thể rõ ràng nghe .

Một lời ra, sợ tứ phương!

Đang ở Tây Vực Tầm Bảo người, không rõ chân tướng, đều là kinh nghi vạn phần, không rõ đây là huyên cái nào một chỗ .

Hạ Huyền Thánh giả đám người, cùng với phía sau bọn họ mấy trăm ngàn Tu Giả, khi nghe được câu này lúc, cũng là kinh ngạc ngẩn người không ngớt .

Tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người, bao quát hạ Huyền Thánh giả cùng vô ích tất Minh Vương, các đại Thành Chủ ở bên trong, đều quỵ ở hư không!

Liên quan đến đến mọi người an nguy, Đông Vực hưng suy, bọn họ cũng không đoái hoài tới bốn cái lão cổ hủ .

Hạ Huyền Thánh giả cúi đầu, hô: "Thánh Tôn, tuyệt đối không thể, Đông Vực ai cũng có thể thiếu, thì là không thể thiếu ngươi, thỉnh Thánh Tôn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Ngụ ý, là bốn cái lão cổ hủ có cũng được không có cũng được .

Bốn người cũng đều là dày dạn kinh nghiệm chính là nhân vật, Tự Nhiên một cái liền minh bạch hàm nghĩa trong đó, không khỏi đằng đằng sát khí trừng đi .

Vô ích tất Minh Vương liếc mắt bốn người, cũng nói: "Nếu như không có Thánh Tôn, sợ là chúng ta bây giờ còn đang cùng ngoại tộc sinh vật chém giết, nếu như không có Thánh Tôn, ngày hôm nay chết thì không phải là nghìn vạn lần sinh linh, mà là Đông Vực mọi người, Thánh Tôn công cao cái thế, Đông Vực Thánh Tôn trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, khẩn cầu Thánh Tôn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

"Mấy năm nay, Thánh Tôn sở tác sở vi, mọi người đều thấy ở trong mắt, nhớ ở tâm lý, trong lòng đã sớm đem Thánh Tôn, trở thành Đông Vực duy nhất đứng đầu, ta Thái Sử Lôi Vương, nguyện lấy Thánh Tôn dẫn đầu là chiêm, nghe theo Thánh Tôn phái, chỉ hy vọng Thánh Tôn có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, tiếp tục bảo hộ Đông Vực, bảo hộ mấy triệu con dân!"

Thái Sử Lôi Vương những lời này, phải leng keng mạnh mẽ, mười phần thành ý, lộ vẻ nhưng đã đem bốn cái lão cổ hủ ném sau ót .

"Chúng ta cũng nguyện lấy Thánh Tôn dẫn đầu là chiêm, nghe theo Thánh Tôn phái, khẩn cầu Thánh Tôn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!" Mấy cái Thành Chủ hô to, cũng đều cho thấy lập trường, muốn cùng bốn cái lão cổ hủ phân rõ giới tuyến  khiến cho đẹp đẻ nam tử bốn người sắc mặt của, Thanh lúc thì trắng một trận, trong lòng lửa giận cũng càng phát ra thịnh vượng .

Sau lưng mấy trăm ngàn Tu Giả thì càng đừng, toàn bộ có khuynh hướng Vô Thiên .

Vô Thiên là Đông Vực làm tất cả, bọn họ tận mắt nhìn thấy, mà ở tại bọn hắn gặp nạn lúc, cũng là Vô Thiên không để ý sinh tử tới rồi cứu giúp, có thể có như vậy Thánh Tôn, là Đông Vực may mắn, bọn họ đương nhiên nguyện ý theo .

Còn như bốn cái lão cổ hủ, mặc dù tự xưng là Đông Vực Thủ Hộ Giả, nhưng Đông Vực đối mặt nguy cơ lúc, bọn họ ở đâu ? Nghìn vạn lần sinh mệnh chịu khổ độc thủ lúc, bọn họ lại ở đâu ?

Các loại nguy cơ giải trừ, mới chạy đến huyên tân đoạt chủ, diễu võ dương oai, bọn họ tâm lý vốn là không phục, chỉ là hạ Huyền Thánh giả đám người không có khẳng thanh, hơn nữa thiện có Đức ba người hạ tràng, bọn họ cũng không dám phát sinh kháng nghị thanh âm .

Lúc này nhìn thấy liên can nhân vật cao tầng đều cho thấy lập trường, bọn họ tự nhiên sẽ làm ra phát ra từ nội tâm tuyển chọn .

Đồng thời, đều lấy ra Vạn Tượng lệnh, đem bắc Huyền thành lúc này phát sinh sự tình, thông tri cho ở bạn của Tây Vực .

Một truyền mười, mười truyền một trăm . . .

Rất nhanh, tất cả mọi người biết chân tướng, đều không ngoại lệ, toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, khẩn cầu Thánh Tôn có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, cũng đối với đẹp đẻ nam tử bốn người nhục mạ không ngớt, ô ngôn uế ngữ khó nghe .

Có thể, bốn người đã từng quả thực đối với Đông Vực có cống hiến, nhưng đó là đã từng, bọn họ không có thấy .

Mà Vô Thiên sở tác sở vi, bọn họ lại chân chân thiết thiết nhìn ở trong mắt .

Người chính là thực tế như vậy, mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả .

Hạ Huyền Thánh giả đứng lên, giang hai tay ra, nhìn quanh tứ phương, đạo: "Thánh Tôn, ngươi trông xem sao? Đây là chúng vọng sở quy, sở dĩ xin ngươi đừng vứt bỏ Đông Vực, vứt bỏ con dân của ngươi ."

Nói xong, hắn cúi người xuống, xá một cái thật sâu!.