Chương  946: Thiên Thần thủ

Chương  946: Thiên Thần thủ

" Được a ! Ngay cả Bổn Tọa cũng dám đụng, các ngươi còn thật là đáng chết!"

Thấy mọi người hành vi, càng ngày càng làm càn, đẹp đẻ nam tử giận dữ công tâm, vung tay lên, nguyên tố lực dâng lên, tản ra cực mạnh khí thế, hướng xuống dưới Huyền Thánh giả vọt tới!

Bổng đả chim đầu đàn!

Hạ Huyền Thánh giả người thứ nhất nói, lại là Đông Vực người nắm quyền, nếu như đưa hắn sát, định có thể tạo được giết một người răn trăm người hiệu quả .

Đẹp đẻ nam tử là nghĩ như vậy.

"Không thể!" Hắn ba đồng bạn, lập tức lên tiếng ngăn cản .

Đáng tiếc, đã trễ!

"Giết hắn ."

Chỉ nghe không Thiên Băng lạnh mở miệng, thần con rối một ngón tay ra, nhất đạo máu tươi phá không đi, không huyền niệm chút nào, đẹp đẻ nam tử máu tươi tại chỗ, hài cốt không còn!

Thần con rối chính là nhất tôn mới thành lập Đại Thánh, chỉ dựa vào đệ Tam Kiếp bốn người, lại làm sao có thể sẽ là hắn đối thủ ?

Đẹp đẻ nam tử vừa chết, còn sót lại ba người tâm lý bắt đầu khẩn trương .

Bọn họ phát hiện, nhìn cái này thế hệ quyết đoán cùng thực lực .

Đệ Tam Kiếp cường giả, mặc kệ để ở nơi đâu đều có giới trị lợi dụng, mà hắn lại sát liền giết, như thế quyết đoán, so với cái kia bá chủ một phương, đều chỉ có hơn chứ không kém .

Bốn người ở giữa, duy nhất một nữ nhân, mang thật dầy nùng trang, nhếch nhếch miệng, đạo: "Vô Thiên, trước tự giới thiệu hạ, chúng ta bốn người là Đông Vực Thủ Hộ Giả, sự hiện hữu của chúng ta cũng chỉ có Giao Hoàng biết, ngươi chưa từng nghe qua cũng coi như bình thường, bất quá, như thuồng luồng Hoàng mặt đối với chúng ta, đều phải rất cung kính kêu một tiếng tiền bối . . ."

"Ta không biết cái gì Thủ Hộ Giả, ta chỉ biết là, các ngươi so với thần tộc ba đại tộc lão càng đáng giết ." Không Thiên Thần tình lạnh lùng, mâu Tử Hàn quang tóe ra, không cho nàng đem lời hết cơ hội .

"Thế nào nói ra lời này ." Khác một cái đại hán nói, cố nén trong lòng lửa giận .

Vô Thiên quét mắt ba người, khinh thường nói: "Từ bộ mặt của các ngươi biểu tình xem, các ngươi vẫn luôn đợi ở Đông Vực, thế nhưng ba đại tộc lão Hành hung chi tế, vì sao không ra mặt ngăn cản ?"

"Đó là bởi vì . . ."

Đại Hán vẫn chưa xong, Vô Thiên giúp hắn ra nguyên nhân .

"Là bởi vì ngươi môn sợ, các ngươi khiếp đảm, sở dĩ không dám ra mặt, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, chỉ các ngươi như vậy hành vi, có tư cách gì tự xưng là Đông Vực Thủ Hộ Giả ? Là ai mượn cho lá gan của các ngươi, dám đánh làm tổn thương ta Vô Thiên bằng hữu cùng thuộc hạ ?"

Lời còn chưa dứt, thần con rối vung tay lên, Đại Hán tại chỗ Thần Hình Câu Diệt!

Vô Thiên quả quyết tâm tính, bén nhọn thủ đoạn, đem đàn bà trang điểm quá lố sợ đến hoa dung thất sắc .

Vô Thiên lại nói: "Ta bản không muốn giết các ngươi, dù sao các ngươi từng đối với Đông Vực từng có cống hiến, gọi là anh hùng vô danh, có thể là các ngươi lại là giữ gìn địa vị của mình cùng uy nghiêm, đối với Đông Vực nhân hạ sát thủ, chính các ngươi, có nên giết hay không!"

Lời này vừa nói ra, nùng trang nữ nhân và chỉ còn lại nam tử áo đen, thân thể run lên bần bật, một cổ lạnh như băng Hàn Lưu, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng!

Nùng trang nữ nhân vội vàng nói: "Vô Thiên, không, Thánh Tôn, có chuyện tốt."

"Đúng đúng đúng, chúng ta nguyện ý ra sức cho ngươi ." Nam tử áo đen cũng liền ngay cả thủ lĩnh .

"Muộn, ở các ngươi đối với hạ Huyền bọn họ xuất thủ lúc, các ngươi kết cục liền đã định trước ." Vô Thiên thấp giọng nói .

Ầm

Thần con rối xuất thủ, sắc bén mà lại vô tình, hai người không có nửa sức phản kháng, đều Thân Tử Đạo Tiêu, vẫn lạc hơn thế .

"Thánh Tôn đại nhân, giết thật tốt!"

" Không sai, loại này đảm như chuột, bắt nạt kẻ yếu súc sinh, sống cũng là lãng phí tài nguyên!"

Trong đám người có người hò hét, hưng phấn không gì sánh được .

Hạ Huyền Thánh giả trên mặt cũng lộ ra nụ cười, chắp tay nói: "Thánh Tôn, bốn người đã chết, ngươi có phải hay không . . ."

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Đi ra ngoài, bằng tát nước ra ngoài, không có khả năng thu hồi . Hôm nay cùng Ngụy Thần Linh Quyết chiến đấu sắp tới, các ngươi đều đi hảo hảo tu luyện, các loại đem Ngụy Thần linh diệt trừ phía sau, Đông Vực có hay không Thánh Tôn, kỳ thực cũng không đáng kể, còn như trong khoảng thời gian này, Đông Vực chuyện vụ, vẫn là từ dưới Huyền ngươi toàn quyền xử lý đi!"

Nói xong, hắn lấy ra ba cây thánh dược, ném cho Cổ thiên, sau đó thu hồi thần con rối, dần dần biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

"Đều là cái này bốn cái lão già khốn nạn gây họa ." Hạ Huyền tức sùi bọt mép, làm như lại nghĩ tới cái gì, vội vàng hô: "Thánh Tôn, ba đại tộc già Giới Tử túi còn không cho ngươi ."

"Phân cho mọi người ." Nhất đạo thanh âm mờ ảo, từ xa xôi xa vời truyền đến .

"Ai! Nếu như không có phát sinh chuyện này tốt biết bao nhiêu ." Hạ Huyền Thánh giả than thở .

Thu hồi ba cây thánh dược, Cổ thiên nụ cười vừa thu lại, giả vờ thâm trầm đạo: "Kỳ thực Vô Thiên phải không sai, bây giờ Đông Vực, vừa không có cường địch, cũng không còn ngoại tộc sinh vật, có hay không hắn cũng không đáng kể, huống các ngươi cũng không khả năng cả đời sống ở hắn dưới cánh chim ."

Lời tuy như vậy, nhưng mọi người tâm lý khó tránh khỏi có chút thất lạc .

Hạ Huyền Thánh giả chắp tay nói: "Còn muốn đa tạ sư phụ, nếu không phải sư phụ đem Thánh Tôn đúng lúc kế đó, sợ rằng hậu quả khó có thể thiết tưởng ."

"Hai bên cùng có lợi mà thôi, không cần để ở trong lòng ." Cổ thiên khoát khoát tay, đang chuẩn bị rời đi, nhưng đột nhiên phát hiện, thân thể không bị khống chế Triều khổng lồ phần mộ bay đi .

"Tiền bối, ngươi có thể hay không chớ xen vào việc của người khác a!" Cổ thiên ở tâm lý rống giận .

Lục hối Thần Phật đạo: "A di đà phật, Phật Tổ viết, cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp Phù Đồ, huống nơi đó có nghìn vạn lần oan hồn, ngươi vì bọn họ Siêu Độ  chẳng khác gì là nhất kiện Đại Công Đức, tương lai chứng đạo thành Phật, cũng ít chịu Nghiệp Hỏa nổi khổ ."

"Bớt đi, không có chỗ tốt sự tình, ta mới mặc kệ ." Cổ thiên xẹp miệng, thế nhưng thân thể quyền chủ đạo, đã bị lục hối Thần Phật nắm giữ, can dự mặc kệ, đã không phải do hắn .

Đối thoại của hai người, đều là đang âm thầm tiến hành, hạ Huyền Thánh giả còn tưởng rằng là Cổ thiên tự nguyện đi Siêu Độ vong hồn, không khỏi chắp tay nói: "Đa tạ sư phụ ."

"Tạ ơn cọng lông, ngay cả thân thể của chính mình cũng không thể tự chủ, có còn hay không nhân quyền a!" Cổ thiên ở tâm lý không cam lòng rít gào, đáng tiếc không ai nghe .

Thu hồi ánh mắt, hạ Huyền Thánh giả xoay người, quét mắt mấy trăm ngàn Tu Giả, phất tay một cái, đạo: "Đều tán đi! Thái Sử Lôi Vương, các ngươi mấy lớn Thành Chủ cho ta đến, ta có chuyện quan trọng tìm các ngươi thương nghị ."

Vì vậy, liên can cao tầng phá không đi, những người khác cũng tốp năm tốp ba kết bạn rời đi .

Lại không thiên .

Tiến nhập Tây Vực khu vực thứ nhất, tốn thời gian ba ngày, rốt cuộc tìm được Trương Đình đám người, đem phát sinh sự tình, đại thể một lần phía sau, liền cùng đi Tinh Thần Giới .

Tinh Thần Giới ngoại trừ thiếu thông Thiên Thần mộc, Sinh Mệnh Chi Thủy, huyết tương ở ngoài, cơ bản không có thay đổi gì .

Chỉ là mất đi cái này ba loại chí bảo, tu luyện hiệu quả rõ ràng không có trước đây rõ rệt, trong ruộng thuốc linh tụy, lớn lên tốc độ cũng đều có chỗ giảm xuống .

Hảo đi ngang qua hơn 400 năm phát triển, linh tụy cơ bản đều thoát biến Thành Hoàng thuốc, thánh dược đều có hơn vạn buội cây, còn như Linh Mạch, đều đã tấn chức thành đại hình Linh Mạch .

Chỉ dựa vào những thứ này, liền đủ để tạo ra được một mảnh làm người ta hướng tới Động Thiên Phúc Địa .

Vô Thiên đứng ở thánh địa trung ương, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, đầy đủ mọi thứ đều hiện ra hết đáy mắt, cuối cùng hắn nhướng mày, tìm khắp cả cái Tinh Thần Giới, cư nhiên đều không phát hiện La Cường cùng Trương thí .

Thu hồi ánh mắt, Vô Thiên cúi đầu nhìn một bên Hàn Thiên mấy người, hỏi "Có nhìn thấy hay không La Cường cùng Trương thí ."

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Hai cái xú một dạng, hiện tại chỉ cần vừa nhắc tới Tinh Thần Giới, tựa như gặp quỷ giống nhau, sở dĩ vừa mới xuất thần tích, liền trực tiếp lưu không còn bóng, trước khi đi, còn để cho ta nhắn cho ngươi, gọi ngươi không nên quá tưởng niệm bọn họ ."

"Đơn giản là hồ đồ ." Vô Thiên quát lên, sắc mặt âm trầm .

Thấy thế, Thiên Cương khuyên nhủ: "Bọn họ đã không phải là hài tử, để cho bọn họ đi trở thành trở thành cũng không phải là cái gì chuyện xấu, ngươi cần gì phải tức giận quá như vậy?"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi cũng không suy nghĩ một chút, ta và thương thần kết thù kết oán đã sâu, nếu như không tâm bị thương thần gặp gỡ, bọn họ còn có thể sống mệnh ?"

Thiên Cương nhướng mày, đạo: "Như thế ta quên, bất quá ngươi gấp cũng vô ích, Tây Vực mở mang không gì sánh được, bọn họ lại tận lực ẩn dấu, muốn tìm được bọn họ, so với lên trời còn trắc trở, không bằng liền an tâm ngồi xuống tu luyện, tục ngữ, con cháu tất có nhi Tôn Phúc, thế hệ con đường, liền khiến chính bọn nó đi xông đi!"

"Không, ta còn có việc muốn đi xử lý ." Vô Thiên xong, hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

"Thật là lớn vội vàng người ." Thiên Cương lắc đầu .

. . .

Đệ nhị không gian .

Vô Thiên đứng ở biển máu bầu trời, đưa mắt nhìn lại, mênh mông vô bờ, cùng ở Thần Ma mộ địa không giống với, trên mặt biển không có nửa sóng gió, vô cùng bình tĩnh .

Trảm Thần huyền phù ở Huyết Hải Chi Thượng, từng mảnh một huyết vụ từ trong biển máu bốc hơi ra, liên tục không ngừng dung nhập thân kiếm, có thể dùng Trảm Thần khí thế của từng bước rất nhanh kéo lên!

Không Hạo đột nhiên xuất hiện, đem Thiên Thần tay phải cùng tay trái nhét vào Vô Thiên trong tay, đạo: "Ngươi tới được vừa vặn, bọn họ Tiên Thiên Binh Hồn đã sinh ra, dùng trước máu của ngươi Uy Uy chúng nó ."

Các loại Vô Thiên tiếp nhận hai bao tay, hắn lại vội vã rời đi .

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, chờ hắn ngẩng đầu tìm kiếm không Hạo hình bóng lúc, người sau đã không còn bóng .

Lắc đầu, Thần Niệm kéo dài, rót vào hai bao tay bên trong, tỉ mỉ cảm ứng, chỉ chốc lát, lưỡng sợi hơi yếu tâm linh ba động, liền xông lên đầu .

"Hai bao tay, hai cái Tiên Thiên Binh Hồn, vậy sau này còn có thể hay không thể dung hợp ?"

Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, Thiên Thần thủ mở ra là Hoàng Binh, dung hợp chính là Thánh Binh, như vậy chồng sở tăng phúc chiến lực, cực kỳ kinh người!

Đánh cách khác, nếu như Thiên Thần tay phải cùng Thiên Thần tay trái, đều là Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, dung hợp phía sau liền có thể trở thành là một kiếp Hóa cướp Thánh Binh!

"Hay là trước dựa theo không Hạo phân phó, Uy chúng nó huyết, các loại đề thăng tới một kiếp Thánh Binh sau đó mới dung hợp thử xem ."

Tự nói gian, Vô Thiên cắt hai cổ tay, sâu màu tím huyết lập tức tuôn ra, bị hai bao tay một giọt không dư thừa toàn bộ hấp thu, thẳng đến đầu váng mắt hoa cảm giác xuất hiện, mới vừa rồi đình chỉ .

"Răng rắc!"

Một tiếng sấm đột nhiên nổ tung!

Vô Thiên trong lòng rùng mình, sẽ không phải là hai cái bao tay Thánh Binh chi kiếp chứ ?

Ngẩng đầu nhìn lên Thương Khung, chỉ thấy mây đen nộ biến, Hồ Quang Điện lóe ra, kinh khủng thiên uy chiếu nghiêng xuống, Vô Thiên ngạc nhiên phát hiện, mục tiêu cư nhiên thật là hai bao tay!

"Ầm ầm!"

Lưỡng đạo dường như đại thụ nha chi thiểm điện, từ trên trời giáng xuống, Thiên Mạch mở ra, Vô Thiên hai tay tìm tòi, lưỡng đạo Thiên Kiếp lực lại trực tiếp bị hắn nắm trong tay .

Sau đó, lưỡng đạo Thiên Kiếp lực rất nhanh lui, thẳng đến cuối cùng, như là lưỡng cọng tóc sợi nhất thiểm điện, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt .

Dừng ở Thiên Thần thủ, Vô Thiên do dự một chút, cuối cùng vẫn đem lưỡng đạo thiểm điện, chậm rãi dung nhập Thiên Thần tay phải cùng tay trái bên trong, kết quả rất thuận lợi liền hoàn thành .

Vốn có hắn có chút chần chờ, sợ Thiên Kiếp lực đem hai bao tay vỡ nát, hôm nay xem ra nhưng thật ra hắn lo ngại .

"Ong ong!"

Thánh Binh ánh sáng đúng hạn tới, bị hai bao tay toàn bộ hấp thu, trong nháy mắt, khí thế của bọn nó nước lên thì thuyền lên, thành công lột xác thành một kiếp Thánh Binh!

Vô Thiên nắm hai bao tay, tâm linh ba động rõ ràng lại mạnh hơn một phần .

Sau đó khi hắn ánh mắt mong chờ hạ, hai tay chậm rãi dựa vào, Thiên Thần bên trái tay trái từ từ dung hợp, khi triệt để dung hợp chi tế, nhất đạo so với trước kia mạnh hơn vài lần khí tức, bỗng dưng lao ra!

Đổi lại mà Ngôn Chi, chồng tăng phúc hiệu quả còn đang!.