Chương  947: Dã man Nhược Linh

Chương  947: Dã man Nhược Linh

Tăng phúc hiệu quả vẫn còn, Vô Thiên cũng rốt cục có thể yên tâm . ~~~..

Đem Thiên Thần thủ đặt ở biển máu bầu trời, căn dặn Trảm Thần phải chiếu cố nhiều hơn hạ hai cái mới tới huynh đệ, sau đó Vô Thiên thân hình lóe lên, xuất hiện ở Huyết Tông Ngưu nhất tộc trong Hoàng thành ương, Ngưu thần thần tượng hai bên trái phải .

Ở Tinh Thần trong giới hạn, mặc kệ Vô Thiên đi đâu, hoặc là khoảng cách có xa lắm không, đều chẳng qua chỉ là một ý niệm trong đầu .

"Bái kiến chủ nhân!"

Ngưu Hoàng, thập Đại Ngưu Hoàng, một trăm đầu Ngưu Ma thống lĩnh, đều nằm rạp trên mặt đất, cung kính bái nói .

Huyết dịch nồng độ quá mức kinh người, Vô Thiên nhìn không thấy chúng nó, chỉ nghe thấy thanh âm, đạo: "Các ngươi ở chỗ này tu luyện, tốc độ thực sự quá chậm, thu xếp ổn thỏa tộc nhân của các ngươi sau đó, vẫn là đi ra bên ngoài ."

Ừ

Ngưu Hoàng đáp .

Vô Thiên lại ăn nói vài câu, liền giảo phá ngón tay, đè xuống đất, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra, sau đó chìm xuống .

. . .

Sinh Mệnh Chi Tuyền chỗ ở mật thất .

Sinh Mệnh Chi Tuyền hai bên trái phải, Vô Thiên ngồi chồm hổm dưới đất, nhìn trong con suối tứ đại thần thú Thần Cốt, trong lúc nhất thời, trong nội tâm không ngừng than thở .

Thần Cốt đều chỉ có ngón tay mẫu to bằng, lưu chuyển nhu hòa Quang Hoa, mà ở cái này Quang Hoa trong lúc đó, còn có một từng sợi đen nhánh, hoặc là máu đỏ khí lưu, không ngừng từ Thần Cốt bên trong tống ra, cuối cùng tiêu tán thành vô hình .

Đây chính là tử khí cùng khí tà ác .

"Ai! Mấy trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy cứ như vậy tiêu xài rơi, không đau lòng là giả ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía trên thạch bích thạch nhũ, từ lần trước nửa giọt Sinh Mệnh Chi Thủy bị Thượng Huyền dùng, cho tới bây giờ, nhưng chỉ có một màn hơi nước ở phía trên .

"Không đúng."

Tỉ mỉ tính toán, Vô Thiên lại cảm thấy có cái gì không đúng .

Từ lần trước tới chỗ này, cho tới hôm nay, tựa hồ cũng đi qua hơn 400 năm, theo lẽ thường đến, hơn 400 năm thời gian, ít nhất đều có thể đản sinh ra nửa giọt mới đúng.

Lẽ nào bị không Hạo nuốt riêng ?

Hơi chút cân nhắc lại, Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Nguyên lai bên trong ao máu huyết tương, lúc đó bị hắn thu sạch đi, không có huyết tương, Tự Nhiên không có khả năng đản sinh ra Sinh Mệnh Chi Thủy .

Hiện tại không Hạo lại đem huyết tương đổ về Huyết Trì, cho nên mới chỉ có một màn hơi nước .

Vô Thiên thầm nghĩ nguy hiểm thật, hoàn hảo suy nghĩ cẩn thận, bằng không đi tìm không Hạo hưng sư vấn tội, khẳng định lại được bị hắn hung hăng dạy dỗ một trận .

Qua hồi lâu, Vô Thiên ly khai mật thất, đi Đệ Nhị Tầng Thạch Thất, bên trong ao máu, dày bốc hơi, mùi thơm xông vào mũi .

Chung quanh nhìn, phát hiện tất cả không việc gì, Vô Thiên liền ly khai dưới nền đất, trở lại thánh địa tĩnh tu .

Nhoáng lên mười lăm ngày đi qua .

Hôm nay sáng sớm, Vô Thiên sáng sớm liền từ bế Quan Trung thức tỉnh, nhìn Hàn Thiên đám người, đều tiến nhập bế quan trong, cũng sẽ không bị người quấy rối, liền nhắm mắt lại, ngưng thần Tĩnh Tâm, cùng thông Thiên Thần mộc câu thông .

Trăm hơi thở phía sau, quen thuộc Thần Giới, xuất hiện lần nữa trong tầm mắt .

Cùng lần trước bất đồng chính là, hôm nay Thần Tộc, nhiều một loại vui mừng bầu không khí .

Thần Niệm kéo dài đến lớn nhất trình độ, tất cả thu hết vào mắt .

Trên đường phố, người người nhốn nháo, chen chúc không thông, trên mặt mỗi người đều mang nụ cười vui vẻ, nghị luận nhiều nhất trọng tâm câu chuyện cũng là Thần Mộc cùng tiêm Bích đồng .

"Ha ha, Thần Mộc trở về Thần Tộc, chúng ta quật khởi sắp tới a!"

"Cũng không phải là, bởi vì Thần Mộc vẫn lạc, chúng ta Thần Tộc mới sẽ cùng theo xuống dốc, nếu không, Thần Tộc lúc này địa vị và thực lực hôm nay, tuyệt không so với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc kém ."

"Thần Mộc có thể trở về, hoàn toàn là Thần Nữ công lao, lần này không biết nàng sẽ được cái gì thưởng cho ."

"Thần Nữ người mang ảo giác Chiến Thể, cực kì thông minh, lại là thần vương nữ nhi, nếu như ai có thể cưới nàng, vậy đi đại vận rồi!"

"Đừng làm mộng tưởng hão huyền, Thần Nữ làm sao có thể sẽ để ý chúng ta loại này phàm phu tục tử, mặc dù là một Chúng Thần một dạng, ước đoán đều vào không của nàng pháp nhãn, đối với nàng, chúng ta chỉ có ngưỡng mộ phần ."

Nghe đến đó, Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, thần tộc Thần Tử không phải đều bị hắn giết, chẳng lẽ còn có ?

Rất nhanh, từ đám người nghị luận trung, hắn biết được, Thần Tộc tổng cộng có chín mươi chín tên Thần Tử, bị hắn giết chín người, tu vi lại còn là yếu nhất .

Theo mạnh nhất Thần Tử, đều có Hóa cướp cửu suy tu vi!

Hơn nữa, toàn bộ Thần Tộc, ngoại trừ Thần Vương, tộc lão, Thần Nữ ở ngoài, Thần Tử địa vị tối cao, từng cái đều là nhất phương kiêu hùng, thủ hạ thống lĩnh vô số trưởng lão .

Đương nhiên, những thứ này Thần Tử niên kỉ linh khá lớn, nhất đều sống ngàn năm, lớn nhất đều là vạn năm lão cổ hủ .

Dần dần, Vô Thiên cũng biết Thần Vương cùng đại tộc già thực lực .

Thần Vương là Đại Thành Kỳ Đại Thánh, đại tộc lão còn lại là thành kỳ Đại Thánh .

Suy nghĩ một chút, nguyên lai Thánh Giới người đứng đầu trăm tộc, hôm nay xuống dốc đến ngay cả nhất tôn Đại Đế cũng không có, cũng khó trách Thần Vương sẽ không tiếc đắc tội Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật, cũng muốn đem Thần Mộc đoạt vào tay .

"Mau mau nhanh, đều cho ta nhanh chóng, nhất định phải ở trong nửa canh giờ, đem hết thảy đều cho bản Thần Tử an bài thỏa đáng ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo tiếng thúc giục ở Thần Mộc phía dưới vang lên .

Thần Niệm bao phủ đi, chỉ thấy Thần Mộc cắm rễ ở một cái quảng trường trung ương, sân rộng đầy đủ hơn vạn trượng, một gã đàn ông quần áo tím đứng ở quảng tràng trung ương, tay cầm một cái chiết phiến, đông chỉ xuống, tây chỉ xuống, trong miệng không ngừng hô lên tâm, nhanh các loại .

Sân rộng bốn phía, mấy trăm tên thanh niên nam nữ đang bố trí môi trường, trưng bày các loại Đồ Vật, bận rộn là lửa nóng hướng lên trời .

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, bận rộn thành quả cũng đi ra .

Chỉ thấy Thần Mộc bốn phía, để một vòng bàn, cái này bàn cũng không tầm thường bàn, mà là dùng một loại không biết tên Ngọc Thạch, tỉ mỉ đánh bóng mà thành, mặt trên có khắc Kỳ Trân dị thú, Cẩm Tú Sơn Hà, đẹp đẽ không gì sánh được!

Bàn thượng, thì bày đầy linh tụy, Linh Quả!

Đồng thời, tất cả đều là thanh nhất sắc Hoàng thuốc, thần tinh dâng lên, dày đằng đằng, Ngũ Quang Thập Sắc ánh nhiễm cái này mảnh nhỏ hư không .

Bàn bên ngoài, thì chỉnh tề để từng cái Bồ Đoàn, tỉ mỉ khẽ đếm, có thể có chín mươi ba cái .

Mấy trăm tên thanh niên nam nữ bố trí xong tất cả sau đó, liền lần lượt ly khai sân rộng .

Đợi được sân rộng không có một bóng người lúc, tay kia cầm quạt xếp đàn ông quần áo tím, đối với hư không cúi đầu, cung kính nói: "Thần Vương, tất cả chuẩn bị thỏa đáng, nghi thức có thể bắt đầu ."

Vừa dứt lời, Thần Vương liền xuất hiện ở trên quảng trường, đối với đàn ông quần áo tím hơi phía dưới .

Đàn ông quần áo tím lại là cúi đầu, xoay người phá không đi, vẫn chưa tới ba hơi thở, ba đạo tiếng chuông liên tục vang lên, to không gì sánh được, quanh quẩn ở toàn bộ Thần Giới bầu trời .

Cái này ý nghĩa, Thần Mộc trở về nghi thức, chính thức bắt đầu!

Sưu

Đại tộc lão dẫn đầu xuất hiện, đối với Thần Vương hành lễ sau đó, đứng ở Thần Vương bên cạnh .

Ngay sau đó, chín mươi tên Thần Tử, bao quát lúc trước rời đi đàn ông quần áo tím ở bên trong, lần lượt phá không mà đến, Triều Thần Vương cùng đại tộc lão xá một cái thật sâu, liền cung kính đứng ở phía sau hai người, chỉ bất quá ánh mắt cũng không nhịn được quét về phía sau lưng Thần Mộc, tràn ngập hiếu kỳ .

Ngoài sân rộng, cũng nghênh đón sóng người biển người, bất quá bọn hắn chưa từng đi vào sân rộng, đình trệ ở ngoài sân rộng mặt .

Chỉ chốc lát, mảnh thiên địa này liền bị vui cười, tán thưởng, vui sướng, phiền muộn các loại thanh âm tràn ngập .

Đột nhiên, đoàn người rối loạn lên .

Không Thiên Thần niệm kéo dài đi, lúc này liền thấy, sân rộng lối vào đám người, rất nhanh tuôn hướng hai bên, bày biện ra một cái rộng ba trượng đại đạo, hai cái tiên tư tuyệt sắc nữ tử, tay nắm, có có cười, dường như như là chúng tinh củng nguyệt, hành tẩu ở đại đạo trong lúc đó .

Hai bên nam nhân, không có chỗ nào mà không phải là gương mặt ngưỡng mộ tình .

"Nàng chính là Nhược Linh sao?" Vô Thiên tâm lý bắt đầu sinh ra một loại không rõ xúc động .

Lưỡng tên nữ tử một trong số đó, chính là tiêm Bích đồng .

Ở bên cạnh nàng, là một gã tuyệt sắc mỹ nhân, thân mặc một bộ vàng nhạt rơi xuống đất quần dài, có một Trương Viên Viên trứng ngỗng khuôn mặt, da quang Thắng Tuyết, mi mục như họa, hai má ửng đỏ, quanh thân lộ ra một cổ thanh xuân hoạt bát khí tức .

Đi vào sân rộng, hai nàng Doanh Doanh cười, hạ thấp người đạo: "Xin chào Thần Vương, gặp qua đại tộc lão ."

Chỉ là tiêm Bích đồng nụ cười trên mặt, rõ ràng có chút cứng ngắc .

"Xin chào Bích đồng Thần Nữ, Nhược Linh Thần Nữ ." Chín mươi tên Thần Tử nhất tề chắp tay nói .

Bọn họ sớm đã bị hai nàng hấp dẫn, trong đôi mắt đều có kinh diễm vẻ, hơn nữa là giành được chiếm được hai vị giai nhân hảo cảm, đều lộ ra tự nhận là nhất nụ cười mê người, lại bị hai nàng không nhìn thẳng .

Kỳ thực, tiêm Bích đồng cùng tiêm Nhược Linh ở Thần Tộc, luôn luôn đều rất thân thiết người thời nay, nhưng sớm là, không có oai tâm tư .

Mà chín mươi tên Thần Tử, không có chỗ nào mà không phải là thèm nhỏ dãi vẻ đẹp của các nàng  sắc cùng địa vị, mới trăm phương ngàn kế lấy lòng các nàng, cho nên đối với những người này, hai nàng là đánh trong đáy lòng đáng ghét, thậm chí cũng không muốn đi nhìn nhiều .

"Hì hì ."

Tiêm Nhược Linh một bước đi lên trước, ôm lấy đại tộc lão cánh tay của, nhẹ nhàng loạng choạng, làm nũng nói: "Đại bá, ngươi xem, ngươi đã lâu lắm không đến xem ngắm Nhược Linh, có phải hay không nên khiến Nhược Linh nhổ nhổ râu mép của ngươi đây!"

Nhìn đại tộc lão cằm theo gió phiêu lãng râu bạc trắng, tiêm Nhược Linh lớn con mắt vụt sáng vụt sáng, hai cái tay tựa hồ cũng có chút không an phận .

Đại tộc lão cấp bách vội vươn tay ra, đem chòm râu bảo vệ, ha hả cười nói: "Đại bá đây không phải là có việc mà, các loại sự tình làm xong, đại bá cam đoan, lập tức mang ta lên gia Nhược Linh đi du sơn ngoạn thủy ."

"Những lời này, đại bá đều không biết bao nhiêu lần, kết quả không có một lần thực hiện quá, phiến tử ." Tiêm Nhược Linh giậm chân một cái, trên gương mặt đều là vẻ ủy khuất .

Đại tộc lão một trận không nỡ, mâu lộ cưng chiều, bảo vệ râu già nua bàn tay to, ở nàng mịn màng trên cánh tay vỗ nhè nhẹ vài cái, mỉm cười nói: "Lần này đại bá nhất định nói chắc chắn ."

Nhưng vào lúc này, tiêm Nhược Linh đột nhiên xuất thủ, nắm một đống chòm râu dùng sức xé ra, ngay cả da đều cho rút ra .

Đại tộc lão bị đau địa ôi 1 tiếng, xoa xoa đau đớn không dứt cằm, buồn bực trừng mắt nhìn cái này vẻ mặt giảo hoạt chất nữ, cả giận nói: "Cô nàng, ngươi làm sao cũng không biết kính già yêu trẻ ?"

Tiêm Nhược Linh không cam lòng yếu thế trở về trừng đi qua, đạo: "Ân hừ, ai cho ngươi nói không tính toán gì hết, lần sau ngươi nếu dám gạt ta, ta liền thừa dịp ngươi bế quan chi tế, lột sạch ngươi tất cả râu mép ."

Đại tộc vẻ người lớn đạo: "Ngươi tên hỗn đản này ."

Tiêm Nhược Linh đạo: "Ngươi là một tên lường gạt ."

Đại tộc lão đạo: "Ngươi xúc phạm vô lý ."

Tiêm Nhược Linh đạo: "Ngươi già mà không kính, cậy già lên mặt, khi dễ yếu, ngươi là lão già khốn nạn . . ."

Nhìn thấy một lão một, ở như vậy thần thánh, như vậy trang nghiêm địa phương, mắt to trừng mắt, khắc khẩu không ngớt, chín mươi tên Thần Tử đều là kinh ngạc không ngớt .

Tiêm Bích đồng muốn cười, có thể phụ thân ở bên lại không dám cười ra tiếng, kết quả đem mặt gò má nghẹn đến đỏ bừng, thật ra khiến chín mươi tên Thần Tử mở rộng tầm mắt .

Ngoài sân rộng đám người cũng là buồn cười, toàn bộ Thần Giới, chỉ sợ cũng chỉ có cái này không sợ trời không sợ đất ma nữ, mới dám đi nhổ đại tộc già râu mép, cũng đối với hắn hô to gọi .

"Quả nhiên như Thần Vương sở, tương đối hoạt bát, tương đối khá động, vẫn còn tương đối . . . Dã man ." Nhìn tiêm Nhược Linh hành vi, Vô Thiên trong lòng cũng là không khỏi một trận buồn cười, thật đúng là một khả ái nữ nhân ..