Chương  948: Quan hệ máu mủ

Chương  948: Quan hệ máu mủ

Cuộc nháo kịch này, hay là đang thần vương ngăn lại hạ, cuối cùng mới xong việc . ..

Tiếp đó, Thần Vương leo lên một cái đài cao, vẻ mặt ôn hoà, cao giọng mà nói .

Nội dung không ngoài ăn mừng, khích lệ các loại .

"Nghi thức mở ra!"

Cuối cùng kèm theo hét lớn một tiếng, lấy Thần Vương dẫn đầu, đại tộc lão cùng hai đại Thần Nữ thứ nhì, lại thứ nhì là chín mươi tên Thần Tử, toàn bộ mặt hướng Thần Mộc, quỳ sát ở trên bồ đoàn, diện mục thành kính mà cung kính .

Ngoài sân rộng đám người, cũng đều rối rít nằm rạp trên mặt đất, hiện trường lập tức rơi vào chết yên tĩnh giống nhau, kim rơi có tiếng .

Thẳng đến sau ba canh giờ, trận này nghi thức mới kết thúc .

Thần Vương điện .

Đại tộc lão, tiêm Bích đồng, Thần Vương ba người, y theo bàn mà ngồi .

Thần Vương ăn nói đạo: "Đại ca, ta và Bích đồng rời đi trong khoảng thời gian này, thần tộc sự vụ liền toàn quyền giao cho ngươi tới xử lý, nhớ kỹ, ngàn vạn lần không thể tùy tiện hành sự, cũng đừng tự tiện chủ trương, phái người đi luân hồi đại lục ."

"Luân hồi đại lục bất quá chỉ là một nơi chật hẹp nhỏ bé, ngay cả một Thiên Nhân kỳ Tu Giả cũng không có, có cái gì không thể đi ?" Đại tộc lão không giải thích được .

Thần Vương lắc đầu nói: "Đại ca, kỳ thực có rất nhiều sự tình ngươi còn không biết, luân hồi đại lục không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, chờ ta từ Thánh Giới sau khi trở về, lại nhất nhất cho ngươi tường thuật ."

Đại tộc lão đạo: "Như vậy chuyến Thánh Giới muốn đi bao lâu ?"

Thần Vương đạo: "Lâu thì trăm năm, chậm thì năm mươi năm ."

Trầm mặc trận, đại tộc lão quay đầu nhìn về phía tiêm Bích đồng, dặn dò: "Bích đồng, lần này đi Thánh Giới, ngươi có thể sẽ trực tiếp ở lại ảo giác Chiến Tộc, kỳ thực cái này cũng là một chuyện tốt, bất quá Thánh Giới cường giả vô số, thế lực mâm cây lẫn lộn, ngươi nhất định ghi nhớ kỹ, muốn nghìn vạn lần tâm hành sự, có thể khiêm tốn hay nhất khiêm tốn ."

"Thánh Giới không phải Thần Giới, cái này Bích đồng minh bạch ." Tiêm Bích đồng thủ lĩnh đạo .

" Được, chúng ta đi thôi!" Thần Vương đứng lên nói, cũng không thấy có động tác gì, một bên mặt đất lại đột nhiên nứt ra, bày biện ra một cái đen nhánh thầm nghĩ, sau đó hắn dẫn đầu đi vào .

"Đại bá, cáo từ, có cơ hội ta sẽ trở lại thăm ngươi lão nhân gia, thuận tiện cho Nhược Linh, tỷ tỷ sẽ vẫn tưởng niệm của nàng ." Tiêm Bích đồng đối với đại tộc lão cúi cúi thân, ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, mang theo khẽ than thở một tiếng, xoay người rời đi .

"Bích đồng nha đầu kia thiên tư tuyệt, tương lai tất có một phen thành tựu, cứ như vậy chắp tay tặng cho ảo giác Chiến Tộc, thực sự là không cam lòng a!" Đại tộc lão than thở, đạo tẫn lòng chua xót cùng bất đắc dĩ, sau đó mại bước chân nặng nề, chậm rãi ly khai Thần Vương điện .

. . .

Vô Thiên vốn có muốn Thần Niệm chìm vào thầm nghĩ, theo Thần Vương hai người đi vừa nhìn đến tột cùng, nhưng khi tiêm Bích đồng đi vào phía sau, mặt đất lập tức khép lại đi, đưa hắn Thần Niệm ngăn cản ở ngoài .

Đồng thời, vô luận hắn cố gắng thế nào, thậm chí chìm vào lòng đất mười vạn trượng, đều không thể tìm được thầm nghĩ, hoặc là cảm ứng được lưỡng khí tức của người .

Vô Thiên suy đoán, thầm nghĩ vô cùng có khả năng bị Phong Ấn bảo vệ .

Thử qua vài lần, hắn thẳng thắn cũng buông tha, ngược lại chỉ cần biết rằng, đi Thánh Giới thông đạo ở Thần Vương điện là được, Thần Niệm phô thiên cái địa, tìm kiếm tiêm Nhược Linh khí tức .

Một chút phía sau, hắn rốt cuộc tìm được .

Chỉ thấy tiêm Nhược Linh ở trên đường phố, sôi nổi, nhảy nhót không ngớt, còn không ngừng cùng người qua đường chào hỏi .

Mà ở nàng bốn phía, thì theo ba mươi mấy đàn ông quần áo tím, bọn họ đều là thần tộc Thần Tử, một bộ lấy lòng khoe mã thần thái, chỉ tiếc tiêm Nhược Linh không cảm kích chút nào, càng không có sắc mặt tốt đối đãi .

Tiếp tục xem biết, Vô Thiên liền thu hồi Thần Niệm, tâm thần trở lại Tinh Thần Giới bản tôn .

"Thế nào, thấy không ? Dáng dấp ra sao ?"

Không Hạo thanh âm, nhất thời truyền vào bên tai .

Mở mắt ra, chỉ thấy Hàn Thiên mấy người cùng không Hạo, đưa hắn bao bọc vây quanh, vẻ mặt đều là tò mò .

"Có phải hay không các người quá buồn chán ?" Vô Thiên trợn mắt một cái, nhưng cũng đem tiêm Nhược Linh dáng người, hiển hóa ở phía trước hư không .

Hàn Thiên quan sát một chút, thủ lĩnh đạo: "Quả nhiên là giai nhân tuyệt sắc ."

"Ngươi cái gì thí thoại, cái này cái nào là cái gì giai nhân tuyệt sắc, rõ ràng chính là một họa quốc ương dân yêu tinh ." Không Hạo lườm hắn một cái, bất quá hắn đánh giá, lại gặp đến tất cả mọi người bạch nhãn .

Thiên Cương lắc đầu nói: "Hai người các ngươi có thể hay không không muốn chuyện phiếm, Vô Thiên, vẫn là trọng ."

"Đúng đúng đúng, trọng ." Không Hạo liên tục thủ lĩnh .

Vô Thiên vung tay lên, đem tiêm Nhược Linh ánh tượng tán đi, sau đó đem ở trong thần giới sở nhìn thấy tất cả, toàn bộ thác xuất .

Nghe nói, dạ thiên đạo: "Thần tộc thực lực, so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn, bằng chính chúng ta thực lực, muốn đưa bọn họ bị diệt, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nếu như bọn họ thật cùng ảo giác Chiến Tộc cài đặt quan hệ, đến lúc đó sẽ phiền toái hơn ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Nói là không tệ, nhưng chúng ta nội tình cũng không dung dò xét, chỉ cần có thể động tứ đại Thần Thú cùng mấy lớn Thần Vật, muốn đưa bọn họ phá vỡ cũng rất đơn giản, còn nữa, bằng Tinh Thần Giới hôm nay điều kiện, không ra vạn năm, chúng ta mấy người hoàn toàn có năng lực quét ngang Thần Giới ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Đế Thiên, lời này của ngươi Bản Soái Ca, liền không đồng ý, chúng ta mấy anh em là ai ? Đó cũng đều là Nhân Trung Chi Long, Bản Soái Ca, có thể khẳng định, không ra năm ngàn năm, là có thể đưa bọn họ hết thảy giết chết ."

"Đáng tiếc Thần Tộc sẽ không cho chúng ta thời gian dài như vậy ." Long Hổ thình lình đạo .

Thiên Cương phụ họa nói: "Đúng a! Ngươi không có nghe Vô Thiên, Thần Vương chậm nhất là trăm năm sẽ trở lại Thần Tộc, cũng chính là, chúng ta chỉ có một trăm năm ."

"Buồn lo vô cớ không phải, các ngươi nghĩ, không đến thời khắc mấu chốt, Thần Vương cùng đại tộc lão sẽ đích thân xuất thủ ? Nếu như bọn họ không ra tay, chỉ bằng đám kia giá áo túi cơm, sợ rằng cho không đủ cho các ngươi nhét kẽ răng đây!" Không Hạo khinh thường nói .

"Ha ha, đường đường thần tộc Thần Tử, bị ngươi thành giá áo túi cơm, còn thật thú vị, bất quá ngươi được có lý, chỉ cần ảo giác Chiến Tộc nhân không nhúng tay vào, gần một cái Thần Tộc, còn uy hiếp không được chúng ta ." Dạ thiên cười to nói .

"Sở dĩ, chúng ta việc cấp bách phải làm là, thương lượng một chút muốn như thế nào mới có thể khiến tiêm Nhược Linh phản bội xuất thần Tộc, đoạn tuyệt cùng Thần Vương giữa phụ nữ quan hệ ." Không Hạo cười gian nói .

"Ngươi có cái gì cao chiêu ?" Mấy người đều nhìn lại, bởi vì phải luận làm chuyện xấu, mấy người cộng lại cũng không sánh nổi một cái không Hạo .

Không Hạo không vui nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì ? Ta thuần khiết như vậy người hiền lành, sẽ đi làm cái loại này chuyện thất đức ?"

Nghe vậy, té xỉu đầy đất!

Lúc này, Đế Thiên đột nhiên nói: "Kỳ thực chuyện này cũng rất đơn giản ."

"Đơn giản ?" Mấy người sững sờ, không Hạo đạo: "Ngươi nhưng thật ra xem ."

Đế Thiên cười nói: "Hết thảy tất cả, đều là bởi vì Vô Thiên dựng lên, chỉ cần Vô Thiên có có thể che Diệt Thần tộc năng lực, là thần tộc an nguy, cũng vì khiến Vô Thiên thỏa hiệp, Thần Vương tuyệt đối sẽ đem tiêm Nhược Linh trở thành uy hiếp Vô Thiên lợi thế, đến lúc đó các nàng phụ nữ giữa mâu thuẫn, tự nhiên mà vậy sẽ thăng cấp ."

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ .

Hàn Thiên vươn ngón tay cái, cười tà nói: "Mặc kệ nhiều khó khăn chuyện, trải qua đầu óc ngươi nhất chuyển, đều trở nên cực kỳ đơn giản, quả nhiên không hổ là của chúng ta người nhiều mưu trí ."

"Ha hả, kỳ thực bằng Vô Thiên đầu não, cũng có thể nghĩ vậy một, chỉ là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê mà thôi ." Đế Thiên cười nói .

Hàn Thiên lúc này mắng: "Hỗn đản, ý ngươi là, chúng ta mấy người chỉ số IQ cũng không bằng ngươi ?"

"Sự thực mở ở trước mắt, lẽ nào ngươi còn muốn phủ nhận ?" Đế Thiên liếc .

Hàn Thiên nghiến răng nghiến lợi, trợn lên giận dữ nhìn nổi Đế Thiên, lại đột nhiên cười ha ha, sờ lên cằm, đạo: "Không thể nói là, ngược lại ta so với các ngươi suất là được ."

Thấy hắn tự luyến dáng dấp, tất cả mọi người không khỏi mỉm cười .

Vô Thiên cười cười, hỏi "Không Hạo, Thánh Binh chuẩn bị như thế nào ?"

"Nào có nhanh như vậy, ta tới cái này, nhưng thật ra là muốn nghiên cứu một chút Thiên Cương Ma mãng xà cánh tay ." Không Hạo đạo .

Trải qua không Hạo nhắc tới, Vô Thiên ngược lại cũng một cái nhớ tới, nhìn Thiên Cương nghi ngờ nói: "Ta nhớ được, ngươi Ma mãng xà cánh tay dường như có chứa tăng phúc chiến lực hiệu quả ?"

"Không sai biệt lắm có thể đề thăng một cảnh giới ." Thiên Cương thủ lĩnh, kiếm khởi tay phải ống tay áo, tâm niệm vừa động, cả trên cánh tay nhất thời hiện ra từng mảnh một vảy rắn, u Quang Thiểm Thước  khiến cho người tê cả da đầu .

Không Hạo tò mò quan sát biết, hỏi "Ma mãng xà cánh tay là dùng bí thuật diễn biến mà đến, vẫn là binh khí ?"

Thiên Cương đạo: "Vấn đề này thật đúng là đem ta cho làm khó ."

"Vì sao ?" Không Hạo không giải thích được .

Thiên Cương giải thích: "Ở ta hiểu sự tình đến nay, Ma mãng xà cánh tay liền tồn tại, ta đã từng cũng nghiên cứu qua, còn tra tìm quá không ít cổ tịch, nhưng chỉ có tra không ra nguyên do, theo ta hoài nghi, chắc là có Tiên Thiên Binh Hồn nào đó binh khí, bởi vì theo ta tu vi đề thăng, vảy rắn độ cứng cũng đang tăng lên ."

"Binh khí ?"

Không Hạo giơ lên Thiên Cương cánh tay của, thủ dùng sức đập vài cái, nhất thời phát sinh keng keng âm thanh, lớn trong ánh mắt hoang mang càng phát ra nồng nặc, tiếp tục hắn khiêu khởi một mảnh vảy rắn, ngẩng đầu hỏi "Có đau hay không ?"

Thiên Cương thủ lĩnh .

"Tốt lắm, ngươi trước nhịn một chút ." Không Hạo nổi, thủ dùng sức xé ra, mảnh nhỏ vảy rắn bị trừ tận gốc ra, lúc này nhất đạo máu tươi xì ra, Thiên Cương cũng không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, trên trán đều có mồ hôi toát ra, có thể thấy được không phải đau đớn giống vậy .

Không Hạo cúi đầu, xem trong tay vảy rắn, trong lúc nhất thời cau mày .

"Ồ! Bị nhổ vảy rắn, lại đang nhanh chóng trọng sinh ." Hàn Thiên kinh nghi nói .

Nghe nói, bao quát không Hạo ở bên trong, đều đưa mắt đầu đi .

Quả nhiên, chảy máu địa phương sinh ra một mảnh mới tinh vảy rắn, lóe ra khiếp người hàn quang .

Bất khả tư nghị nhất chính là, trước khi chảy ra huyết, cư nhiên bị vảy rắn cho hấp thu!

"Có thể, ta minh bạch là chuyện gì xảy ra ." Không Hạo lẩm bẩm, đánh giá Thiên Cương cánh tay của, con ngươi lóe ra hào quang kỳ dị, đột nhiên nói: "Thiên Cương, đem bên trong cơ thể ngươi huyết dịch cho ta một giọt ."

"Oh ." Thiên Cương lên tiếng trả lời, cắt ngón tay, một giọt máu hiện lên .

Không Hạo đưa ngón tay ra, dính một huyết dịch, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, sau đó lại đặt ở bên mép, liếm hạ, trong nháy mắt, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Thiên Cương, ánh mắt trở nên vô cùng quái dị .

"Làm sao ?" Thiên Cương sửng sốt .

Vô Thiên mấy người cũng là hiếu kì không gì sánh được, bởi vì xem ra, không Hạo chắc là phát hiện cái gì chuyện bất khả tư nghị .

"Cha mẹ ngươi là ai ?"

Nào ngờ, ở mọi người ánh mắt mong chờ hạ, không Hạo hỏi ra một vấn đề như vậy .

Thiên Cương cũng cực kỳ không giải thích được, đúng sự thật nói: "Nghe Đại Tôn Giả, ta là cô nhi ."

"Có ý tứ ." Không Hạo khóe miệng một hiên, câu la ra một vẻ đăm chiêu, giễu giễu nói: "Ta ở trong máu của ngươi, phát hiện Đại Tôn Giả mùi vị, đổi lại mà Ngôn Chi, giữa các ngươi phải có quan hệ máu mủ .".