Chương  949: Hàn Thiên thân thế bí ẩn

Chương  949: Hàn Thiên thân thế bí ẩn

"Ngươi cái gì ?"

Vô Thiên đám người kinh hô, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề . >>..

Thiên Cương cũng là hoá đá tại chỗ, trong đầu loạn tao tao .

Không Hạo đạo: "Các ngươi không có nghe rõ, ta đây sẽ thấy một lần, Thiên Cương cùng Đại Tôn Giả có quan hệ máu mủ ."

Lần này, Vô Thiên mấy người là nghe được chân chân thiết thiết, rõ ràng .

Bạch

Ánh mắt nhất trí bắn về phía Thiên Cương, tràn ngập bất khả tư nghị .

Thiên Cương diện mục dại ra, hiển nhiên rất khó tiếp thu sự thật này .

Một hồi lâu sau sau đó, hắn tài hoãn quá thần, nhìn không Hạo, lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, nếu như ta cùng Đại Tôn Giả thật có quan hệ máu mủ, vậy hắn vì sao không nói cho ta, không nên ta là cô nhi ?"

Không Hạo đạo: "Có thể ngươi thực sự là cô nhi, về phần hắn vì sao không nói cho ngươi, vậy ngươi phải đi hỏi hắn mới biết được ."

"Không đúng rồi, không phải là cùng Đại Tôn Giả có quan hệ máu mủ sao? Tại sao lại là cô nhi đây?" Hàn Thiên đạo .

Không Hạo mắng: "Ngu xuẩn, ta lại không Thiên Cương chính là Đại Tôn Giả hài tử ."

Hàn Thiên như có điều suy nghĩ nói: "Ý ngươi là, Thiên Cương cha mẹ của, có thể là Đại Tôn Giả thân nhân, mà Đại Tôn Giả dường như cũng chỉ có ba Tôn Giả người em trai này, lẽ nào, ba Tôn Giả chính là phụ thân của Thiên Cương ?"

Không Hạo lại mắng: "Ngươi đã dại dột không có thuốc nào cứu được ."

Hàn Thiên cả giận nói: "Con bà nó! ngươi nhưng thật ra rõ ràng a, phân nửa lưu phân nửa, ai có thể minh bạch ?"

"Ngũ Hành Thánh Thể trăm vạn năm khó gặp, có thể chỉ số IQ lại thấp như vậy hạ, thực sự là một Đại Bi Kịch a!" Đế Thiên lắc đầu tiếc hận .

"Hỗn đản, ngươi phải biết rằng, ngươi nha!" Hàn Thiên giận không thể nuốt, đều hận không thể một người cho một cái tát, phiến đến lên chín từng mây đi .

Đế Thiên nhìn Hàn Thiên, thất vọng lắc đầu, đạo: "Không Hạo có ý tứ là, Thiên Cương có thể là Đại Tôn Giả hài tử, cũng có thể là Đại Tôn Giả thân nhân hài tử, rất dễ hiểu đạo lý, vì sao ngươi không nên làm phức tạp như thế ?"

Hàn Thiên sững sờ, hùng hùng hổ hổ đạo: "Ta đi, nguyên lai chỉ là như vậy ."

"Phụ mẫu ta rốt cuộc chắc là người nào ?" Thiên Cương nói nhỏ .

Không Hạo đạo: "Cái này, chỉ sợ ngươi lấy được hỏi Đại Tôn Giả mới biết được  ngoài ra, ta còn phát hiện, bên trong cơ thể ngươi có Đằng Xà Huyết Mạch Chi Lực ."

"Gì ?" Mấy người lần thứ hai kinh ngạc ngẩn người không ngớt .

Không Hạo giải thích: "Vừa rồi ta kiểm tra thời điểm, liền cảm giác Thiên Cương trên cánh tay vảy rắn, rất giống Đằng Xà vảy rắn, Vì vậy ta khiến hắn lấy ra một giọt máu, kết quả tỉ mỉ nhất phẩm vị, thật đúng là như ta sở liệu, trong cơ thể hắn có Đằng Xà một phần mười Huyết Mạch Chi Lực, ta nghĩ, đây chính là Ma mãng xà cánh tay lý do ."

"Lẽ nào Thiên Cương không phải người ?" Long Hổ chăm chú hỏi.

"Ngươi mới không phải người ." Thiên Cương cả giận nói .

"Ha hả, không có ý tứ, ta quên ngươi vốn chính là người ." Long Hổ cười ngây ngô nói .

"Như thế, trước khi ngươi không có coi ta là người ?" Thiên Cương sắc mặt tối sầm .

"Không không không, ta vẫn luôn coi ngươi là người đối đãi ." Long Hổ vội vàng xua tay .

"Hỗn đản, ngươi có ý tứ, lẽ nào ở ngươi trong nội tâm ta là mãnh thú, cần ngươi coi ta là người đối đãi ?" Thiên Cương sắc mặt càng ngày càng đen .

Long Hổ tại chỗ sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, bất kể thế nào giải thích, đều có cái gì không đúng .

"Cái này . . ."

Long Hổ ấp úng, nhìn chung quanh, chân tay luống cuống, hàm hậu đàng hoàng dáng dấp  khiến cho e rằng thiên mấy người buồn cười .

Vô Thiên vỗ vỗ Thiên Cương vai, cười nhạt nói: "Ngươi biết hắn không hội thoại, liền đừng làm khó hắn, hay là nghe nghe không Hạo làm sao ."

Không Hạo tằng hắng một cái, đạo: "Gặp phải tình huống như vậy, chỉ có hai khả năng, một, Thiên Cương trong cơ thể Đằng Xà huyết dịch, là bị người trồng vào, hai, Thiên Cương cha mẹ của, một trong số đó là Đằng Xà . Thuận tiện nói hạ, Đằng Xà hóa thành nữ nhân, đây mới thật sự là hồng nhan họa thủy, còn như nam nhân mà! Đều là chút đầu trâu mặt ngựa, không gì sánh được xấu xí hạ lưu mặt hàng ."

"Vì sao ?" Vô Thiên mấy người vô cùng hiếu kỳ .

"Cái này . . . Có thể là bởi vì . . . Ước đoán . . . Kỳ thực ta cũng không biết ." Không Hạo nhún nhún vai .

Cắt

Mấy người đều đối với hắn giơ ngón tay giữa lên, nếu không biết, còn treo cái gì khẩu vị ?

Đế Thiên vội ho một tiếng, cắt đứt mọi người tâm tư, mỉm cười nói: "Có thể hay không thảo luận trọng ."

Nói đồng thời, trả lại cho mấy người nháy mắt .

Vô Thiên mấy người Triều Thiên Cương nhìn lại, chỉ thấy hắn song quyền nắm chặt, sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên không ngừng, lộ vẻ nhưng đã đến giận dữ sát biên giới .

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, có chút quên Thiên Cương cảm thụ .

Là đổi chủ đề, Long Hổ cười ngây ngô nói: "Trọng là . . . Đúng trọng là cái gì ?"

"Ngu ngốc ."

Đế Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, cảm giác cùng đám người kia đợi cùng một chỗ, đều nhanh đem thông minh của mình cho kéo thấp .

Cũng không muốn hạ, ngay cả Thiên Cương cha mẹ của là ai chưa từng xác định, còn có thảo luận cần phải ?

Hiện tại ở thảo luận, không chỉ có thảo luận không ra kết quả gì, còn có thể khiến Thiên Cương tâm tình càng ngày càng không xong, rõ ràng như thế đạo lý, bọn họ làm sao lại không nghĩ ra đây?

Không Hạo trầm tư một chút, cuối cùng cũng rõ ràng Bạch Đế ý của trời, cười nói: "Thiên Cương, ngươi Ma mãng xà cánh tay, sau đó tựu kêu là Đằng Xà cánh tay, thế nào, có hay không lập tức cảm giác được, cao đoan đại khí cao đẳng lần ?"

Thiên Cương miễn cưỡng bài trừ một nụ cười, lắc đầu nói: "Kỳ thực, ta không phải quan tâm là của ai hậu đại, mà là đang tức giận, vì sao bọn họ sinh ta, cũng không nhận thức ta, còn vứt bỏ ta ? Thậm chí ở Vô Thiên chưa đi đến vào Tu La điện trước khi, còn đem ta nhục thân, cung cấp cho Điện Chủ đoạt xá ."

"Ai! Ta không phải là không giống nhau ." Vô Thiên thật sâu thở dài, miễn cưỡng cười vui nói: "Khả năng chính là bởi vì như vậy, ta và ngươi mới có thể hóa thù thành bạn, thành là sinh tử chi giao ."

Hàn Thiên hạ đạo: "Kỳ thực mấy người chúng ta ở giữa, ta là đáng thương nhất. Long Hổ cha mẹ của tuy là song song qua đời, nhưng ít ra từng tại cùng nhau sinh hoạt vài chục năm .

Dạ thiên cùng Đế Thiên cha mẹ của, vừa mới bắt đầu cũng hoàn toàn không biết, cũng may bây giờ tìm đến .

Vô Thiên cùng Thiên Cương, các ngươi hiện tại mặc dù không biết phụ mẫu là ai, nhưng vẫn là có hi vọng.

Mà ta ư ? Ta biết phụ mẫu ta là ai, bất quá ta mới vừa sinh ra, bọn họ cũng đã rời ta đi, mẫu thân thương yêu, phụ thân quan tâm, đối với ta tới, là một loại Ngoài tầm với hy vọng xa vời ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ta nhớ được ngươi cùng ta quá, cha mẹ của ngươi là bởi vì Phong Thần giày mà chết ?"

Trước đây Hàn Thiên không muốn nói về thân thế của mình, hắn Tự Nhiên không tiện hỏi nhiều, hôm nay chính hắn đề cập, Vô Thiên liền biết thời biết thế, xem xem có thể hay không moi ra một ít tin tức .

"Đúng nha, Phong Thần giày là Phong Thần lúc còn trẻ luyện chế được Hoàng Binh, kỳ thực cũng không tính là bảo vật gì, Phong Thần giày sở dĩ nổi danh, hoàn toàn là bởi vì Phong Thần về sau thành tựu ." Hàn Thiên đạo .

Vô Thiên cau mày nói: "Đã như vậy, vậy vì sao còn có người sát cha mẹ ngươi, cướp giật Phong Thần giày ?"

Hàn Thiên đạo: "Các ngươi có chỗ không biết, phụ mẫu ta chỉ là trong thế tục danh môn vọng tộc, tu vi chỉ ở Thoát Thai kỳ ."

Nghe được cái này, Vô Thiên mấy người nhất thời minh bạch .

Thế tục, là chỉ người bình thường thế giới .

Phong Thần giày mặc dù chỉ là không trọn vẹn, nhưng dầu gì cũng có thể khiến người ta Ngự Không mà đi, hơn nữa là tối trọng yếu một, Phong Thần giày vẫn là Phong Thần từng dùng qua gì đó .

Vì vậy, Phong Thần giày đối với người thường mà nói, có thể nói là nhất kiện tuyệt thế Dị Bảo .

Vật như vậy, chỉ cần tin tức tiết lộ, chắc chắn bị người cướp giật .

Trong thế tục danh môn vọng tộc, làm một món Linh Binh, hoặc là một gốc cây Linh Dược, bị diệt tộc không phải số ít .

Giống như Vô Thiên mấy người, nếu như trước đây cùng Hàn Thiên không cùng xuất hiện, khẳng định cũng sẽ ra tay cướp giật .

Nhìn nhãn Vô Thiên đám người, Hàn Thiên do dự một chút, đạo: "Vốn có, ta không muốn đối với bất kỳ người nào nhắc tới việc này, bất quá các ngươi đều là ta tốt nhất bạn thân, cho ngươi nghe dường như cũng không có gì."

"Biết là tốt rồi ." Dạ thiên trợn mắt một cái .

"Có cái gì khổ, đừng nghẹn ở tâm lý, đi ra sẽ dễ chịu chút ." Long Hổ cười ngây ngô nói .

Hàn Thiên thủ lĩnh, đạo: "Kỳ thực ta có thể còn sống sót, nhờ có Chung thúc, Chung thúc là cha ta tâm phúc, gia tộc gặp nạn lúc, là hắn không để ý sinh tử mang theo ta đào tẩu ."

Thiên Cương hỏi "Vậy ngươi Chung thúc đây?"

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Hắn đem ta cứu đi phía sau, liền bỏ lại ta độc tự rời đi, cha mẹ nguyên nhân cái chết, hắn đều ghi chép ở một phong thư trung, đặt ở Phong Thần trong giày, chờ ta lớn lên, trong lúc vô ý tìm được thư, xem qua phía sau mới biết được, hắn là đi là phụ mẫu ta báo thù, tới ở hiện tại sống hay chết, liền không được biết ."

Thiên Cương lại muốn đặt câu hỏi, Vô Thiên lắc đầu, ý bảo đừng đánh xóa .

Hàn Thiên nói tiếp: "Chung thúc trong thơ nhắc tới, trước đây phụ thân và ba gia tộc khác tranh đoạt một viên tinh túy, phụ thân ỷ vào Phong Thần giày, đơn giản mà cử có được thủ, ba đại gia tộc Tự Nhiên rất khó chịu, Vì vậy liền đem tin tức, báo cho mặt khác một cái đại gia tộc, cái này đại gia tộc thực lực, so với gia tộc của ta cường đại hơn mấy lần, kết quả các ngươi cũng có thể tưởng tượng ra được, bộ tộc Lão Toàn bộ phận bị giết ."

"Thì ra là thế ." Mấy người tỉnh ngộ .

"Vậy ngươi có hay không đi báo thù ? Hoặc là đi tìm Chung thúc hạ lạc ?" Đêm Thiên Vấn đạo .

"Không có ." Hàn Thiên lắc đầu .

Nghe được cái này hồi phục, Vô Thiên mấy người liền cảm thấy kỳ quái .

Trước đây Hàn Thiên ở Viêm Tông địa vị thế nhưng tương đối cao, Viêm Tông lại là tông môn nhất lưu, tùy tiện phái đi một cái trưởng lão, đều có thể đem mấy đại gia tộc tiêu diệt .

Hơn nữa, dựa theo bọn họ đối với Hàn Thiên hiểu rõ, biết được phụ mẫu bỏ mình chân tướng sau đó, sẽ phải ngay đầu tiên tuyển chọn báo thù .

Nhưng hắn hiện tại, lại nói cho mọi người không có ?

Không chỉ không có báo thù, còn chưa có đi tìm kiếm cứu hắn một mạng Chung thúc, đây hoàn toàn không phải Hàn Thiên phong cách hành sự .

Lẽ nào trong này, còn có cái gì mờ ám ?

Mà khi bọn hắn nhìn về phía Hàn Thiên lúc, phát hiện hắn nhãn Quang Thiểm Thước, sắc mặt biến đổi, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề .

Bởi vậy Vô Thiên mấy người có thể kết luận, Hàn Thiên nhất định còn có cái gì không có .

Đột nhiên, Hàn Thiên ánh mắt dời về phía mấy người, thấy vài cái hảo huynh đệ đều nhìn kỹ cùng với chính mình, trầm mặc không nói, trên mặt cũng tận là quan tâm vẻ .

Làm như hạ quyết định gì đó, Hàn Thiên khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Ta có thể đầu đuôi toàn bộ nói cho các ngươi biết, nhưng các ngươi phải bảo đảm, biết được phía sau sẽ không cùng ta giở mặt ."

"Giở mặt ? Đây cũng là huyên cái nào một ra ?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, thật là không giải thích được .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bằng quan hệ giữa chúng ta, nếu như đến mức trở mặt, phải hơn nhiều hận thù sâu ? Ngươi chính là nhanh đi! Đừng thừa nước đục thả câu ."

"Ta phát thệ, ta không có treo các ngươi khẩu vị, các ngươi trước hết đáp lại, bằng không đánh chết ta cũng không ." Hàn Thiên ngữ khí kiên định .

【ps: Các huynh đệ tỷ muội, 0 15 phủ xuống, Lão Mộng ở chỗ này mong ước mọi người tân niên vui sướng! ).