Chương  950: Vô căn cứ!

Chương  950: Vô căn cứ!

Còn phát thệ ?

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, đều cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Hàn Thiên thuộc về trời sinh lạc quan hình, quen biết đến bây giờ, cho tới bây giờ không giống lúc này nghiêm túc như vậy quá, càng đừng phát thệ .

Lẽ nào, Hàn Thiên gia tộc cùng bọn họ một đời trước, thật có thâm cừu đại hận gì ?

Thế nhưng không nên nha!

Vô Thiên, Long Hổ, Thiên Cương trước không, liền đêm Thiên huynh đệ hai người .

Hai người không chỉ có từ liền sinh hoạt tại Tu La điện, ngay cả cha mẹ của bọn họ, cũng đều là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, bằng một cái trong thế tục gia tộc, làm sao có thể chọc nổi ?

Thầm nghĩ một chút, Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Thực sự là phục ngươi, ta đáp ứng là được."

Đế Thiên mấy người cũng theo thủ lĩnh .

"Ta tin tưởng các ngươi ." Hàn Thiên quét mắt mấy người, đạo: "Hiện tại ta nói cho các ngươi biết, kỳ thực ta đến từ Thiên Giới ."

"Cái gì ?"

Mấy người bỗng nhiên đứng dậy, khó tin nhìn Hàn Thiên .

Không Hạo cũng kinh ngạc không gì sánh được .

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên trầm giọng nói: "Hàn Thiên, ngươi xác định không có đùa với chúng ta ?"

Thấy thế, Hàn Thiên tâm lý lộp bộp giật mình, lại giả bộ hào hiệp, biết chủy đạo: "Có ai vô ích cùng các ngươi nói đùa ."

Đế Thiên cau mày nói: "Đều là thật ?"

Hàn Thiên tức giận nói: "Ngươi đây không phải là lời vô ích ?"

Nghe vậy, Vô Thiên năm người nhìn nhau, đều không khỏi buồn cười lắc đầu .

Lần này cử động, cũng làm cho Hàn Thiên sững sờ, tâm cẩn thận hỏi "Các ngươi không cừu thị ta ?"

Đế Thiên hai tay ôm ngực, hỏi "Lời này của ngươi ngược lại rất có ý tứ, vậy ngươi, chúng ta tại sao muốn cừu thị ngươi ?"

Hàn Thiên chuyện đương nhiên đạo: "Bởi vì ta là người của thiên giới a!"

Đế Thiên lại hỏi: "Người của thiên giới thì thế nào ?"

Hàn Thiên đạo: "Thiên Giới là hủy diệt mấy thời kỳ đao phủ, là thiên hạ sinh linh cùng chung địch nhân . . ."

Thông Thiên Kiều lúc gần đi, tiết lộ cho Vô Thiên một ít bí văn, ít ngày trước tán gẫu thời điểm, Vô Thiên cũng đều rối rít nói cho mấy người, vì vậy Hàn Thiên mới có sở lo lắng, sợ Vô Thiên năm người biết được hắn chân thực lai lịch, ngay cả hắn cũng cùng nhau hận tới .

Chỉ là không đợi hắn xong, Vô Thiên cười nhạt nói: "Thì tính sao ? Thiên giới hành vi, cùng ngươi có quan hệ gì ? Cùng chúng ta lại có quan hệ gì ?"

"Không có đóng sao?" Hàn Thiên bản năng mở miệng, lại tại chỗ lọt vào năm người bạch nhãn, chợt cúi đầu, suy nghĩ kỹ một chút, hắn cuối cùng cũng minh bạch, ngẩng đầu nhìn mấy người, cười nói: "Quả nhiên đều là anh em tốt, cảm tạ ."

Dạ thiên lắc đầu nói: "Cái này có gì hảo tạ ơn, như ngươi sở, chúng ta là hảo huynh đệ, như thế nào lại bởi vì lai lịch của ngươi, mà đứt phần này đến từ không dễ tình nghĩa ."

Hàn Thiên cười hắc hắc nói: "Nhưng thật ra ta lo ngại, bất quá các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cùng Thiên Giới người trong thông đồng làm bậy, nếu quả thật có một ngày như vậy, các ngươi liền liên thủ giết ta, ta không có câu oán hận nào ."

Không Hạo khinh bỉ nói: "Ít sắt, chỉ ngươi cái này vi bất túc đạo thực lực, ngươi nghĩ cùng bọn họ thông đồng làm bậy, bọn họ cũng chưa chắc để ý ."

Long Hổ thủ lĩnh đạo: "Như thế lời nói thật ."

"Ha ha . . ."

Nhìn nhau, mấy người ồn ào cười ha hả, lộ ra chân tình .

"Không đúng." Không Hạo thình lình đạo  khiến cho Vô Thiên đám người tiếng cười hơi ngừng, không hiểu nhìn lại .

"Không đúng chỗ nào ?" Hàn Thiên nghi ngờ nói .

Không Hạo cau mày nói: "Ngươi lúc trước vậy, gia tộc của ngươi chỉ là trong thế tục danh môn vọng tộc, phụ thân ngươi cũng mới Thoát Thai kỳ tu vi, tin tưởng ngươi trong miệng Chung thúc tu vi cũng không cao, vậy hắn là thế nào đem ngươi từ Thiên Giới đưa đến luân hồi đại lục ?"

"Trong thơ này có nhắc tới, Chung thúc nhận thức một cái thật lợi hại cường giả, Chung thúc liền thỉnh cầu hắn, đem ta đưa đến luân hồi đại lục ." Hàn Thiên đạo, sau đó từ Giới Tử bên trong túi, lấy ra một phong cũ kỹ phong thư, đưa cho không Hạo, đạo: "Đây chính là Chung thúc để lại cho ta thư ."

Không Hạo nửa tin nửa ngờ tiếp được phong thư, lấy ra bên trong giấy viết thư, mở ra vừa nhìn, kinh ngạc nói: "Thật đúng là đến từ Thiên Giới ."

"Làm sao mà biết ?" Vô Thiên nghi ngờ nói .

"Thiên giới tự thể, cùng luân hồi đại lục không giống với, là độc nhất vô nhị ." Không Hạo cũng không ngẩng đầu lên giải thích, ánh mắt ở trên tờ giấy du đãng .

Vô Thiên mấy người mang theo gương mặt hiếu kỳ, đều đụng lên đi, chỉ thấy trên tờ giấy, tất cả đều là oai oai nữu nữu chữ, như chữ như gà bới, căn bản xem không hiểu hàm nghĩa trong đó .

Thiên Cương không khỏi hồ nghi nói: "Hàn Thiên, ngươi thật có thể xem hiểu ?"

Hàn Thiên lườm hắn một cái, đạo: "Lời vô ích, nếu như ta xem không hiểu, ta lại làm sao biết thân thế của ta ."

"Đó thật lạ, ngươi là bị lửa thật nuôi lớn, từ liền sinh hoạt tại Viêm Tông, chẳng bao giờ tiếp xúc qua thiên giới văn tự, ngươi lại tại sao có thể đọc hiểu hàm nghĩa trong đó ?" Thiên Cương chân mày càng lún càng sâu .

"Ta cũng không biết, nhớ kỹ lần đầu tiên thấy những thứ này văn tự lúc, căn bản không cần cố sức, trực tiếp liền biết là có ý gì ." Hàn Thiên nhún nhún vai .

"Chửi thề một tiếng !" Đột nhiên, không Hạo nổi giận mắng .

"Làm sao ?" Mấy người kinh nghi nhìn lại .

Sao sao đầu, không Hạo tức giận nói: "Rất nhiều văn tự ở ta trong trí nhớ cũng không có ."

Ách

Vô Thiên đám người kinh ngạc không gì sánh được, cũng bội cảm không nói gì, ngươi đã đều xem không hiểu, còn nhìn lung tung cái gì tinh thần ?

"Các ngươi biểu tình gì ? Có năng lực chịu, các ngươi tới đọc cho ta nghe nghe ?" Không Hạo đem giấy viết thư kín đáo đưa cho Vô Thiên, đầu vung lên, gương mặt cười nhạo cùng khiêu khích .

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta quả thực xem không hiểu, bất quá không có nghĩa là người khác cũng không hiểu, cổ thành tiền bối, đến thánh địa hạ, vãn bối trong tay có một việc Thiên Giới vật, muốn cho tiền bối giám định một chút ."

Ầm

Lời còn chưa dứt, càn khôn Ma Thành liền xuất hiện ở mấy người trước người, kinh nghi nói: "Vật gì vậy ?"

"Cái này ." Vô Thiên giơ một tay lên lên giấy viết thư .

"Hỗn đản một dạng, ngươi đùa bỡn ta đúng hay không?" Càn khôn Ma Thành giọng của tại chỗ biến, mang theo bất thiện mùi vị .

"Vãn bối không dám, vãn bối quả thực rất cần tiền thế hệ giúp chúng ta nhìn, phía trên này viết cái gì ." Vô Thiên đạo, mười phần thành ý .

Thấy thế, càn khôn Ma Thành đạo: "Vậy ngươi cầm xong ."

Vô Thiên vội vàng đem giấy viết thư mở ra, có chữ viết một đối mặt với cổ thành .

Thần Niệm bao phủ, càn khôn Ma Thành kinh ngạc nói: "Thật đúng là thiên giới văn tự ."

Đón lấy, càn khôn Ma Thành đem nội dung bên trong, không sót một chữ đọc lên, kết quả cùng Hàn Thiên sở giảng thuật giống nhau như đúc .

Càn khôn Ma Thành niệm xong, lúc này không khỏi quát lên: "Thuần túy chính là nói bừa loạn tạo!"

"Ngươi cũng phát hiện không thích hợp ?" Không Hạo chân mày cau lại .

"ừ, thiên giới tình huống, ta vô cùng rõ ràng, có một cái văn bản rõ ràng quy định, Thiên Binh trở xuống, cũng chính là Đại Thánh trở xuống sinh linh, không cho phép ly khai Thiên Giới, ra vào Thiên Giới cũng chỉ có một con đường, Thiên Giới Chi Môn, bất quá Thiên Giới Chi Môn có Thiên Thần gác, nếu như không có Thiên Giới đứng đầu thiên đế mệnh lệnh, mặc dù là Thần Linh cũng nghỉ muốn thông qua, càng đừng một cái thế Tục Gia Tộc, căn bản là không có hạ giới tư cách ." Càn khôn Ma Thành đạo .

Hàn Thiên cau mày nói: "Ý của tiền bối là ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Một dạng, ta ước đoán thân thế của ngươi, cũng không phải là trên tờ giấy thuật lại đơn giản như vậy."

Hàn Thiên đạo: "Thế nhưng Chung thúc để lại cho ta trên tờ giấy rõ ràng liền, là hắn khẩn cầu một cường giả đem ta đưa đến luân hồi đại lục ."

Càn khôn Ma Thành đạo: "Ngây thơ, ngươi có nghĩ tới không, nếu như ngươi thật chỉ là một cái thế Tục Gia tộc hài tử, hắn đại khái có thể tự mình đem ngươi dưỡng dục đã lớn, sau đó sẽ đi báo thù, hoặc là giao phó cho tri kỷ bạn thân nuôi lớn, có cần phải như vậy đại phí chu chương, đưa ngươi tiễn Hạ Giới ?"

Hàn Thiên lắc đầu, hắn quả thực chưa từng nghĩ những thứ này, bởi vì hắn căn bản không biết, ra vào Thiên Giới sẽ có phiền toái như vậy.

Không Thiên Vấn đạo: "Lẽ nào thì không thể tránh được Thiên Giới Chi Môn, trực tiếp đem người tống xuất Thiên Giới ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Có thể, bất quá cần đăng phong tạo cực thực lực, ngược lại ta thời kỳ tột cùng thì không cách nào làm được ."

Nghe vậy, Vô Thiên đám người đồng tử chợt co rút lại .

Đế Thiên đạo: "Như vậy đến, thân phận của Hàn Thiên, thật sự chính là có lai lịch lớn ."

"Thân phận của ta rốt cuộc cái gì ?" Hàn Thiên tâm lý phiền táo không gì sánh được, vốn có cho rằng trên tờ giấy tin tức đều là thật, kết quả không nghĩ tới, cánh bị càn khôn Ma Thành toàn bộ phủ quyết .

Càn khôn Ma Thành cười hắc hắc nói: "Hàn Thiên hỗn đản, ngươi phải cho ta một trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy, ta cam đoan giúp ngươi điều tra rõ thân thế của ngươi bí ẩn ."

"Ngươi không bằng dứt khoát chém giết ." Hàn Thiên tức giận .

Không Thiên Vấn đạo: "Cổ thành tiền bối, lẽ nào ngươi có thể đi Thiên Giới ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Đó là đương nhiên, bởi vì ta vốn là thuộc về Thiên Giới ."

"Thuộc về Thiên Giới ?" Mấy người hai mặt nhìn nhau, đáp án này thật đúng là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ .

"Làm sao ? Chẳng lẽ các ngươi tưởng ta Thánh Giới?"

Vô Thiên mấy người thủ lĩnh .

Bọn họ đều nhớ, càn khôn Ma Thành không lâu chính mồm quá, trước đây ở Thánh Giới bên trong, giáo huấn quá Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc mọi người, chuyện đương nhiên là thuộc về Thánh Giới, chỉ là không nghĩ tới, sự thực vượt qua xa như vậy .

"Tình huống của ta tương đối đặc thù, Thánh Giới Thánh Chủ, thiên giới Thiên Đế, cũng không dám ngăn cản ta ." Càn khôn Ma Thành thần bí đạo .

"Là như thế nào đặc thù pháp ?" Thiên Cương hiếu kỳ nói .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Bởi vì ta thực lực cường đại, phẩm đức tốt đẹp, nhân duyên được, là tối trọng yếu một, Thánh Chủ cùng Thiên Đế đã từng đều là của ta người hầu, làm sao ? Các ngươi còn không tin ?"

Vô Thiên mấy người không nhìn thẳng, quyền đương là lời nói điên khùng .

"Không tin thì thôi, Hàn Thiên một dạng, khuyên ngươi một câu, từ nay về sau hay nhất miễn bàn thân thế của mình, ta ngược lại không thể nói là, nếu để cho Thánh Giới người trong biết được ngươi là người của thiên giới, mặc dù ngươi có mười cái mạng cũng không đủ sát ." Báo cho một câu, càn khôn Ma Thành độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

Long Hổ hỏi "Không Hạo, ngươi, càn khôn Ma Thành vì sao có thể đồng thời tiến nhập Thiên Giới cùng Thánh Giới ?"

Ngẫm lại, không Hạo suy đoán nói: "Ta nghĩ đến ba khả năng, một, hắn đều là sự thực, Thiên Đế cùng Thánh Chủ từng là của hắn người hầu . Hai, sau lưng của hắn có nhất tôn khiến Thiên Đế cùng Thánh Chủ đều kiêng kỵ tồn tại . Ba, hắn hai bên không giúp bên nào ."

"Ta đây tình nguyện tin tưởng đệ tam ." Dạ thiên đạo .

Vô Thiên mấy người cũng thủ lĩnh nhận đồng, bởi vì phía trước lưỡng, thực sự khiến người ta không dám đi tin tưởng .

Không Hạo an ủi: "Hàn Thiên, ngươi cũng chớ gấp, tương đương rơi Ngụy Thần linh, dẹp yên Thần Tộc, chúng ta phải đi Thiên Giới điều tra thân thế của ngươi bí ẩn, vừa vặn ta cũng muốn đi Thiên Giới đi dạo một vòng .".