Chương  951: Tứ Thần Thú sống lại

Chương  951: Tứ Thần Thú sống lại

"Ngươi đi làm cái gì ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc . {}{} {][}

Không Hạo cười gian nói: "Ngươi không biết, từ ta đoạn ngắn trong trí nhớ hiểu được, Thiên Giới có vô số Kỳ Trân Dị Bảo, có ít thứ các ngươi ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, chỉ luận phương diện này, ngay cả Thánh Giới đều vô pháp so sánh, chỉ cần đi xem đi, cam đoan có thể kiếm cái chậu đầy bát doanh ."

"Vô sỉ ." Vô Thiên mắt trợn trắng .

Không Hạo khinh thường nói: "Người không vì mình, trời tru đất diệt, đây là thường thức hiểu không ? Toán, không, bằng sự thông minh của ngươi cũng sẽ không hiểu, ai! Thật hoài niệm gia hỏa nha, nếu như hắn ở, nhất định sẽ minh bạch ta dụng tâm lương khổ ."

Sau đó nhìn về phía Thiên Cương, đạo: "Đằng Xà cánh tay độ cứng rắn, sẽ theo thực lực của ngươi mà đề thăng, kỳ thực thì tương đương với Tiên Thiên Thánh Binh, có thể sau đó còn có thể kích thích ra cường đại gì uy năng, hơn nữa ngươi là tinh khiết Thể Tu, sở dĩ ta dự định, chỉ vì ngươi luyện chế một bộ hộ thân chiến giáp ."

"Ngươi làm chủ là được ." Thiên Cương thủ lĩnh, phát sinh thân thế bí ẩn cái này việc sự tình, cũng mất đi những ngày qua sức sống cùng tình cảm mãnh liệt .

"Long Hổ, dạ thiên, Đế Thiên, ba người các ngươi đi theo ta, Hàn Thiên, ngươi bình phục hảo tâm tình, liền tới tìm ta ." Không Hạo quét mắt sầu não uất ức Hàn Thiên hai người, thật sâu thở dài, xoay người đi ra Phong Ấn, quát lên: "Ám Ảnh, lưỡng đại quân đoàn, Vô Thiên ngũ Đại Nguyên thần, toàn bộ đều đến đệ nhị không gian tập hợp ."

Do dự hạ, không Hạo lại nói: "Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, Trương Đình, lam diệu diệu, các ngươi cũng tới đi! Thuận tiện đem hôn mê thiện có Đức ba người mang theo ."

Sau đó hắn dẫn đầu tiến vào đệ nhị không gian .

"Muốn lái ."

Đế Thiên vỗ vỗ Hàn Thiên bả vai của hai người, thoải mái một câu, cùng Long Hổ cùng dạ thiên kết bạn rời đi .

"Vô Thiên, nếu như càn khôn Ma Thành đều là thật, nếu như sự tồn tại của ta, uy hiếp được luân hồi đại lục sinh linh, ngươi còn có thể hay không đem ta làm thành huynh đệ ?" Hàn Thiên Khinh Ngữ, thấp thỏm trong lòng không gì sánh được .

" Biết." Vô Thiên trả lời rất kiên quyết, không có trải qua nửa suy nghĩ .

"Ta đây liền yên tâm ." Hàn Thiên tiễn khẩu khí, chợt tà tà cười, đạo: "Mặc kệ bản thân phận của suất ca là cái gì, ta vẫn là ta, ta là Hàn Thiên, cái này không có người có thể cải biến, ta đi ."

Bạch

Một cái thuấn di, biến mất .

"Quả nhiên là một trời sinh phe lạc quan ." Vô Thiên lắc đầu bật cười, có thể nhanh như vậy đi ra vẻ lo lắng, trong thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có Hàn Thiên một người có thể làm được .

"Thiên Cương, nếu như ngươi thực sự rất khó chịu, có thể ngẫm lại ta, chí ít ngươi trở lại Thanh Long Châu, là có thể đáp án thân thế bí ẩn, mà ta, còn có một đoạn dài đằng đẵng lộ muốn đi, mà con đường này, rốt cuộc có hay không cuối cùng, người nào cũng không biết ."

Vô Thiên không sẽ an ủi người, bất quá những lời này hắn là xuất phát từ nội tâm, tràn ngập bất đắc dĩ cùng chua xót .

"Ta minh bạch, chỉ cần yên lặng một chút, ta là có thể đi ra vẻ lo lắng ." Thiên Cương đạm đạm nhất tiếu, hai mắt hơi nhắm lại, bắt đầu bình phục trong lòng lo nghĩ .

"Thân thế của bọn hắn bí ẩn, sẽ đã đáp án, sẽ đã có manh mối, mà ta ư ? Lúc nào mới có thể tìm được đáp án ?" Vô Thiên 1 tiếng thầm than, vừa mới chuẩn bị nhắm mắt tu luyện, nhất đạo thiên lại chi âm ở sau lưng vang lên .

"Vô Thiên, chúng ta có thể nói chuyện sao?"

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du chắp tay, đứng ở ba bước ở ngoài .

Vô Thiên nhẹ giọng nói: "Nếu như là là lần trước sự tình, ta hiện tại liền có thể cho các ngươi đáp án ."

"Vậy ngươi ." Tư Không Yên Nhiên đạo, thần sắc có chút bối rối .

Vô Thiên đạo: "Nói vậy các ngươi cũng biết, ta tâm lý vẫn luôn có hai cái kết, một cái phụ mẫu ta, cái này kết không giải khai, ta thực sự không có tâm tư nói tư tình nhi nữ . Một cái khác kết chính là Sở dễ yên, nàng vì bảo vệ ta mà chết, ta không thể cô phụ nàng, đồng dạng, ta cũng không muốn thương tổn các ngươi, sở dĩ ta nghĩ, tất cả liền do ngày qua quyết định ."

"Làm sao quyết định ." Ngải Tinh du hỏi.

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đạo: "Đang cùng phụ mẫu đoàn tụ lúc, nếu như còn không tìm được tất cả Chuyển Thế Chi Thân, ta cưới ngươi môn cùng Trương Đình . Nếu như tìm được, ta nghĩ, đã không cần ta, các ngươi cũng hẳn biết chứ!"

Hai nàng nhìn nhau, làm như ở hỏi đối phương ý kiến, cuối cùng hai người đạt thành nhất trí ý kiến .

Tư Không Yên Nhiên thủ lĩnh đạo: " Được, chúng ta theo ngươi, bất quá trước lúc này, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi ẩn núp chúng ta ?"

"Ẩn núp các ngươi, ta có sao?" Vô Thiên sững sờ sửng sốt .

"Có, mỗi lần xem thấy chúng ta, ngươi giống như là giống như chuột thấy mèo, lẽ nào ta và yên Nhiên tỷ tỷ, thật liền đáng sợ như vậy?" Ngải Tinh du u oán nhìn hắn .

Vô Thiên sao sao đầu, hồi ức đã từng, như ngải Tinh du tình huống, hình như là có mấy lần như vậy, cười khổ nói: "Sau đó không biết phát sinh nữa ."

Ngải Tinh du lại nói: "Ngươi còn phải đáp ứng chúng ta, sau đó phải tận lực đem chúng ta mang theo bên người, bao quát Trương Đình tỷ tỷ ."

"Ta có thể trở thành là được một tấc lại muốn tiến một thước ?" Vô Thiên chân mày cau lại .

"Làm sao sẽ ? Ta đưa ra yêu cầu này rất hợp lý nha!" Ngải Tinh du lớn con mắt lóe lên lóe lên, lông mi thật dài rung động, giả bộ ra dáng vẻ vô tội .

Không thiên tài không để mình bị đẩy vòng vòng đây, lắc đầu nói: "Không nhìn ra đâu hợp lý ."

"Yên Nhiên tỷ tỷ, ngươi tới cho cái này ngốc tử giải thích một chút ." Ngải Tinh du lườm hắn một cái .

"Tinh du em gái yêu cầu là rất hợp lý, bởi vì ngươi xem, nếu như ngươi tìm được tất cả Chuyển Thế Chi Thân, khiến Sở dễ yên sống lại, đến lúc đó ngươi nhất định sẽ cưới nàng, cưới nàng cũng coi như là cưới chúng ta, nếu như ngươi tìm không được, ngươi giống nhau muốn kết hôn chúng ta, ngược lại sớm muộn gì ngươi đều phải cưới, chúng ta tự nhiên muốn quản ngươi, bằng không ngươi ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt làm sao bây giờ ?"

"Ta trêu hoa ghẹo nguyệt ?" Vô Thiên kém sặc phún huyết .

" Ừ." Hai cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ nhân, còn đồng thời không gì sánh được nghiêm túc thủ lĩnh .

Vô Thiên không nói gì tột cùng .

Nếu như hắn thực sự thích trêu hoa ghẹo nguyệt, hiện tại cũng sẽ không vẫn là cô gia quả nhân một cái .

Nếu như hắn thật muốn Niêm Hoa làm phát bực, liền sẽ không bỏ ba kiều tích tích nữ nhân, không quan tâm .

Thử vấn thiên hạ, còn có ai so với hắn càng chuyên chú tình cảm ? Không có, tuyệt đối không có, có thể cuối cùng vẫn là bị hoài nghi, thực sự là so với Đậu Nga còn oan a!

Phốc

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bực Vô Thiên, hai nàng nhịn không được cười khúc khích, như chứa đóa hoa vậy, đẹp không sao tả xiết, kinh diễm phi thường .

"Được, các ngươi toán ." Vô Thiên chỉ phải đáp ứng, bởi vì xem thần thái của các nàng  nếu như không đồng ý, nhất định là không biết rời đi .

"Đây chính là chính ngươi đáp ứng, nếu như dám đổi ý, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Tư Không Yên Nhiên hung tợn nguýt hắn một cái, lại cùng ngải Tinh du nhìn nhau cười, xoay người Triều đệ nhị không gian đi tới, Yến ngữ oanh âm thanh kẹp theo như chuông bạc vui cười, quanh quẩn ở cái này mảnh nhỏ hư không, thật lâu không tiêu tan .

Nhìn chăm chú vào hai nàng bóng lưng, Vô Thiên thì thào: "Đây là ta có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất, chỉ hy vọng có thể đem mọi người thương tổn, hạ thấp mức thấp nhất ."

Sau đó hắn xếp bằng ngồi dưới đất, Địa Mạch mở ra, vận chuyển Thiên Lôi Luyện Thể thuật, một bên rèn luyện Tứ Chi Bách Hài, một bên ngưng tụ Diệt Thiên Chiến Khí, cũng lợi dụng Chiến Khí tôi luyện Luyện Huyết Mạch lực, nhất tâm tam dụng, dần dần tiến nhập tầng sâu bế quan trong .

Đối mặt Ngụy Thần linh cùng hắn Chiến Hồn quân đoàn, mặc dù bây giờ có được áp đảo tính chiến lực, hắn cũng không dám xem thường, tranh thủ ở tuyên chiến trước khi, có thể đem nhục thân cảnh giới đề thăng tới đệ nhất kiếp .

. . .

Thời gian như thoi đưa, mười năm nhoáng lên rồi biến mất!

Mười năm trước, hạ Huyền Thánh giả cùng các đại Thành Chủ trải qua một phen thương nghị, làm ra một cái kinh người quyết định .

Quyết định này chính là, chiến công bên trong thần điện, chiến công đình chỉ hối đoái Thánh Binh, chỉ có tài liệu luyện khí mới có thể đổi lấy, đồng thời còn rơi chậm lại tỉ lệ .

Làm như vậy có lưỡng cái mục đích .

Số một, quyết chiến sắp tới, chiến công Thần Điện chồng chất nhiều hơn nữa Thánh Binh cũng vô dụng, không bằng hối đoái cho có cần người, tăng mọi người thực lực .

Thứ hai, đổi lấy tài liệu, toàn bộ vô điều kiện đưa cho Vô Thiên, xem như là báo đáp hắn đối với Đông Vực trả giá, bù đắp hắn là Đông Vực làm hi sinh .

Thời gian mười năm, sở hối đoái mà đến tài liệu, đầy đủ hơn hai vạn cái Giới Tử túi!

Khoản này Đại Bảo Tàng, khi giao cho Thượng Huyền Thánh Giả trong tay lúc, Thượng Huyền thân thể đều run rẩy, trong đôi mắt còn có nước mắt lưng tròng lóe ra .

Thượng Huyền Thánh Giả cũng không còn lấy không, kiên trì cho hạ Huyền Thánh giả một nghìn món một kiếp Cực Đạo Thánh Binh .

Lập tức Huyền Thánh giả hỏi đến khi nào khai chiến, Thượng Huyền Thánh Giả bình thẳn nói cũng không rõ, bất quá là lấy phòng ngừa vạn nhất, tốt nhất vẫn là hạ lệnh, bất luận kẻ nào cũng không phê chuẩn đặt chân thiên địa chiến trường mảnh khu vực kia .

Cái này đạo mệnh lệnh rất nhanh thì nhắn nhủ xuống phía dưới, hạ Huyền Thánh giả cũng mơ hồ đoán đến, cùng Ngụy Thần Linh Quyết chiến đấu lúc, Đông Vực nhân khả năng chỉ có đứng xem phần .

Tinh Thần Giới .

Thượng Huyền Thánh Giả cháu trai chết, khiến hắn sâu bị kích thích, bế quan nửa năm, rốt cục có thể luyện chế thành công ra Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh .

Sau đó cùng không Hạo cùng nhau, là Hàn Thiên đám người chế tạo riêng Thánh Binh cùng chiến giáp .

Mười năm qua, bị gọi vào đệ nhị không gian người, đều lần lượt đạt được thuộc Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, đồng thời đều sinh ra Tiên Thiên Binh Hồn .

Mọi người tự nhiên là kích động vô cùng, lại đem không Hạo cùng Thượng Huyền Thánh Giả hai người kém mệt chết .

Đương nhiên, khổ cực nhất vẫn là không Hạo .

Bởi vì vô luận là chất lượng, hay là tốc độ, Thượng Huyền Thánh Giả đều kém xa hắn .

Không Hạo luyện chế ra năm cái, Thượng Huyền Thánh Giả cũng chưa chắc có thể luyện chế ra nhất kiện .

Vì vậy, luyện chế xong tất cả Cực Đạo Thánh Binh phía sau, không Hạo trực tiếp tuyên bố, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không hề Luyện Khí, sau đó Luyện Khí phương diện toàn quyền giao cho Thượng Huyền phụ trách .

Còn như Mộ Dung rõ ràng Vũ, không còn cách nào luyện chế ra Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, từ hôn mê Trung Tô sau khi tỉnh lại, liền ở không Hạo bên cạnh hai người trợ thủ, tha là như thế, cuối cùng cũng cho trực tiếp mệt nằm úp sấp .

Mà mọi người Tiên Thiên Thánh Binh cùng Tiên Thiên Thánh Giáp, không cùng Vô Thiên Trảm Thần cùng Thiên Thần thủ giống nhau, nhâm kỳ hấp thu trong biển máu tinh lực, mà là tạm thời đặt ở trong khí hải săn sóc ân cần, các loại qua một thời gian ngắn, thì đặt ở Linh Mạch trung đào tạo .

Bởi vì hấp thu huyết dịch lớn lên Binh Hồn, thông thường sẽ phi thường tàn bạo, khát máu, hung ác, thậm chí sẽ còn nghĩ thoát khỏi chủ nhân chưởng khống, đối với chủ nhân hạ sát thủ, sở dĩ bọn họ sợ không khống chế được .

Bọn họ tình nguyện Binh Hồn trưởng thành chậm, cũng không nguyện ý cầm mạng của mình đi phạm hiểm .

Đương nhiên, như dạ thiên cùng Long Hổ hai người hoàn toàn không hãi sợ, một cái sát khí mười phần, một cái Ma Khí ngập trời, hơn nữa thực lực cường đại, lại tàn bạo Binh Hồn, chỉ sợ cũng không dám cùng bọn họ kêu gào .

Đế Thiên chiến giáp cùng Chiến Kiếm, thì đặt ở Hỏa Kỳ Lân trong cơ thể, hấp thu Kỳ Lân Thần Viêm trưởng thành, tốc độ sẽ không chút nào so với Trảm Thần kém .

Mà Trảm Thần cũng thuận lợi tấn chức thành một kiếp Hóa cướp Thánh Binh, thần uy tăng nhiều .

Ầm

Ngày này, đệ nhị không gian đột nhiên chấn động mạnh một cái, nhất đạo chim hót, nhất đạo Long Ngâm, nhất đạo hổ gầm, nhất đạo như sấm rền thú hống, đồng thời ở biển máu dưới đáy vang lên!

【ps: Cầu vé tháng, cầu đề cử . ).