Chương  952: Thi Thi xuất quan

Chương  952: Thi Thi xuất quan

Trong lúc nhất thời, biển máu cuồn cuộn, sóng biển ngập trời!

Bạch

Cùng lúc đó, Vô Thiên mở hai mắt ra, hai bó tinh quang từ trong con ngươi tóe ra, tự lẩm bẩm: "Rốt cục sống lại sao?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền mất đi hình bóng .

Bốn đạo thú gầm to không gì sánh được, còn như lôi đình cuộn, Tinh Thần Giới tất cả người bế quan đều bị giật mình tỉnh giấc, mở mắt ra, đều hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều đệ nhị không gian vọt tới .

Tứ đại thần thú uy danh, không người không biết, không người không hiểu .

Bất quá mọi người đều là chỉ nghe tên, không thấy kỳ hình .

Bao quát đều là Thượng Cổ Thời Kỳ Hàn Băng Ma chủ cũng giống vậy .

Khi đó, hắn còn chỉ là một người vật, căn bản không tư cách gặp mặt tứ đại Thần Thú .

Vì vậy, tất cả mọi người vô cùng hiếu kỳ .

Khi Vô Thiên xuất hiện ở thần tượng bên trong Thạch Thất lúc, không Hạo đã đoạt tới trước một bước, có bốn đầu trượng lớn tả hữu Thần Thú, huyền phù ở trước người của hắn, mắt to trừng mắt, đều là trầm mặc không nói .

Chỉ có một đạo đạo kinh khủng Khí Cơ, tràn ngập ở cái này cái địa phương .

Vô Thiên đến, cũng không còn đánh vỡ yên lặng của nơi này .

Hắn nhìn từ trên xuống dưới tứ đại Thần Thú .

Huyết nhục sau khi sống lại, Huyền Vũ có vẻ phá lệ thần võ, vỏ rùa thần chói, con ngươi lấp lánh hữu thần!

Thượng Cổ Thần thú Thanh Long, toàn thân bị long lân rậm rạp, lộ ra cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, cùng mủi nhọn kinh người, thủ lĩnh hai bên góc, như mỹ Ngọc Tinh tâm điêu khắc mà thành, cả vật thể trong suốt, không rảnh không tỳ!

Thượng Cổ Thần thú Chu Tước, cả người Linh Vũ kiều diễm như lửa, tản mát ra khủng bố tuyệt luân sóng nhiệt, nhất là trên đuôi lông chim, có thể có nửa thân thể trường, từng sợi Thần Viêm bốc hơi, mềm nhẹ lay động!

Còn như thượng Cổ Thần thú Bạch Hổ, một thân bộ lông kim quang chói mắt, như vàng vậy, hơi thở của hắn càng đặc biệt, khí phách trung mang theo Hóa không ra lệ khí, trong đôi mắt, còn có nồng nặc khát máu cùng hung tàn!

Vô Thiên nhất nhất đảo qua, cuối cùng cho ra kết luận là, bạch hổ thực lực mạnh nhất, Thanh Long thứ nhì, Huyền Vũ cùng Chu Tước tương đương .

Đồng thời, tứ đại Thần Thú cũng đang quan sát không Hạo cùng Vô Thiên .

Khi nhìn không Hạo lúc, chúng nó trong con ngươi đều có mê võng cùng khiếp sợ .

Mà khi nhìn về phía không thiên thời, còn lại là kinh ngạc và tán thưởng .

"Tứ vị tiền bối, cái ngạc nhiên này có thể hay không thoả mãn ?" Vô Thiên sãi bước đi lên đi vào, mở miệng đánh vỡ nơi này cục diện bế tắc .

Đánh giá Vô Thiên, Huyền Vũ ánh mắt biến ảo liên tục, vô cùng phức tạp, cuối cùng lắc đầu, cười mắng: "Thoả mãn khẳng định thoả mãn, chỉ là ngươi cái này người sống tạm bợ, làm sao không nói trước 1 tiếng ?"

"Huyền Vũ, đây là chuyện gì xảy ra ? Bọn họ là ?"

Thanh Long các loại tam đại Thần Thú nghi ngờ nhìn về phía Huyền Vũ .

Bọn họ mới vừa thức tỉnh, còn không biết chuyện nguyên do, tâm lý đều hoang mang không gì sánh được .

Huyền Vũ đạo: "Có phải hay không các người đang nghi ngờ, vì sao các ngươi sẽ xuất hiện ở đây ? Vì sao lại sẽ chết rồi sống lại ? Vì sao nơi đây sẽ có Sinh Mệnh Chi Tuyền ?"

Thanh Long tam đại Thần Thú thủ lĩnh .

Huyền Vũ cười cười, thân thể nhoáng lên, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, đạo: "Hiện tại ta nói cho các ngươi biết, đây hết thảy đều là nguyên nhân là người này quan hệ ."

"Rõ ràng ." Bạch Hổ đạo, giống như thần Binh ra khỏi vỏ, leng keng mạnh mẽ .

Huyền Vũ đem chân tướng, tiền căn hậu quả, dùng nửa canh giờ, tường tường tế tế giảng thuật một lần .

Chu Tước ha hả cười nói: "Thì ra là thế, không Thiên đệ đệ, cám ơn ngươi trả giá, là báo đáp ân cứu mạng của ngươi, ta sẽ giúp ngươi diệt trừ Ngụy Thần linh lại rời đi ."

Chu Tước thanh âm là giọng nữ, tươi mát uyển chuyển hàm xúc  khiến cho người chưa phát giác ra nội tâm thư sướng .

"Rời đi ?" Vô Thiên chân mày không để lại dấu vết mặt nhăn mặt nhăn, ngầm lưu cái tâm nhãn, lắc đầu, không kiêu ngạo không siểm nịnh, cười nhạt nói: "Vãn bối là bởi vì tôn kính tứ vị tiền bối phẩm tính cùng làm người, mới vừa rồi làm viện thủ sống lại tứ vị tiền bối, không mưu đồ gì hồi báo ."

Bạch Hổ kinh ngạc nói: "Sống lại chúng ta, tối thiểu đều phải lãng phí hết năm sáu trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy, chúng ta bốn người chính là đem mạng già cho ngươi đều thường trả không nổi, mà ngươi còn không muốn chúng ta báo đáp, ngươi cái này một dạng ngược lại là phi thường thú vị ."

Vô Thiên cười nói: "Mỗi ý của cá nhân cùng truy cầu rất bất đồng ."

Bạch Hổ cười to nói: "Một dạng, ngươi rất hợp ta khẩu vị, được, ta quyết định, ngày hôm nay liền kết giao ngươi người bạn này, sau đó có gì cần trợ giúp địa phương cứ mở miệng, chỉ cần là ta đủ khả năng chuyện, ta tuyệt sẽ không chối từ ."

Vô Thiên chính đang chờ câu này .

Nếu như vừa rồi hắn con, các loại diệt trừ Ngụy Thần linh, tứ đại Thần Thú phủi mông một cái rời đi, hắn Sinh Mệnh Chi Thủy, không phải thực sự nước chảy về biển đông, huyết bản vô quy ?

Loại này mua bán lỗ vốn, hắn làm sao có thể sẽ làm ?

Cái gì tôn kính, bất đồ hồi báo nói, bất quá chỉ là tại đùa bỡn tâm kế mà thôi .

Bất quá hắn phải tận lực để cho mình bảo trì trấn định .

Dù sao tứ đại Thần Thú khủng bố như vậy, nếu như xem thấu ý nghĩ của hắn, trực tiếp nghênh ngang mà đi, hắn căn bản ngăn không được .

"Có thể cùng tiền bối làm bạn, là vãn bối vinh hạnh ." Vô Thiên chắp tay nói, ánh mắt bình tĩnh không lay động .

Tứ đại Thần Thú duyệt vô số người, càng không có cách nào nhìn thấu người này thế giới nội tâm ý tưởng, Huyền Vũ hoàn hảo, sớm đã thành thói quen, Thanh Long tam đại Thần Thú thì phải đối với Vô Thiên vài phần kính trọng .

Lúc này, không Hạo đạo: "Hàn huyên lâu như vậy, chúng ta là không phải nên trọng ?"

Huyền Vũ nghi ngờ nói: "Lẽ nào phát sinh đại sự gì ?"

Không Hạo thủ lĩnh đạo: "Ngươi chết trong đoạn thời gian này, đại sự quả thực phát sinh không ít, bất quá đều được giải quyết, ta muốn trọng là, các ngươi lúc nào có thể xuất thủ ?"

Thanh Long hỏi "Hắn là ai ?"

Không Hạo ưỡn ngực đánh lưng, ngạo khí mười phần, tự giới thiệu mình: "Bản tôn là Tinh Thần Giới thiên đạo ."

"Thiên đạo!" Tam đại Thần Thú cả kinh, còn trước khi ở nhìn hắn thời điểm, có một loại vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) cảm giác .

Huyền Vũ truyền âm nói: "Các ngươi có thể ngàn vạn lần chớ bị bề ngoài của hắn làm cho mê hoặc, ta tiếp xúc với hắn thời gian, tuy là cũng không nhiều, thế nhưng ta có thể cảm ứng được, hắn phi thường bất phàm, thậm chí ta đoán, kiếp trước của hắn có thể là nhất tôn Chí Tôn ."

Vừa nghe, tam đại thần thú trong đôi mắt, nhất thời hiện ra vẻ kính sợ .

Chí Tôn, rất tầm thường một cái từ, bất quá đối với Thần Linh đến, đó là một cái cấm kỵ .

Từng cái Chí Tôn, đều là đứng ở trong thiên địa Kim Tự Tháp quả nhiên cường giả, thần uy không cho phép kẻ khác khinh nhờn .

Liếc mắt tứ đại Thần Thú, không Hạo không nhịn được nói: "Các ngươi ma kỷ đủ chưa? Nhanh cho ta trả lời thuyết phục, ta và Vô Thiên cũng tốt bắt tay vào làm đi an bài ."

Thanh Long đạo: "Chúng ta bây giờ đều có Ngụy Thần chiến lực, tùy thời có thể cùng Ngụy Thần linh khai chiến . Bất quá không biết có phải hay không là ảo giác, từ ta sống lại phía sau liền có một loại cảm giác bất an, luôn cảm thấy Thần Ma mộ địa có nhân vật đáng sợ nào ."

Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ cũng đồng thời thủ lĩnh .

"Nhân vật đáng sợ ?" Vô Thiên chân mày cau lại, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là bởi vì Thần Điện ?"

"Cái gì Thần Điện ?" Bạch Hổ kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Chính là hồ ly thần tẩm cung ."

"Hồ ly thần tẩm cung còn đang ?" Tứ đại Thần Thú kinh ngạc .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Chu Tước đạo: "Khó trách ta có loại cảm giác quen thuộc, xem ra chính là nó ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tứ vị tiền bối không cần phải lo lắng, hồ ly thần đã vẫn lạc, chỉ chừa một cái truyền thừa dấu ấn, mà vãn bối muội muội cùng đồng bọn của nàng Phi Thiên hồ ly, đang ở kế thừa truyền thừa của nó ."

"Ha hả, như vậy đến, muội muội ngươi nhưng thật ra đi đại vận, bất quá ta cho ngươi đề tỉnh, đợi nàng thành công chưởng khống Thần Điện phía sau, ngàn vạn lần chớ kích phát xuất thần điện toàn bộ uy năng, nếu không sẽ đánh xuống thần Linh Kiếp ." Chu Tước báo cho .

"Cái này vãn bối sớm đã biết được, bất quá cũng muốn cám ơn tiền bối hảo ý ." Vô Thiên chắp tay nói .

"Đã biết ?" Chu Tước sững sờ, toàn tức nói: "Cũng đúng, ngươi và Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật quen biết, biết những thứ này bí văn cũng chẳng có gì lạ, tốt lắm, chúng ta trước hết ở chỗ này tĩnh tu, chờ các ngươi an bài xong cho chúng ta biết là được ."

Không Hạo lúc này giễu cợt nói: "Nghĩ đến nhưng thật ra đẹp vô cùng, ngay cả ta cùng Vô Thiên đều luyến tiếc ở nơi này tu luyện, sợ gây trở ngại đến Sinh Mệnh Chi Thủy đản sanh tốc độ, ngươi khen ngược, còn muốn Tước chiếm Cưu sào, xin hỏi, ngươi biết không biết cái gì gọi là thoả mãn ?"

Chu Tước nghe vậy, trong đôi mắt lập tức bò lên vẻ lúng túng .

Vô Thiên chắp tay nói: "Không Hạo nhanh mồm nhanh miệng, chút nào vô già lan, xin hãy Chu Tước tiền bối thứ lỗi, bất quá hắn mà nói không phải không có lý, sở dĩ xin hãy tứ vị tiền bối có thể di giá thiên thành ."

"Chu Tước, việc này đúng là ngươi quá mức mạo muội ." Thanh Long cười ha hả nói, giống một cái hòa ái dễ gần lão nhân .

"Ta có nhiều cái gì không ?" Chu Tước bất đắc dĩ tột cùng, không phải một câu Vô Tâm lời nói, còn như như vậy ?

Vô Thiên cười cười, đạo: "Tứ vị tiền bối, đi theo ta!"

Mang theo tứ đại Thần Thú, Vô Thiên ly khai Ngưu thần thần tượng, mà không Hạo thì lưu ở bên trong thạch thất, tẩy rửa trong con suối nước thải .

Trở lại biển máu bầu trời, Hàn Thiên đám người lập tức vây lại .

Cái này cái địa phương nhất thời náo động một mảnh .

Vô Thiên căn dặn Ám Ảnh, cho tứ đại Thần Thú an bài cái chỗ ở, liền độc tự rời đi .

Chỉ là không đợi hắn đi ra đệ nhị không gian, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du hai vị tuyệt sắc mỹ nhân, rất nhanh đuổi theo, không có bất kỳ câu nệ, tự nhiên mà vậy khoác ở Vô Thiên bên trái cánh tay phải .

Vì vậy, ba người có có cười Triều thánh địa đi tới .

Tư Không Yên Nhiên hỏi "Vô Thiên, ngươi chuẩn bị lúc nào cùng Ngụy Thần Linh Quyết chiến đấu ?"

Vô Thiên đáp: " Chờ Thi Thi cùng y theo xuất quan ."

Ngải Tinh du quan thầm nghĩ: "Mặc dù bây giờ chúng ta có tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo, nhưng thật đến giao chiến ngày ấy, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể có choai choai ý ."

Tư Không Yên Nhiên cũng gánh thầm nghĩ: "Đúng vậy, bất kể thế nào, Ngụy Thần linh đã từng cũng là một Tôn Thần linh, rất nhiều sự tình đều không thể chưởng khống ."

Đối mặt hai nữ quan tâm, Vô Thiên còn có thể cái gì chứ ?

Cái gì cũng không có thể, chỉ phải thủ lĩnh đón ý nói hùa .

Trở lại thánh địa, Vô Thiên cùng hai nữ nhân nói chuyện phiếm biết, lại tiến nhập bế quan trong .

Ngải Tinh du cùng Tư Không Yên Nhiên ở trong ruộng thuốc đi dạo biết, cũng bội cảm buồn chán, Vì vậy trực tiếp quên không Hạo mệnh lệnh, khoanh chân với Vô Thiên bên cạnh tu luyện .

Một tháng sau .

Vô Thiên xoay mình mở hai mắt ra, ngay sau đó tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thứ chín cấm khu bầu trời, Vô Thiên hiển hiện ra, nhìn đối diện bạch sắc Thiến Ảnh, khuôn mặt Thượng Nhẫn không được bò lên một nụ cười vui vẻ .

Trong tầm mắt, có một cực kỳ cô gái xinh đẹp, tay áo phiêu phiêu, tóc đen Khinh Vũ, lớn con mắt thanh thuần không rảnh, như Cửu Thiên Tiên Nữ vậy đứng ở hư không .

Nàng bên cạnh còn có một thủ lĩnh trắng như tuyết Phi Thiên hồ ly, sáu mảnh cánh chim lại tựa như là Thiên Sứ Đích Sí Bàng, uỵch uỵch phe phẩy, linh động phi phàm .

Nữ tử chính là Thi Thi, mười năm linh một tháng, nàng cuối cùng từ trong thần điện đi ra, hơn nữa là thức tỉnh đi tới ..