Chương  953: Trọng ngưng Thần Cách ?

Chương  953: Trọng ngưng Thần Cách ?

"Ca ca, ta trở về ."

Thi Thi nhoẻn miệng cười, chân ngọc nhẹ nhàng, Triều Vô Thiên chậm rãi đi tới, tuyệt sắc dáng người, nụ cười động lòng người, liền thiên địa núi đồi cũng vì đó thất sắc .

"Trở về là tốt rồi ."

Vô Thiên mỉm cười, giang hai cánh tay, đem Thi Thi ôm vào trong ngực .

Phía dưới đại địa, có không ít người Tầm Bảo, khi nhìn thấy một màn này lúc, thần sắc là vừa cung kính, lại ước ao .

Tâm lý đều ở đây buồn bực, Thánh Tôn tướng mạo cũng liền bình thường thôi, làm sao nữ nhân duyến lại tốt như vậy chứ ?

Quen thuộc ôm ấp, quen thuộc nhiệt độ cơ thể, mùi vị quen thuộc  khiến cho Thi Thi mũi không khỏi đau xót .

Tựa đầu sâu đậm chôn ở Vô Thiên trong lòng, hai tay ôm thật chặc phía sau lưng của hắn, Thi Thi thấp giọng nói: "Ca ca, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi ."

Vô Thiên vỗ vỗ nàng phía sau lưng, cười nói: "Chỉ cần ca ca không cho ngươi ly khai, người nào cũng đừng nghĩ đem ngươi từ bên cạnh ta cướp đi ."

Thi Thi đạo: "Cám ơn ca ca ."

Vô Thiên cười nói: "Nha đầu ngốc, theo ta cái gì tạ ơn, chỉ phải nhớ kỹ, sau đó đừng ... nữa làm chuyện điên rồ là tốt rồi ."

"Ta biết ." Thi Thi lên tiếng trả lời, vung lên đầu, lộ ra xinh đẹp Hổ Nha, đạo: "Ca ca, hiện tại ta có Quang Minh Thần Điện, không sợ Thần Tộc ba người kia lão gia hỏa, đi, chúng ta đi tìm bọn họ tính sổ ."

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, một tay lấy nàng lôi trở lại, phần thưởng nàng một cái bạo lật, tức giận đạo: "Tính cái gì nợ, cho ta thành thật ."

"Đau quá ." Thi Thi bị đau xoa trán, ủy khuất nói: "Ca ca, ngươi hạ thủ ác như vậy, đem ta đầu đập hư làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên mắt trợn trắng, đạo: "Đừng giả bộ, cũng đã là Thiên Nhân kỳ cường giả, ta nhẹ nhẹ một cái có thể đập hư ? Nếu quả thật có thể, đầu của ngươi, nhất định là tào phở làm, còn như ba đại tộc lão, cũng sớm đã chết, không cần phải ngươi quan tâm ."

"Nhanh như vậy sẽ chết, ta đều còn chưa khỏe hảo giáo huấn bọn họ đâu!" Thi Thi môi đỏ mọng trề lên, nhìn như phi thường khó chịu, tiếp tục cả giận nói: "Đầu của ngươi mới là tào phở làm ."

Phản ứng rõ ràng chậm một nhịp .

"Làm sao ? Đi tranh Thần Điện, tính tình thấy phồng ? Ngay cả ca ca cũng dám đụng ." Vô Thiên liếc .

Thi Thi hấp hấp mũi quỳnh, giải thích: "Ta không phải ở đụng ca ca, ta đây là ở giữ gìn ta nhân quyền ."

Vô Thiên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến, nghi ngờ nói: "Là ngươi đạt được hồ ly thần truyền thừa, vẫn là y theo ?"

Thi Thi đạo: "Vốn có Quang Minh Thần Điện Binh Hồn lựa chọn là y theo, bất quá y theo, nàng có Phi Thiên Hồ Lão tổ tông truyền thừa, Vì vậy liền nhường cho ta ."

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, cúi đầu nhìn về phía y theo, đạo: "Ngươi còn thật là rộng lượng ."

"Ta có lớn hay không phương, mắc mớ gì tới ngươi ?" Y theo đạo, hết trực tiếp đem đầu đừng đi sang một bên .

"Có thể nói ?" Vô Thiên ngạc nhiên không thôi, hơn nữa thanh âm còn phi thường êm tai .

Thi Thi đạo: "Có cái gì tốt kinh hãi lạ, y theo đã sớm có thể nói, chỉ là vẫn không có ở mọi người trước mặt quá, hơn nữa lần này nàng ở bên trong thần điện, đã thoát biến đến Thành Thục Kỳ, ca ca, ngươi sau đó cũng đừng lại đánh y theo nước mắt chủ ý ."

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, Phi Thiên hồ ly một ngày đến Thành Thục Kỳ, nước mắt căn bản không dùng, còn có cần phải đi theo đuổi nàng ?

Đồng thời lại có chút thất vọng, lần trước không Hạo bắt được nước mắt, đã dùng hết, sau đó muốn tái tạo Tiên Thiên Thánh Binh, sẽ không có dễ dàng như vậy .

Thi Thi tay ngọc vung lên, sau lưng Quang Minh Thần Điện rất nhanh lui, cuối cùng hóa thành một viên bụi bậm, dung vào bên trong cơ thể, sau đó hỏi "Ca ca, ngươi có phải hay không dự định cùng Ngụy Thần Linh Quyết chiến đấu ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Sẽ chờ ngươi xuất quan ."

"Đem Ngụy Thần linh diệt trừ, có phải hay không ngay lập tức sẽ trở về Thanh Long Châu ?"

" Ừ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Thi Thi nhảy nhót đạo: "Quá hay, hay lâu không phát hiện gia hỏa, đều nhanh muốn chết hắn ."

Vô Thiên cười nói: "Đúng vậy, cùng hắn xa nhau không sai biệt lắm có năm sáu trăm năm, cũng không biết hắn giờ khắc này ở cần gì phải, thành thật, không có hắn bên người, thật là có chút không có thói quen ."

Thi Thi đạo: "Ta nghĩ, khẳng định đang gieo họa nhà nào Tàng Bảo Khố ."

"Có khả năng này ." Vô Thiên mặt lộ vẻ mỉm cười, nhúng tay xoa xoa đầu của nàng, đạo: " Được, ngươi trước đi xem Tư Không Yên Nhiên các nàng, mấy năm nay, các nàng không ít vì ngươi lo lắng ."

"Ca ca, ngươi lại muốn bỏ lại ta ." Thi Thi rất không vui .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao có thể sẽ bỏ lại ngươi, ta cho ngươi đi Tinh Thần Giới, là có đặc biệt trọng yếu nhiệm vụ phải giao cho ngươi ."

Thi Thi hỏi "Cái gì nhiệm vụ ?"

Vô Thiên lo lắng nói: "Lần này quyết chiến, ta sợ có người sẽ cố ý nhằm vào Tinh Thần Giới, sở dĩ ta muốn ngươi dùng Quang Minh Thần Điện bảo vệ Tinh Thần Giới, đừng làm cho kẻ xấu âm mưu thực hiện được ."

"Nguyên lai là như vậy ." Thi Thi bừng tỉnh đại ngộ, vỗ bộ ngực một dạng, bảo đảm nói: "Ca ca yên tâm, ta tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó, không cho Tinh Thần Giới từng ngọn cây cọng cỏ bị thương tổn ."

"Ta tin tưởng ngươi ." Vô Thiên cười cười, tâm niệm vừa động, đem nàng đưa vào Tinh Thần Giới .

"Chuẩn bị chiến tranh!"

Ngay tại lúc đó, nhất đạo vang vọng tiếng quát ở Tinh Thần Giới vang lên .

Sưu

Lần lượt từng bóng người từ thiên thành lao đi, lấy Hàn Thiên cùng Hàn Băng Ma chủ đám người dẫn đầu, chỉnh tề, đứng nghiêm ở hư không, hai mắt hơi nheo lại, vận sức chờ phát động .

Tứ đại Thần Thú lần lượt bay đi, huyền phù tại không trung, nhìn trước người hơn trăm người, nhất là Hàn Thiên mấy người cùng lưỡng đại quân đoàn, tâm lý không ngừng hâm mộ .

Bọn họ hâm mộ tự nhiên là mọi người trên người Tiên Thiên Thánh Binh cùng Tiên Thiên Thánh Giáp .

Tung hoành thượng cổ vô số năm, vẫn là thượng cổ Thủ Hộ Thần, thế nhưng ngay cả nhất kiện Tiên Thiên Thánh Binh cũng không có .

Nhưng mà cái này như bắn hoàn vậy thế giới, lại ủng không hề dưới ba trăm món .

Thanh Long than thở: "Không Hạo người này, thực sự thật đáng sợ ."

Ở trên Thiên thành đợi một tháng, tứ đại Thần Thú cũng biết rất nhiều sự tình, bao quát Tiên Thiên Thánh Binh lai lịch .

Chỉ là bọn hắn không biết, y theo mới thật sự là phía sau màn anh hùng .

Ấu niên Phi Thiên hồ ly, nước mắt có sinh ra Binh Hồn năng lực, cái này, cả cái Tinh Thần Giới chỉ có Vô Thiên nhân tài biết .

Giao Hoàng bọn người bị man ở cổ trong .

Không Hạo trả qua, Phi Thiên hồ ly cái này kinh người năng lực, ngay cả Thần Linh đều không biết .

Vì vậy, tứ đại Thần Thú đem đầy đủ mọi thứ, toàn bộ quy công đến không Hạo trên người .

"Trước đây, chúng ta là thượng cổ mạnh nhất Thần Linh, không hiểu cái gì gọi người so với nhân khí Người chết, hiện tại thế nhưng thấu hiểu rất rõ a!" Huyền Vũ lắc đầu, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở thứ chín cấm khu bầu trời .

Nhìn một bên bạch y thanh niên nam tử, Huyền Vũ tâm lý không rõ sinh ra một cổ cảm giác vô lực, hỏi "Hiện tại mà bắt đầu ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, con ngươi tinh quang nhấp nháy, đạo: "Tha lâu như vậy, cũng có thể kết thúc ."

Huyền Vũ không có ở nhiều cái gì, thần lực dâng lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, hướng lên trời địa chiến trường lao đi .

. . .

Ngụy Thần linh hóa đá thân, như trước đứng vững Ở trên Thiên địa chiến trường phần cuối, khí thế rộng rãi, có thể đồ sộ .

Thạch Bi huyền phù ở trên đầu vô ích, cả vật thể diệu ra rực rỡ quang huy, tản ra Diệt Thế khí tức!

Bạch

Đột nhiên, hai bóng người hiển hiện ra .

Chính là Vô Thiên cùng Huyền Vũ .

"Di, Huyền Vũ, ngươi dĩ nhiên trọng sinh ?" Thạch Bi kinh dị không ngớt .

"Đều là Vô Thiên công lao ." Huyền Vũ cười ha ha, đạo: "Rất nhiều năm trước, ta cũng đã cảm ứng được các hạ khí tức, chỉ là vẫn bị Phong Ấn, không có cơ hội trước tới bái phỏng, hôm nay vừa thấy, nguyên lai các hạ cũng là nhất tôn Ngụy Thần ."

Thạch Bi tự giễu nói: "Ngay cả vươn thần đều không có năng lực chém giết, Ngụy Thần thì có ích lợi gì ? Đúng các ngươi trước tới làm cái gì ?"

"Tự nhiên là diệt trừ Ngụy Thần linh ." Không Thiên Mục trung hàn quang lóe lên .

"Liền hai người các ngươi ?" Thạch Bi hỏi.

Vô Thiên cười nhạt nói: "Dĩ nhiên không phải, ta không chỉ có đem Huyền Vũ tiền bối sống lại, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước ba vị tiền bối, cũng tương tự sống lại, đồng thời đều có Ngụy Thần chiến lực ."

"Ngươi đem tất cả sinh mệnh lực đều tiêu xài ?" Thạch Bi một cái liền nghĩ đến chỗ mấu chốt, hỏi.

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Ai, thực sự là đứa con phá của ." Thạch Bi thở dài, phân phó nói: "Mau đưa Thanh Long tam đại Thần Thú gọi ra đến, cùng ta cùng nhau ma diệt Ngụy Thần linh Thần Niệm ."

Nghe vậy, Huyền Vũ trước tiên xuất thủ, Thần Thể thần chói, phun trào khỏi một luồng khí tức kinh khủng, Triều Ngụy Thần Linh Thần niệm vọt tới .

Huyền Vũ kinh nghi nói: "Chuyện gì xảy ra, vì sao vươn thần Thần Niệm trở nên mạnh mẻ ?"

"Trở nên mạnh mẻ ?" Vô Thiên trong lòng cả kinh .

"Ta cũng không biết, từ Vạn Ác Chi Nguyên bị các ngươi phá hư phía sau, hắn vẫn lăn qua lăn lại không ngừng, ngay năm năm trước, ta phát hiện hắn Thần Niệm cư nhiên càng ngày càng ... hơn mạnh, cho đến hôm nay, đều nhanh có đạt được một kiếp thần linh xu thế ."

Huyền Vũ đồng tử co rút lại, trầm giọng nói: "Lẽ nào hắn ở trọng ngưng Thần Cách ?"

Thạch Bi ngưng trọng nói: "Ta cũng giống vậy nghĩ ."

"Thần Cách còn có thể một lần nữa ngưng tụ ?" Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

Mà ở hắn cảm ứng trung, Ngụy Thần linh Thần Niệm, quả thật có biến hóa rất nhỏ, chỉ là bằng thực lực của hắn bây giờ, còn không cách nào phân biệt ra sâu cạn .

Huyền Vũ giải thích: "Dưới bình thường tình huống là không thể trọng ngưng, chẳng qua nếu như có cái gì Kỳ Trân Dị Bảo, cũng không phải là không thể được ."

Thạch Bi quát lên: "Ngươi bần thần vật gì vậy ? Còn không mau đem tam đại Thần Thú gọi ra đến ."

Vô Thiên tâm thần run lên, vội vàng đem tam đại Thần Thú từ Tinh Thần Giới gọi ra .

Tam đại Thần Thú sau khi xuất hiện, khi nhìn thấy Huyền Vũ cùng bia đá hành vi lúc, không cần giải thích cũng biết muốn, bật người hành động .

Lúc này, Thanh Long kinh hô: "Thật là mạnh Thần Niệm, kém một bước chính là một kiếp Thần Linh!"

Bạch Hổ con mắt màu vàng óng co rút lại, trầm giọng nói: "Đồng thời, hắn Thần Niệm còn đang tăng cường, nếu như dựa theo loại tốc độ này xuống phía dưới, không ra nửa canh giờ, tuyệt đối sẽ trở về Thần Linh cảnh ."

Chu Tước đạo: "Nếu quả thật là như vậy, sợ là chúng ta vài cái liên thủ, đều không phải của hắn đối thủ, nhất định phải mau sớm nghĩ biện pháp ."

"A di đà phật, lão nạp cũng đến đây trợ các vị giúp một tay ."

Lúc này, lục hối Thần Phật đạp không mà đến, không có chủ đạo Cổ ngày nhục thân, hiển hóa ra bản tôn .

Còn như Cổ thiên, thì tại bên ngoài mười triệu dặm thờ ơ lạnh nhạt .

"Lục hối con lừa ngốc, ngươi cư nhiên không chết!" Bạch Hổ trong cơ thể sát cơ, bỗng dưng lao ra .

"Bạch Hổ đừng xung động, lục hối Thần Phật đã hối cải để làm người mới ." Huyền Vũ quát lên, lập tức đem ở thứ hai mươi khu vực phát sinh sự tình, dùng ngắn gọn nhất nói mấy câu nói ra .

"Hừ! Tốt nhất là như vậy, bằng không ta muốn ngươi Thần Hình Câu Diệt ." Bạch Hổ hừ lạnh nói, sau đó rồi hướng Vô Thiên phân phó nói: "Ngươi lập tức đi vào Ngụy Thần linh trong cơ thể, xem hắn có phải hay không ở luyện hóa cái gì Dị Bảo, lục hối con lừa ngốc, ngươi đi hỗ trợ ."

Thạch Bi vui vẻ nói: "Bạch Hổ phải không sai, sẽ phát sinh loại tình huống này, nhất định là Ngụy Thần linh đang hấp thu bảo vật gì năng lượng, Vô Thiên, lục hối Thần Phật, các ngươi nhất định phải ở trong nửa canh giờ tìm được, cũng ngăn cản hắn .".