Chương  954: Quỷ dị giết chóc

Chương  954: Quỷ dị giết chóc

Không Thiên Vấn đạo: "Nếu quả thật có cái gì Dị Bảo, lúc đó ở cái gì địa phương ? Lại phải thế nào ngăn cản ?"

Thạch Bi đạo: "Khả năng đang giận hải cùng Thức Hải, cũng có thể ở ngũ tạng lục phủ, nói chung nhâm cần gì phải địa phương cũng có thể, cái này muốn dựa vào các ngươi đi tìm, sau khi tìm được, phong ấn là được ."

Huyền Vũ đạo: "Cần gì phiền toái như vậy, Vô Thiên, tìm được liền trực tiếp đưa vào Tinh Thần Giới, Ngụy Thần linh liền không còn cách nào tiếp tục hấp thu . Có chúng ta đưa hắn Thần Niệm trấn áp, hắn cũng vô pháp xuống tay với các ngươi ."

" Được, ta đây phải đi, lục hối tiền bối, chúng ta đi ." Vô Thiên nói xong, xoay người nhảy xuống, Triều Ngụy Thần linh miệng rộng chỗ rơi xuống, lục hối Thần Phật theo sát phía sau .

Thạch Bi lớn tiếng nói: "Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có nửa canh giờ thời gian ."

"Nửa canh giờ . . ."

Vô Thiên sắc mặt vẻ lo lắng, may mà sớm khai chiến, bằng không đợi Ngụy Thần linh trọng ngưng Thần Cách, đến lúc đó toàn bộ Thần Ma mộ địa tất phải sắp sửa Sinh Linh Đồ Thán .

Mà trong lòng, đối với Thạch Bi cũng có chút tức giận .

Phát sinh chuyện lớn như vậy, cũng không biết sớm thông tri mọi người, nếu như hắn trở lại trễ một bước, hậu quả kia, thực sự không dám nghĩ tới .

Kì thực Vô Thiên không biết, Thạch Bi sở dĩ không có đem tin tức thả ra ngoài, là bởi vì ở Thạch Bi cho rằng, ngay cả hắn đều không năng lực khống chế được, thông tri mọi người cũng vô dụng.

Mà Thạch Bi trước kia cũng trăm triệu không nghĩ tới, không Thiên đã đem tứ đại Thần Thú sống lại .

Rất nhanh, Vô Thiên xuất hiện ở Ngụy Thần linh miệng rộng ở ngoài .

Lục hối Thần Phật đạo: "Vô Thiên hữu, ngươi có thể có biện pháp phá vỡ Thần Cấm ?"

Trước đây, Công Tôn Hạo thuật đám người bị Vô Thiên trêu chọc, ước chừng ở chỗ này dừng bốn trăm năm, trong đó liền bao quát Cổ thiên, sở dĩ lục hối Thần Phật đã sớm biết, Phong Ấn Ngụy Thần linh còn có một đạo Thần Cấm .

"Tiền bối có thể có biện pháp ?" Vô Thiên phản vấn .

Lục hối Thần Phật đạo: "Nếu như là thời kỳ toàn thịnh, lão nạp ngược lại có nắm chắc ."

"Tiền bối phóng khai tâm thần, không nên chống cự ." Vô Thiên không nói nhảm nữa, đối với lục hối Thần Phật ăn nói một câu, tâm niệm vừa động, tiếp theo một cái chớp mắt hai người liền xuất hiện ở Tinh Thần Giới .

Lập tức, Vô Thiên quát to: "Không Hạo, nhanh khống chế Tinh Thần Giới tiến nhập Thần Cấm ."

Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du đi tới trước, chân mày to hơi nhíu .

Ngải Tinh du hỏi "Xảy ra chuyện gì ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngụy Thần linh ở trọng ngưng Thần Cách, ta phải đi ngăn cản hắn ."

Hai nàng nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run lên .

Hàn Thiên mấy người cũng đều là thân lòng căng thẳng .

Tư Không Yên Nhiên nhón chân lên, với trước mắt bao người, ở Vô Thiên trên khuôn mặt hôn một cái, sau đó dặn dò: "Tâm ."

Ngải Tinh du cũng tương tự nhón chân lên, ở Vô Thiên bên kia trên khuôn mặt nhẹ nhàng đụng hạ, cũng căn dặn lời giống vậy  khiến cho phải một bên Hàn Thiên đám người không ngừng hâm mộ .

Được

Lúc này, không Hạo thanh âm, từ đệ nhị không gian truyền ra .

Vô Thiên đối với hai nàng thủ lĩnh, mang theo lục hối Thần Phật, lại ra Tinh Thần Giới .

"Hữu Tinh Thần Giới thật đúng là thần kỳ a!" Lục hối Thần Phật mỉm cười nói .

"Tiền bối nếu như thích, hoan nghênh thường đến Tinh Thần Giới làm khách ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ngược lại dừng ở Ngụy Thần linh miệng rộng ranh giới Hắc Giáp chiến tướng, con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang .

Không ngày bên ngoài ý, lục hối Thần Phật làm sao có thể nghe không hiểu ? Không phải là muốn để cho mình ly khai Cổ thiên, dốc sức cho hắn .

Bất quá hắn có hắn nguyên tắc làm người, chỉ cười cười, không có tiếp tục nói, cũng nhìn về phía Hắc Giáp chiến tướng .

Hắc Giáp chiến tướng cũng tương tự đang nhìn chăm chú hai người, đồng thời đã lấy ra Cực Đạo Thánh Binh, uy năng toàn diện sống lại, chỉ cần Vô Thiên hai người đi vào, liền sẽ gặp phải phô thiên cái địa đánh giết!

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, chuẩn bị xong chưa ?"

Lục hối Thần Phật cười thủ lĩnh .

"Tiền bối, nếu như có thể, xin không cần hủy diệt trong tay bọn họ Chiến Kiếm ." Vô Thiên đạo, mâu quang lóe lên, cắt ngón tay, trong nháy mắt, một giọt máu phá không đi .

"Ong ong!"

Một cánh quang môn cấp tốc mở ra!

Một cái Hắc Giáp chiến tướng quát lạnh: "Vô Thiên, ngươi còn dám đến đây khinh nhờn vươn thần đại nhân, thật là đáng chết, sát!"

Sát

Trong nháy mắt, một mảnh tiếng kêu cuồn cuộn mà đến!

"A di đà phật!"

Lục hối Thần Phật một bước rảo bước tiến lên môn hộ, chỉ niệm một câu Phật hiệu, sau đó nguyên bản còn đằng đằng sát khí Hắc Giáp chiến tướng, lại toàn bộ dại ra tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, dường như hóa đá vậy .

"Đáng sợ lão hòa thượng ." Vô Thiên lẩm bẩm, đi vào môn hộ, tâm niệm vừa động, Tinh Thần trong giới hạn, ngoại trừ ngũ Đại Nguyên thần, Trương Đình đám con gái, không Hạo, Thượng Huyền, Mộ Dung rõ ràng Vũ bên ngoài, đều xuất hiện .

Vô Thiên phân phó nói: "Hàn Băng Ma chủ, Ứng Long, Đế Thiên, dạ thiên, các ngươi bốn người lưu lại, những người còn lại xuất động, cướp sạch bọn họ Cực Đạo Thánh Binh, nhớ kỹ, Thần Niệm không nên buông tha mỗi một tấc địa phương, nếu như phát hiện có vật gì khả nghi, lập tức cho ta biết ."

Thiên Cương hỏi "Người đâu ?"

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ lóe lên, đạo: "Không chừa một mống!"

"Các huynh đệ tỷ muội, chuẩn bị mở công phu!"

Thiên Cương nâng cao cánh tay, Đằng Xà cánh tay hiện lên, ra lệnh một tiếng, cùng Hàn Thiên đám người cùng nhau, mang theo lưỡng đại quân đoàn, đối với Hắc Giáp chiến tướng triển khai vô tình tàn sát .

Bọn họ từ lúc Tinh Thần Giới liền đã làm tốt chuẩn bị, đều người xuyên một bộ kim xán xán chiến giáp, dường như đúc bằng vàng ròng vậy, lộ ra không gì sánh được cứng rắn khuynh hướng cảm xúc!

Những thứ này, chính là không Hạo cho bọn hắn luyện chế Tiên Thiên Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Giáp!

Như thuồng luồng Hoàng đám người, mỗi khi ánh mắt đảo qua Thánh Giáp lúc, trong con ngươi đều có thể xẹt qua một vẻ hâm mộ .

Đương nhiên, còn có bọn họ Tiên Thiên Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh .

Vô Thiên Cực Đạo Thánh Binh là một chi Ngũ Thải trâm, quang mang bắn ra bốn phía, hoa lệ đẹp mắt, nhưng uy lực không thể dò xét, mỗi lần hạ xuống, đều có một Hắc Giáp chiến tướng máu tươi tại chỗ!

Không biết có phải hay không là đối với xé trời trâm ba chữ tình hữu độc chung, Ngũ Thải trâm lại giống bị hắn đặt tên là xé trời trâm .

Long Hổ cực đạo thần binh, là một cây nước sơn đen như mực Lang Nha Bổng, nặng đến triệu cân, một gậy xuống phía dưới, tất có tử thương, còn lấy một cái nổ tung trời tên —— Đả Cẩu Bổng!

Hắc ám quân đoàn quỷ mị đám người, đều là một thanh hắc ửu ửu liêm đao, răng cưa hàn Quang Thiểm Thước, khiếp người không gì sánh được, bị mệnh danh là lưỡi hái tử thần!

Tu La quân đoàn kiếm nhất đẳng người, còn lại là một thanh kiếm bản to, phong mang tất lộ, xé rách hư không, gọi là Tu La Chiến Kiếm!

Còn như Giao Hoàng đám người, vốn là không có Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, bất quá đều phi thường lưu loát chém giết một gã chiến tướng, đoạt bọn họ Chiến Kiếm, cũng nhỏ máu nhận chủ .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương bị Cực Đạo Thánh Binh oai tràn ngập .

Nguyên bản hung tàn vô cùng chiến tướng, lúc này như cọc gỗ vậy, bị mọi người điên cuồng tàn sát!

Phong hoa Lữ trải qua bên cạnh lúc, Vô Thiên dặn dò: "Ngươi tu vi yếu nhất, tâm ."

"Hắc hắc, tất cả đều là Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, lần này phát đạt, yên tâm, ta sẽ sống thật khỏe ." Phong hoa Lữ mang theo hưng phấn cười to, gia nhập vào chiến đấu, bất quá chiến đấu của hắn cũng chuyên môn cướp giật Chiến Kiếm .

Nhìn quanh chiến trường, Hàn Băng Ma chủ than thở: "Hơn 400 năm trước, chúng ta bị bọn họ truy sát, chật vật mà chạy, hơn 400 năm phía sau, chúng ta cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, đối với bọn họ tiến hành tàn sát, phải, thật đúng là thế sự Vô Thường a!"

"Cái này còn phải cảm tạ và ngươi cùng một thời kỳ lục hối tiền bối, nếu như không phải hắn Phật Pháp cao thâm, chúng ta cái nào sẽ như thế ung dung ."

Vô Thiên đạo, Chiến Hồn phụ thân trạng thái khai chiến, chiến lực trong nháy mắt đề thăng tới Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp, sau đó đối với lục hối Thần Phật thủ lĩnh .

Lục hối Thần Phật lắc đầu nói: "Chúng ta không thể đi vào trước ."

Vô Thiên không hiểu nói: "Vì sao ?"

Lục hối Thần Phật đạo: " Chờ lão nạp rời đi, không có Phật quang Phổ Độ, tối đa thập hơi thở, Hắc Giáp chiến tướng sẽ thanh tỉnh ."

"Chỉ có thập hơi thở ?" Vô Thiên chân mày cau lại .

Nhìn quét chiến trường, Hắc Giáp chiến tướng đều có Thiên Nhân viên mãn kỳ tu vi, Hàn Thiên đám người, lấy Giao Hoàng tu vi cao nhất, ở Thiên Nhân Đại Thành Kỳ, một lần cũng tối đa chỉ có thể chém giết hai chiến tướng, dựa theo loại tốc độ này, căn bản theo không kịp bước chân của bọn họ .

Thế nhưng Chiến Hồn quân đoàn đầy đủ hai trăm mấy chục ngàn, nếu như cùng nhau sát tiến đi, vậy muốn giết năm nào tháng nào ?

Nếu lục hối Thần Phật bằng lòng hỗ trợ, ngược lại cũng đình lại không bao nhiêu thời gian, nhưng hắn rõ ràng không nghĩ thông Sát Giới, bằng không cũng sẽ không chỉ dùng Phật quang đem Hắc Giáp chiến tướng cầm cố .

"Vô Thiên, nếu không chờ chúng ta tìm được đông tây, phá Khai Phong ấn phía sau, nữa đối trả những thứ này chiến tướng ?" Lục hối Thần Phật kiến nghị .

"Không được, Phong Ấn một ngày mở ra, toàn bộ Thần Ma mộ địa đều muốn biến thành chiến trường, đến lúc đó muốn đem Chiến Hồn quân đoàn một lưới bắt hết, trở nên phi thường trắc trở . Còn nữa, nếu như chúng ta tìm không được vật kia, hoặc là thời gian không kịp, Ngụy Thần linh nhất định sẽ trọng ngưng xuất thần Cách . Đến lúc đó, đối phó một cái Ngụy Thần linh đều đủ chúng ta đau đầu, nếu như hơn nữa Chiến Hồn quân đoàn, chúng ta có thể sẽ toàn quân bị diệt, sở dĩ Chiến Hồn quân đoàn trước hết bỏ ."

Vô Thiên lắc đầu phủ quyết, tâm niệm vừa động, Trảm Thần xuất hiện, phân phó nói: "Đi hỗ trợ, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất càn quét ."

"Không thành vấn đề!"

Trảm Thần phong mang ngập trời, hóa thành một đạo Lưu Quang, bay nhanh ở chiến trường gian, lưỡng hơi thở không đến, liền có mấy trăm cái chiến tướng bỏ mạng!

Chỉ là ở Vô Thiên xem ra, còn còn thiếu rất nhiều .

Vô Thiên cho càn khôn Ma Thành truyền âm: "Cổ thành tiền bối, có thể hay không giúp đỡ ?"

Càn khôn Ma Thành cười nhạo nói: "Sinh Mệnh Chi Thủy cũng không có, ngươi còn không thấy ngại mở miệng ?"

Trầm ngâm ít khi, Vô Thiên đáp: "Sinh Mệnh Chi Tuyền ngay Huyết Hải Chi Hạ, nếu như ngươi sợ ta quỵt nợ, đại khái có thể canh giữ ở vậy không đi, sinh ra một giọt lấy một giọt ."

Ầm

Càn khôn Ma Thành xuất hiện, gần một cổ khí thế đãng xuất, liền có từng mảng thành phiến chiến tướng chết oan chết uổng, khủng bố ngập trời!

"Đây chính là ngươi, đến lúc đó ngươi đừng hối hận ." Càn khôn Ma Thành đạo, sau đó nhảy vào chiến trường, đã lâu lực lượng thần bí hiện lên, điên cuồng cướp đoạt Hắc Giáp chiến tướng sinh mệnh lực .

Đây là một hồi vô cùng quỷ dị tàn sát!

Phật Quang Phổ Chiếu thập phương, Hắc Giáp chiến tướng làm như không biết đau đớn vậy, không có phát sinh dù cho nửa tiếng kêu thảm thiết!

Loại này ly kỳ hiện tượng, hơn nữa quỷ dị này bầu không khí, cho dù ai thấy, đều có thể nhịn không được tê cả da đầu .

Vô Thiên dư quang quét về phía bên cạnh lục hối Thần Phật, trong con ngươi vẻ kiêng kỵ, có thể thấy rõ ràng .

Người trong Phật môn trong ngày thường, mặc dù là một bộ lòng từ bi, nhưng thật muốn khởi xướng ngoan đến, so với những thập ác bất xá đó hung nhân, cũng còn còn đáng sợ hơn vô số lần!

Tâm niệm vừa động, Vô Thiên lại đem Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương, cùng với một trăm Ngưu Ma thống lĩnh gọi ra, để cho bọn họ cũng đi hỗ trợ .

Tất cả an bài thỏa đáng, Vô Thiên nhìn về phía dạ thiên bốn người, ăn nói đạo: "Các ngươi cái gì đều đừng động, chỉ để ý đi theo lục hối tiền bối phía sau đại sát tứ phương ."

Bốn người đều có đệ nhất kiếp chiến lực, xuất thủ một lần cũng có thể sát cái xấp xỉ một nghìn, sở dĩ không thiên tài để cho bọn họ ở phía trước mở đường .

"Được." Bốn người đáp .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía lục hối Thần Phật, đạo: "Tiền bối, chúng ta đi trước Ngụy Thần linh khí hải ."

Lục hối Thần Phật sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, mại khai bước tiến, Triều hầu đạo đi tới, Đế Thiên bốn người theo sát phía sau .

( cầu vé tháng, cầu phiếu đề cử! ).