Chương  955: Thần Linh giữa bí mật

Chương  955: Thần Linh giữa bí mật

Kỳ thực, lục hối Thần Phật tâm lý đối với Vô Thiên cực kỳ bội phục . ```` ..

Trước khi hắn đưa đề nghị lúc, căn bản không suy nghĩ đến các loại hậu quả .

Nhưng Vô Thiên suy nghĩ đến, một cái chỉ không sống tới nghìn năm người, lại có thể làm được cẩn thận như vậy, thực sự khó có được .

Hồi tưởng đã từng, hắn đã gặp qua tất cả thanh niên tuấn kiệt, cuối cùng phát hiện, vô luận là thiên phú, vẫn là trí mưu, lại không có người nào có thể cùng Vô Thiên so sánh với .

"Xem ra các loại cái này món sự tình kết thúc, ta nhất định phải hảo hảo khuyên nhủ Cổ thiên, không thể sẽ cùng Vô Thiên đối nghịch, bằng không cuối cùng hy sinh chỉ có Cổ thiên hài tử này ."

Lục hối Thần Phật âm thầm oán thầm, cả người Phật quang vạn trượng, phàm là bị liên lụy địa phương, Hắc Giáp chiến tướng đều ngây người như con rối, biến thành dê đợi làm thịt .

Đế Thiên bốn người còn như Tử Thần chuyển thế, xuất thủ không lưu tình chút nào!

Cheng

Kỳ Lân kiếm chém xuống, thành phiến Hắc Giáp chiến tướng trở thành dưới kiếm vong hồn!

Kỳ Lân kiếm đã không phải ngày xưa Kỳ Lân kiếm .

Đế Thiên hôm nay Kỳ Lân kiếm, là không Hạo thân thủ luyện chế Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, cũng sinh ra Tiên Thiên Binh Hồn, thêm Thượng Đế thiên đệ nhất kiếp tu vi, chém giết không nhúc nhích chiến tướng, còn không cùng thiết thái giống nhau đơn giản ?

Ầm

Hắc Ngục Cuồng Đao đánh xuống, Đao Ảnh tứ lược, quét ngang một mảng lớn!

Hắc Ngục Cuồng Đao tự nhiên là dạ thiên Thánh Binh .

Đương nhiên, Hắc Ngục Cuồng Đao cũng không lúc trước Hắc Ngục Cuồng Đao .

Hôm nay Hắc Ngục Cuồng Đao cùng Kỳ Lân kiếm giống nhau, xuất từ không Hạo thủ, thuộc về Tiên Thiên Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh .

Ứng Long cùng Hàn Băng Ma chủ thủ đoạn, cũng không kém chút nào Đế Thiên huynh đệ hai người, mỗi lần xuất thủ, cần phải hàng trăm hàng ngàn chiến tướng, mệnh tang tại chỗ!

Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp cùng Thiên Nhân viên mãn kỳ, mặc dù chỉ thua kém một cảnh giới, nhưng hai người mạnh yếu, lại giống như khác biệt một trời một vực .

Như Đế Thiên bốn người, mặc dù là không có bị giam cầm chiến tướng, lấy một địch một trăm cũng không có vấn đề, huống chi thế cục bây giờ, hoàn toàn chính là một hồi không có bất ngờ tàn sát!

Không Thiên Nghịch thiên lĩnh vực mở ra, bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện ở lục hối Thần Phật bên cạnh .

Tâm niệm vừa động, thần con rối xuất hiện, một đạo ra lệnh đi, lập tức triển khai cường đại thủ đoạn, Đồ Lục Bát Phương!

"Ong ong!"

Cùng lúc đó, nơi mi tâm con mắt thứ ba mở ra, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực phún ra ngoài, nơi đi qua, Hắc Giáp chiến tướng trong tay Cực Đạo Thánh Binh, đều biến mất, bị câu vào Tinh Thần Giới .

Vô Thiên Tự Nhiên cũng không còn tranh thủ thời gian, Diệt Thiên Chiến Khí bao trùm hai tay, mỗi đấm ra một quyền, đều biết thiên chiến tướng thịt nát xương tan, máu nhuộm đại địa!

Lục hối Thần Phật thấy thế, cả kinh nói: "Ngươi cư nhiên ngưng luyện ra Diệt Thiên Chiến Khí ?"

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Tiền bối cũng biết Diệt Thiên Chiến Khí ?"

Lục hối Thần Phật thủ lĩnh, giải thích: "Thượng cổ hủy diệt lúc, lão nạp từng gặp tộc nhân của ngươi sử dụng qua . Thành thật, các ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc người, thật là làm cho người cảm thấy sợ, không chỉ có thiên phú cực kỳ kinh người, còn có thể hấp thu trong thiên địa tất cả năng lượng . Mà Diệt Thiên Chiến Khí lực sát thương đáng sợ hơn, thậm chí ngay cả huyết dịch đều có các loại cường đại uy năng, nếu ngươi không phải Diệt Thiên Chiến Thể, sợ là đều không thể triệu hoán xuất thần con rối ."

"Tiền bối thế nào nói ra lời này ?" Vô Thiên sửng sốt .

Lục hối Thần Phật đạo: "Ngọc bội xuất từ Thần Vương thủ, bị Thần Vương bày Phong Ấn, chỉ có Thần Tộc người huyết, mới có thể triệu hoán xuất thần con rối chiến đấu ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Lục hối Thần Phật thủ lĩnh đạo: "Công Tôn Hạo thuật cùng Cổ thiên đã từng cùng nhau đi tới thứ 19 cấm khu, lúc đó lão nạp chú ý tới ngọc bội thời điểm, cảm giác thật tò mò, Vì vậy liền âm thầm nghiên cứu một chút, kết quả phát hiện bên trong phong ấn một cái con rối .

Nếu như đổi thành người khác, cho dù tìm được ngọc bội, cũng vô pháp gọi xuất thần con rối, trừ phi người mang trong thần tộc nhân huyết .

Mà ngươi bất đồng, máu của ngươi có phá Khai Phong ấn năng lực, trước đây nhỏ máu nhận chủ lúc, liền tự động đem Phong Ấn tan vỡ, vì vậy mới có thể như nguyện gọi xuất thần con rối chiến đấu ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai còn Hữu Giá Chủng sự tình .

Trách không được trước đây Công Tôn Hạo thuật triệu hoán thần con rối lúc, còn muốn từ trong bình ngọc lấy ra một giọt máu, nếu như không có đoán sai, máu kia phải là tiêm Bích đồng.

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối kia có hay không nghiên cứu qua, Công Tôn Hạo thuật đệ nhị lĩnh vực là cái gì ?"

Từ Công Tôn Hạo thuật mở ra đệ nhị lĩnh vực, liền vẫn không có ở trước mặt hắn thi triển qua, sở dĩ hắn vô cùng hiếu kỳ .

"Hắn mở ra đệ nhị lĩnh vực ?" Lục hối Thần Phật kinh nghi không gì sánh được .

"Xem ra hắn cũng không biết ." Vô Thiên tâm lý oán thầm, lắc đầu nói: "Vãn bối cũng chỉ là hoài nghi, cũng không có xác định ."

Lục hối Thần Phật trầm tư một chút, đạo: "Kỳ thực ngươi hoài nghi cũng không phải không có lý, nếu Công Tôn Hạo thuật lấy trộm tiêm Bích đồng cùng ** Đình Huyết Mạch Chi Lực, mở ra đệ nhị lĩnh vực cũng là có khả năng sự tình ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hắn tin tưởng, Công Tôn Hạo thuật tuyệt đối đã mở ra đệ nhị lĩnh vực, vì vậy tin tức là không Hạo chính mồm sở, hắn không có lý do đi hoài nghi .

Giải thích duy nhất chính là, Công Tôn Hạo thuật từ không có trước mặt người ở bên ngoài thi triển qua, đổi lại mà Ngôn Chi, cho đến bây giờ, ngoại trừ hắn và Công Tôn Hạo thuật bản thân bên ngoài, hẳn không có bên thứ ba biết .

"Thật đúng là thâm tàng bất lộ a!" Vô Thiên trong lòng thầm than .

Hắn mở ra đệ nhị lĩnh vực sự tình, bí ẩn trình độ đã làm được phi thường đúng chỗ, chỉ có người bên cạnh mới biết được, như Hàn Băng Ma chủ đều không biết .

Nào ngờ Công Tôn Hạo thuật càng cẩn thận, nếu như không phải là bị không Hạo nhìn ra chút mánh khóe, sợ rằng đến bây giờ, ngay cả hắn đều còn bị mông tại cổ lí .

Lúc này, Hàn Băng Ma chủ một kiếm chém giết sổ bách chiến tướng, tiếc hận nói: "Vô Thiên, trước đây ngươi nên đem mấy người Quỳ Thủy chi nguyên các loại mấy lớn Dị Bảo đoạt tới tay, bây giờ đối phó Ngụy Thần linh là có thể phát huy được tác dụng ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Lúc đó loại tình huống đó, ta căn bản không có cơ hội đi cướp giật . Bất quá nói lại trở về, cái này bảy đại Dị Bảo đến tột cùng có cái gì đại tác dụng ?"

Hàn Băng Ma chủ đạo: "Cái này, ta cũng chỉ hiểu rõ một ... hai ... nói vậy lục hối tiền bối rõ ràng nhất ."

Lục hối Thần Phật lắc đầu nói: "Lão nạp cũng không được, có đồn đãi, là một cái tuyệt thế Thần Tàng chìa khoá, còn có đồn đãi, có thể nhìn trộm năng lượng nguyên tố chung cực Huyền Bí, nói chung là chúng xôn xao . Bất quá từng thời kì, đều có Quang Minh chi nguyên các loại bảy đại Dị Bảo, hơn nữa chỉ cần chúng nó hủy diệt, qua một đoạn thời gian, lại sẽ tái hiện thế gian ."

"Ly kỳ như vậy?" Vô Thiên kinh ngạc .

Đế Thiên huynh đệ cũng tò mò không gì sánh được .

Lục hối Thần Phật đạo: "ừ, lão nạp nhớ kỹ, ở Thượng Cổ Thời Kỳ, lão nạp tận mắt nhìn thấy bảy đại Dị Bảo nát bấy, kết quả vẫn chưa tới mấy trăm năm, lại có bảy đại Dị Bảo hiện thế tin tức ."

Vô Thiên đạo: "Hủy diệt còn có thể trọng sinh, xem ra trong đó thật là có một ít bí mật không muốn người biết ."

Lục hối Thần Phật đạo: "Có hay không bí mật lão nạp không biết, bất quá có một lão nạp có thể khẳng định, bảy đại Dị Bảo dung hợp, có thể phát huy ra Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng, mà một khi xa nhau liền sẽ biến thành bảo vật tầm thường ."

"Hơn nữa, bảy đại Dị Bảo sẽ theo người sử dụng thực lực mạnh yếu mà thay đổi, tỷ như, có Thoát Thai kỳ tu vi người dung hợp, có thể giết chết toàn bộ Thoát Thai kỳ cảnh giới địch nhân, nhưng đối với Thác Mạch kỳ địch nhân, liền tạo thành không tổn thương gì . Lại tỷ như, Hóa cướp cửu suy đệ nhất kiếp Tu Giả dung hợp, trình độ lớn nhất có thể giết chết đệ Cửu Kiếp cường giả ." Lục hối Thần Phật lại bổ sung .

Không Thiên Vấn đạo: "Ta cũng không thể được lý giải thành, có bảy đại Dị Bảo nhân  chẳng khác gì là cùng một cái đại cảnh giới trung vô địch ?"

Lục hối Thần Phật thủ lĩnh .

"Ta đi, ngươi làm sao không còn sớm, sớm ta liều mạng cũng muốn giành được a!" Vô Thiên buồn bực không gì sánh được .

"Ha hả, lão nạp cho rằng Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật, đều đã nói cho ngươi biết . Huống lão nạp trước kia là đứng ở Cổ thiên nhất phương, đương nhiên sẽ không nói cho ngươi biết những thứ này bí văn ." Lục hối Thần Phật cười nói .

Vô Thiên thấy thế, có một loại đưa hắn bạo đánh một trận nỗi kích động .

Nếu như có thể đạt được bảy đại Dị Bảo, như vậy hiện tại cho tứ đại Thần Thú dung hợp, còn không trực tiếp đem Ngụy Thần linh giết chết ? Căn bản không cần như vậy khó khăn .

Dạ thiên đạo: "Như vậy đến, phụ thân cũng không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, bằng không trước đây đạt được quang minh chi nguyên lúc, hắn nên mạnh mẽ cướp đoạt Công Tôn Hạo thuật trên người mấy người Dị Bảo, cũng dung hợp, đem Ngụy Thần linh tiêu diệt hết ."

Lục hối Thần Phật đạo: "Phụ thân ngươi là Tư Không Liệt hơn một triệu năm trước làm bằng, thần trí vẫn là đến phía sau mới mở khải, đương nhiên sẽ không biết . Tựa như thân là người thời thượng cổ Hàn Băng Ma chủ, cũng chỉ biết đại khái, không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ ."

Dạ thiên cau mày nói: "Lẽ nào hay là tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chỉ có các ngươi những thần linh này biết ?"

Lục hối Thần Phật cười nói: "Đây là Tự Nhiên, Thần Linh cũng đều có một viên vì tư lợi chi tâm, có bí mật gì đều có thể rất tự giác thủ khẩu như bình, đây cũng chính là hay là Thần Linh giữa bí mật ."

"Không cần thiết, y theo vãn bối xem, lục hối tiền bối cũng rất lớn phương, rất hùng hồn ." Đế Thiên mỉm cười nói, vốn là châm chọc nói, lại làm cho nhân sinh không dậy nổi nửa không vui .

Lục hối Thần Phật ha hả cười nói: "Hữu cũng đừng châm chọc lão nạp, Thần Linh có thần linh quy củ, có một số việc, mặc dù lão nạp thân là người trong Phật môn, cũng là không thể lắm mồm, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân, như bảy đại Dị Bảo tình huống, nếu như không phải ở Ngụy Thần Linh Thể bên trong, có Thần Cấm cùng phong ấn song trọng cách ly, lão nạp cũng không dám cho các ngươi nói rõ, sở dĩ các ngươi cũng phải nhớ kỹ giữ kín không nói ra ."

"Vãn bối minh bạch ." Mấy người thủ lĩnh .

Đang lúc nói chuyện, ngũ người đã xuất hiện ở Ngụy Thần linh trái tim .

Vô Thiên phân phó nói: "Mau tìm tìm, có không có có vật gì khả nghi ."

"Không có ."

Mấy hơi thở phía sau, dạ thiên, Đế Thiên, Hàn Băng Ma chủ, lục hối Thần Phật lần lượt lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Tiếp tục ."

Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực thu Chiến Kiếm, thần con rối vô tình nghiền sát Hắc Giáp chiến tướng, Vô Thiên năm người Thần Niệm thì phô thiên cái địa, thăm dò mỗi một tấc địa phương .

Nhưng mà đi thẳng đến khí hải, năm người đều nhất vô sở hoạch .

Ngụy Thần linh hóa đá khí hải, có thể có mấy vạn trượng lớn, mà ở trong khí hải gian, thì nổi lơ lửng một đoàn huyết sắc quang vụ, chỉ có thể quả đấm lớn, cũng đang không ngừng bắt đầu khởi động, Hà Quang dâng lên, tản ra một loại dị thường kinh người Khí Cơ .

Toàn bộ khí hải đều đã hóa đá, duy chỉ có quang vụ, có vẻ phá lệ bắt mắt, Vô Thiên mấy người Tự Nhiên đều ngay đầu tiên liền bắt được .

"Vật gì vậy ?" Dạ thiên nhướng mày, cước bộ bán ra .

"Chớ tới gần ." Lục hối Thần Phật nhanh tay lẹ mắt, một tay lấy hắn kéo trở về, ngưng trọng nói: "Đó là Ngụy Thần lực, gần một tia cũng đủ để giết chết đại viên mãn Đại Đế ."

"Ngụy Thần lực!" Mấy người cả kinh .

Lục hối Thần Phật đạo: "Ngụy Thần lực đến phức tạp, sau đó lúc rảnh rỗi cho các ngươi thêm giải thích, hiện tại cũng nhanh hành động, bằng không đợi Ngụy Thần lực triệt để ngưng thật, Thần Cách sinh ra, chúng ta chính là có mười cái mạng, đều có thể táng thân với Ngụy Thần Linh Thể bên trong .".