Chương  956: Đối mặt tuyển chọn

Chương  956: Đối mặt tuyển chọn

Vô Thiên bốn người nghe vậy, nào dám còn có nửa bần thần, né qua Ngụy Thần lực, triển khai cực nhanh, tìm tòi tỉ mỉ đứng lên . ===..

Mấy chục giây nhoáng lên rồi biến mất .

Mấy người tụ tập ở khí hải nhập khẩu, đều là thất vọng lắc đầu .

"Không nên xuất hiện tình huống như vậy, Ngụy Thần linh Thức Hải, ta và dạ thiên đã từng đều đi quá, lúc đó cũng không có phát hiện cái gì vật kỳ quái, theo lý, hẳn là đang giận hải, hoặc là ngũ tạng lục phủ mới đúng." Vô Thiên chân mày chặt vặn .

"Mặc kệ Thức Hải có hay không, chúng ta đều phải đi xem ." Lục hối Thần Phật đạo .

Dạ thiên đạo: "Nếu như đi Thức Hải vẫn là không thu hoạch được gì mà nói, như vậy nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể trước tiên lui ra Ngụy Thần linh trong cơ thể, lại nghĩ biện pháp, thời gian cấp bách, chúng ta lập tức xuất phát ."

Vì vậy, năm người chiết đạo mà phản hồi, thần con rối yên lặng theo sau lưng .

May mà lúc tới đã đem Hắc Giáp chiến tướng thanh trừ sạch, một đường thông suốt, không đến trăm hơi thở liền xuất hiện ở hầu đạo .

Vô Thiên dư quang quét mắt Ngụy Thần linh miệng rộng, không có Phật quang Phổ Độ, Hắc Giáp chiến tướng đã thức tỉnh, bất quá mất đi Chiến Kiếm chính bọn họ, còn không còn cách nào uy hiếp được Hàn Thiên đám người .

Thậm chí còn ngay cả thiện có Đức gió êm dịu Hoa Lữ, ỷ vào Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, đều có thể cùng Hắc Giáp chiến tướng phân cao thấp!

Nhất là càn khôn Ma Thành, Hung Uy ngập trời, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, rất nhanh thì mang theo Hàn Thiên đám người, Triều Vô Thiên mấy người đuổi theo .

Song khi một đám người thế như chẻ tre giết Ngụy Thần Linh Thức Hải chi lúc, đều ngây người ngây tại chỗ .

Chỉ thấy to lớn Thức Hải bên trong, Tử Thi chồng chất như núi, huyết dịch nhuộm đỏ đại địa, mùi máu tươi gay mũi không gì sánh được!

Đồng thời, những huyết dịch này còn đang bốc hơi lên nhiệt khí!

Rất rõ ràng, Hắc Giáp chiến tướng là vừa chết không lâu sau .

Nhìn một màn, Vô Thiên các loại đầu người trong mất trật tự tột cùng .

Đứa nào làm ?

Người nào lại có cái này năng lực, đem mấy trăm ngàn Hắc Giáp chiến tướng chém giết ?

"Ha hả, Vô Thiên, ngươi tới muộn ." Đột nhiên, nhất đạo tiếng cười khẽ vang lên .

"Lý Thiên ?"

Vô Thiên, dạ thiên, Hàn Thiên đám người nhìn nhau, không hẹn mà cùng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy hai bóng người, từ Ngụy Thần linh khổng lồ kia thạch Hóa Linh Hồn phía sau đi ra .

Quả nhiên, một người trong đó chính là Lý Thiên, tên còn lại không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là Tu La điện Thủy Tổ!

Sắc mặt hai người tái nhợt, cả người cũng đều là vết thương, còn có huyết ở chảy ra, dáng dấp cực kỳ chật vật, rất hiển nhiên, những thứ này chiến tướng đều là bị bọn họ giết chết .

Trên dưới quan sát hai người liếc mắt, Vô Thiên cau mày nói: "Thế nào lại là các ngươi ?"

Lý Thiên quét mắt mọi người, ánh mắt cuối cùng tập trung ở Vô Thiên trên người, cười nhạt nói: "Vì sao sẽ không phải là ta môn ?"

Bỗng nhiên, Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Ta minh bạch, các ngươi cướp đoạt Cổ Thần truyền thừa, nếu như chưa trừ đi Ngụy Thần linh, chờ hắn thoát khốn sau đó, trước tiên sát chính là các ngươi, sở dĩ các ngươi mới tiên hạ thủ vi cường ."

Lý Thiên cười nói: "Ngươi đã đều đã biết, ta đây cũng sẽ không lời vô ích, ta trợ giúp Tây Vực, hoàn toàn là là đạt được Ngụy Thần linh tín nhiệm, cướp đoạt Cổ Thần truyền thừa, vì vậy giữa chúng ta không tồn tại cái gì ân oán, nếu như ngươi đáp ứng ta yêu cầu, ta sẽ nói cho ngươi biết, thứ ngươi muốn ở nơi nào ."

"Yêu cầu ?" Vô Thiên sững sờ sững sờ, nghi ngờ nói: "Trước đây các ngươi có thể tiến đến, nói vậy cũng có biện pháp đi ra ngoài, tại sao phải chờ ta ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Ngươi sai, trước đây ta và Tổ Tiên tiến đến, đều là bởi vì có Ngụy Thần linh hỗ trợ, hôm nay Ngụy Thần linh Thần Niệm bị Thạch Bi trấn áp, chúng ta muốn rời đi trừ phi ủng có thần linh thực lực ."

"Vậy ngươi phải đến cổ thành truyền thừa chưa?" Hàn Thiên hỏi, con ngươi tinh chói .

Lý Thiên mỉm cười thủ lĩnh .

"Con bà nó! ngươi cái này hèn hạ vô sỉ, hạ lưu ác tha gia hỏa, cư nhiên thành công, thực sự quá không có thiên lý ." Hàn Thiên kêu rên .

"Ta có ngươi kém như vậy sắc ?" Lý Thiên biểu thị rất vô tội .

"Hắc hắc, nếu như đem Cổ Thần truyền thừa đưa cho Bản Soái Ca, ngươi liền một cái biến cao thượng ." Hàn Thiên cười gian nói .

Lý Thiên trợn mắt một cái, không có cùng Hàn Thiên tiếp tục lời vô ích, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, đợi hắn trả lời thuyết phục .

Vô Thiên bí mật truyền âm: "Lục hối tiền bối, hai người ở tu vi gì ?"

Lục hối Thần Phật đáp lại nói: "Lý Thiên ở Hóa cướp cửu suy đệ Nhị kiếp, Tu La điện Thủy Tổ ở Ngụy Thánh Chi Cảnh, kém một bước chính là mới thành lập kỳ Đại Thánh ."

Nghe vậy, không Thiên Đồng lỗ co rút lại, không nghĩ tới thực lực của hai người, đều mạnh như thế .

Nhất là Lý Thiên, lần trước ở Huyền Hoàng chiến trường lúc, còn chưa tới Thiên Nhân kỳ, hôm nay mới bao nhiêu năm ? Cư nhiên đã đột phá đến đệ Nhị kiếp, so với hắn còn nhanh hơn, lẽ nào Cổ Thần truyền thừa thật liền đáng sợ như vậy?

Càn khôn Ma Thành thúc giục: "Vô Thiên hỗn đản, thời gian còn lại không nhiều lắm, làm nhanh lên quyết định ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi yêu cầu gì ."

Lý Thiên đạo: "Số một, vạn năm bên trong, ngươi và người của ngươi, không cho phép đối với ta cùng Tổ Tiên xuất thủ . Thứ hai, trở lại luân hồi đại lục, ngươi tự động rời khỏi Tu La điện, Tu La điện tất cả mọi chuyện vụ cũng không liên can tới ngươi . Đương nhiên, nếu như chúng ta chủ động thêu dệt chuyện, yêu cầu này trực tiếp trở thành phế thãi ."

"Rời khỏi Tu La điện ?"

Vô Thiên liếc nhìn Tu La điện Thủy Tổ, nếu như không có đoán sai, đây nhất định là chủ ý của hắn .

Thiện có Đức đạo: "Không Thiên Thối ra, chúng ta cũng sẽ rời đi ."

"Có thể, bao quát Đại Tôn Giả đám người, nếu như muốn rời khỏi, ta cũng sẽ không ngăn cản ." Lý Thiên rất dứt khoát trả lời .

Nghe đến đó, Vô Thiên không do dự, thủ lĩnh đạo: " Được, ta đáp ứng ngươi, nếu như không tin tưởng, chúng ta đều có thể phát xuống Huyết Thệ ."

"Cái này ngược lại không dùng, ta tin tưởng cách làm người của ngươi ." Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, chỉ hướng Ngụy Thần linh thạch Hóa Linh Hồn, đạo: "Thứ ngươi muốn, ở nơi này mặt ."

Vô Thiên chân mày cau lại, bước ra một bước, xuất hiện ở linh hồn bên cạnh .

Hàn Thiên mấy người cũng đều tiến lên, trên dưới đánh giá .

Vẫn không có nói Tu La điện Thủy Tổ, khàn khàn đạo: "Trước đây ta nghe đến tứ đại thần tướng nghị luận, Ngụy Thần linh trong linh hồn giấu có một việc chí bảo, chỉ cần hấp thu chí bảo bên trong năng lượng, Ngụy Thần linh là có thể trọng ngưng Thần Cách, khôi phục lại trạng thái tột cùng, lúc trước ta và Lý Thiên cũng tỉ mỉ nghiên cứu qua, có thể vẫn không tìm được phá vỡ thạch Hóa Linh Hồn đích phương pháp xử lý ."

Lý Thiên thủ lĩnh đạo: "Vật ấy cứng rắn như thế, bằng tổ tiên thực lực, đều không thể đánh vỡ một cái khe ."

"Ta đi thử một chút ." Càn khôn Ma Thành đạo, bản thể toát ra vạn trượng thần huy, không đợi phân phó, Vô Thiên đám người tự động thối lui .

Oanh một tiếng, cổ thành đụng vào thạch Hóa Linh Hồn thượng, kết quả lại chỉ để lại một cái vết trầy!

"Ta còn cũng không tin, bằng ta đường đường nghịch Thiên Thần vật, còn không làm gì được một khối tảng đá vụn ." Càn khôn Ma Thành nộ, liên tục va chạm đi, lần thứ mười thời điểm, rốt cục xuất hiện một cái vết rách, bất quá phi thường, như cọng tóc vậy .

Thấy thế, Vô Thiên chau mày, nhìn về phía một bên lục hối Thần Phật, chắp tay nói: "Lục hối tiền bối, sợ rằng phải lao đại giá ngươi ."

"Ta bất lực ." Lục hối Thần Phật lắc đầu, giải thích: "Vật này là Ngụy Thần linh linh hồn, so với còn lại địa phương đều phải cứng rắn, chỉ có tứ đại Thần Thú mới có thể nát bấy, bất quá bằng bọn họ hiện nay Ngụy Thần chiến lực, tối thiểu đều phải nửa canh giờ ."

Càn khôn Ma Thành cuối cùng bất đắc dĩ dừng tay, đạo: "Thời gian không kịp, hôm nay chỉ có một biện pháp ."

"Cái gì ?" Mọi người đều nhìn lại .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Dùng Vô Thiên huyết hiểu rõ Khai Phong ấn, Ngụy Thần linh thoát khốn sau đó, linh hồn hóa đá trạng thái dĩ nhiên là sẽ tiêu thất ."

Hàn Thiên cau mày nói: "Như vậy Vô Thiên không phải cũng sẽ bị vây ở Ngụy Thần Linh Thể bên trong ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Không sai, hơn nữa còn là Cửu Tử Nhất Sinh, bằng Vô Thiên thực lực bây giờ, căn bản không năng lực phá vỡ Ngụy Thần linh nhục thân, đồng thời gần Ngụy Thần linh một luồng Thần Niệm, hoặc là một luồng Ngụy Thần lực, là có thể đưa hắn giết chết trăm ngàn lần ."

Long Hổ đạo: "Không được, ta kiên quyết không đồng ý ."

Hàn Thiên đạo: "Vô Thiên, ngàn vạn lần chớ làm chuyện điên rồ ."

"Quân Đoàn Trưởng, ngươi phải nghĩ lại sau đó làm a!"

"Công tử, ta cũng không đồng ý ngươi phạm hiểm ."

"Vô Thiên, nếu không chúng ta hay là trước đi ra ngoài tìm tứ đại Thần Thú cùng trước tấm bia đá thế hệ thương nghị thương nghị, thực lực bọn hắn cường đại, kiến thức rộng rãi, không chắc chắn có biện pháp gì tốt ."

Tất cả mọi người đều bắt đầu khuyên bảo, rất sợ Vô Thiên lưu ở nơi đây .

Ngụy Thần linh khủng bố như vậy, lưu lại nơi này Reagan bản chính là một con đường chết .

Tinh Thần Giới!

Không Hạo, Thi Thi các loại người đứng sóng vai, dừng ở phía trước trong hư không hình ảnh .

Trong hình biểu hiển nội dung, thì chính là Vô Thiên đám người thời khắc này tràng cảnh .

Hàn Thiên đám người khuyên bảo âm thanh, cũng tận số truyền vào, rõ ràng rơi vào Thi Thi đám người trong tai .

Trên mặt, trong mắt, đều là vẻ lo âu .

Không Hạo đột nhiên quay đầu, dừng ở Thi Thi, đạo: "Thi Thi, hiện tại chỉ có ngươi có thể bang trợ Vô Thiên ."

Thi Thi đạo: "Ngươi, chỉ cần có thể đến giúp ca ca, bất kể làm cái gì ta đều nguyện ý ."

Không Hạo mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Dùng Quang Minh Thần Điện đánh chết Ngụy Thần linh!"

Tư Không Yên Nhiên dung nhan biến sắc, ngăn cản nói: "Không được, kể từ đó, Thi Thi liền sẽ gặp phải thần Linh Kiếp, thần Linh Kiếp kỳ thực cũng đều là sự tình, nếu như dẫn đến người của thiên giới, vậy làm phiền càng lớn hơn ."

Ngải Tinh du đạo: "Nghe Vô Thiên, Thánh Giới không phải cũng tới người tiếp ứng ?"

Không Hạo thủ lĩnh đạo: "Quả thực như vậy, bất quá chỉ sợ Thánh Giới người trong so với Thiên Giới người trong đến trễ một bước, đây là một cuộc đánh bạc, mặc dù đổ thắng, Thi Thi ngươi cũng muốn đi Thánh Giới, ta không ngươi, chính ngươi làm quyết định ."

Tư Không Yên Nhiên đạo: "Tuyệt đối không được, Thi Thi đồng ý, không trời cũng sẽ không đáp lại ."

Thi Thi miệng cười đuổi ra, nhìn trong hình nam tử tóc trắng, lại cười nói: "Ca ca là thân nhân của ta, ta không thể nhìn hắn phạm hiểm, thậm chí bỏ mạng . Đã từng đều là hắn bảo hộ ta, ngày hôm nay liền để cho ta tới bảo hộ hắn đi!"

Tư Không Yên Nhiên chân mày to khẩn túc, khuyên nhủ: "Thi Thi, ngươi có thể cần nghĩ kĩ, ngươi làm như vậy mặc dù không có việc gì, cũng sẽ rời đi ca ca ngươi, lẽ nào ngươi cam lòng cho hắn sao? Đến lúc đó hắn cũng sẽ phi thường thương tâm ."

"Không có ly biệt bi thương, như thế nào lại có gặp lại vui sướng ? Yên Nhiên tỷ tỷ, ngươi là đi, huống ca ca hiện tại có ngươi và Tinh du tỷ tỷ, Trương Đình tỷ tỷ chiếu cố, ta cũng nghĩ vậy thời điểm ly khai, đi tìm ta thuộc sở hữu ."

Thi Thi trên gương mặt mang theo nụ cười sáng lạn, chỉ là trong mắt Bất Xá, bán đứng nàng trong lòng bản ý .

Hoặc là, đây chỉ là của nàng một cái lấy cớ .

Thi Thi hỏi "Không Hạo, lúc nào có thể động thủ ."

" Chờ hạ, nếu như bây giờ động thủ, Vô Thiên chắc chắn sẽ không đồng ý, chỉ có chờ hắn rời Khai Phong ấn . . ."

Không Hạo đám người ở Tinh Thần Giới thương nghị .

Ngụy Thần Linh Thức Hải Nội Vô Thiên, cũng tương tự gặp phải tuyển chọn ..