Chương  957: Linh hồn phá phong

Chương  957: Linh hồn phá phong

Thi Thi quyết định, ở mấy người tận lực giấu diếm hạ, Vô Thiên không biết chút nào . ..

Thành thật, hắn căn bản không nghĩ tới muốn tìm Thi Thi hỗ trợ .

Nhìn quét toàn trường, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

Cuối cùng, hắn làm ra quyết định, cười nhạt nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước ."

Nghe nói nói thế, mọi người rốt cục tiễn một hơi thở .

Bất quá, trong lòng cũng theo lo lắng, rốt cuộc phải làm gì, mới có thể ngăn cản Ngụy Thần linh trọng ngưng Thần Cách ?

Vô Thiên chắp tay nói: "Lục hối tiền bối, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất, hỗ trợ đem chúng ta đưa đi ."

Lục hối Thần Phật sâu đậm liếc hắn một cái, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên mọi người Triều miệng rộng thuấn di đi .

Mấy chục giây đi qua, đoàn người phủ xuống ở cự trên môi .

Vô Thiên cắt ngón tay, đặt tại Phong Ấn thượng, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra, tâm niệm vừa động, đem mọi người đưa vào Tinh Thần Giới, bao quát chính hắn ở bên trong .

Nhưng ngay mọi người tiêu thất chi tế, một gã có tuyệt sắc phong thái nữ tử hiển hiện ra .

Nàng chính là Thi Thi!

Đây chính là nàng và không Hạo thương nghị ra kế hoạch .

Các loại Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới đồng thời, không Hạo đã đem nàng tống xuất Tinh Thần Giới, hai người vừa vặn dịch ra .

Ngẩng đầu quyến luyến mắt nhìn Phong Ấn ra thế giới, nàng dứt khoát xoay người, Triều trong cái miệng lớn bay đi, ở nàng bên cạnh, còn có y theo làm bạn .

Mà đang ở nàng biến mất sát na, Hàn Thiên đám người đều xuất hiện ở Thần Cấm ở ngoài .

Thế nhưng, Vô Thiên cũng không có xuất hiện!

Thấy thế, mọi người nhất thời minh bạch, bị Vô Thiên lừa gạt!

Vô Thiên căn bản cũng không có dự định ly khai, trước khi chỉ là mượn cớ, đem mọi người lừa gạt đi ra mà thôi .

Hàn Thiên lúc này nhịn không được cả giận nói: "Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này nếu như nếu không ra, huynh đệ của chúng ta tình, ngày hôm nay liền nhất đao lưỡng đoạn!"

Chỉ là không có nghe đến bất kỳ đáp lại nào .

Tinh Thần Giới .

Vô Thiên lúc này cũng là lửa giận ngập trời!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, không Hạo hỗn đản này, lại khiến Thi Thi đi phạm hiểm!

Liền ở trước đó, hắn đem Hàn Thiên đám người tống xuất Tinh Thần Giới phía sau, liền chuẩn bị đem Tư Không Yên Nhiên mấy người cũng đưa vào đi, nhưng là khi hắn tìm lần cả cái Tinh Thần Giới, cư nhiên đều không cảm ứng được Thi Thi khí tức .

Sau đó khi hắn cưỡng bức phía dưới, không Hạo rốt cuộc nói ra tình hình thực tế .

Vào giờ phút này không Hạo, Uyển Như làm chuyện sai đứa bé vậy, cúi đầu, hai cái tay bãi lộng ống tay áo, ánh mắt tự do .

Vô Thiên là vừa phẫn nộ, vừa buồn cười .

Tức giận là, ý định gì không ra, hết lần này tới lần khác ra như vậy chủ ý cùi bắp .

Buồn cười là, Đường Đường Tinh Thần Giới thiên đạo, lại sẽ lộ ra thần thái như thế .

Sâu đậm hít thở một cái khí, Vô Thiên đè nén xuống trong lòng lửa giận, than thở: "Không Hạo, chúng ta ở chung lâu như vậy, Thi Thi đối với tầm quan trọng của ta, lẽ nào ngươi còn không biết sao ?"

"Biết ." Không Hạo thủ lĩnh .

Vô Thiên nhẹ giọng hỏi "Nếu biết, vậy ngươi tại sao còn muốn làm như vậy đây?"

Ta

Không Hạo ấp úng, nửa ngày cũng không ra một như thế về sau .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đừng ta, ta biết ngươi là có hảo ý, bất quá ngươi nghĩ hạ, chúng ta đã từng gặp nguy cơ còn thiếu ? Cuối cùng không mỗi lần đều là hữu kinh vô hiểm, bình yên vượt qua ? Ta tin tưởng lần này cũng giống vậy, mau đưa ta đưa vào Thần Cấm đi, ta không thể nhìn Thi Thi đi làm chuyện điên rồ ."

"Lần này không giống với ." Không Hạo đạo, vẫn là cúi đầu, không dám nhìn thẳng .

"Có cái gì không giống với ? Không phải nhất tôn Ngụy Thần linh, lẽ nào ngươi đang sợ ?" Vô Thiên ngoạn vị đạo, bắt đầu vận dụng phép khích tướng, bởi vì hắn biết, hiện tại bất kể là dùng sức mạnh, hay là đi khẩn cầu, không Hạo cũng sẽ không thỏa hiệp .

"Người nào ta sợ ?" Không Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Trong thiên hạ theo ta sợ qua chuyện, ngày hôm nay, ta theo ngươi đi gặp gỡ con chó kia rắm Ngụy Thần linh ."

"Cái này đúng đây mới là ta biết chính là cái kia không sợ trời không sợ đất không Hạo ." Vô Thiên cười nói .

"Thiếu phách Ca, nịnh bợ, không ăn ngươi một bộ kia, còn nữa, lần sau đừng tại dùng như thế vụng về biện pháp đến kích ta ." Không Hạo xẹp lép miệng, Vô Thiên sờ mũi một cái, cảm tình âm mưu bị xuyên qua .

Không Hạo trợn mắt một cái, chỉ hướng Tư Không Yên Nhiên mấy người, đạo: "Các nàng đâu ? Chung quy không đến mức làm cho các nàng cũng đi theo phạm hiểm đi!"

Vô Thiên nhìn lại, Tư Không Yên Nhiên cùng ngải Tinh du lúc này lấy ánh mắt uy hiếp trừng đến .

Ý tứ đã rất rõ ràng, không để cho chúng ta đi, ngươi sau đó liền không có một ngày tốt lành quá .

Vô Thiên lắc đầu thở dài, phân phó nói: "Mộ Dung rõ ràng Vũ, Thượng Huyền Thánh Giả, ngũ Đại Nguyên thần, các ngươi đều đi ra ngoài các loại tin tức ta ."

Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần đạo: "Đó là nhất định, chúng ta mới không có ngu như vậy, cùng ngươi đi chịu chết ."

"Bạch Nhãn Lang ." Không Hạo tức giận mắng, vung tay lên, đem mấy người trực tiếp ném ra Tinh Thần Giới, nhất là Hỏa Nguyên Tố Nguyên Thần, như một viên vẫn thạch vậy, bịch 1 tiếng, nện vào dưới nền đất .

Vô Thiên đạo: "Đi thôi, đừng trì hoãn nữa thời gian ."

Không Hạo liếc mắt hai nàng, lại nhìn Vô Thiên, thở dài một hơi, khống chế Tinh Thần Giới, tiến nhập Thần Cấm, đạo: " Được."

Nghe nói, Vô Thiên lập tức đi ra Tinh Thần Giới, xuất hiện ở Hàn Thiên các loại tầm mắt của người trung, chỉ là có Thần Cấm ngăn trở, mặc dù trong lòng nộ Hỏa Năng Phần Thiên, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần .

"Yên tâm, ta không có việc gì ." Vô Thiên đối với mọi người cười cười, liền xoay người, không để ý tới sau lưng tức giận mắng, triển khai thần tốc, Triều Ngụy Thần Linh Thức hải vội vả đi .

Rất nhanh, Thức Hải tiến nhập ánh mắt, Vô Thiên lẩm bẩm: "Cô nàng này là càng ngày càng không nghe lời, các loại việc này sau khi kết thúc, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút nàng ."

Tiến nhập Thức Hải, lúc này đã nhìn thấy Thi Thi đứng ở thạch Hóa Linh Hồn trước .

Đồng thời cũng ngay đầu tiên, chú ý tới Vô Thiên, bật người cúi đầu, đạo: "Ca ca, ngươi tại sao trở về ?"

Vô Thiên xuất hiện ở bên người nàng, phụng phịu, lạnh lùng nói: "Ngươi ta vì sao trở về ?"

Thi Thi đạo: "Cái này . . ."

Vô Thiên đạo: "Đừng cái này cái này, ta chỉ muốn hỏi ngươi, bây giờ là không phải cánh cứng rắn, vẫn không muốn nhận thức ta người ca ca này ?"

"Ca ca, ta không có ." Thi Thi khiếp khiếp đạo, thanh âm yếu như ruồi muỗi .

" Được, ngươi trước đi Tinh Thần Giới, chuyện này ta sẽ xử lý, nếu quả thật có nhu cầu, ta sẽ nhường ngươi ra đến giúp đỡ ." Vô Thiên bản trứ gương mặt, không đợi Thi Thi phản ứng, tay áo phất một cái, trực tiếp đưa nàng đưa vào Tinh Thần Giới .

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới vừa rồi buồn cười lắc đầu, nhãn Quang Thiểm Thước gian, cánh tay lộ ra, ngũ chỉ xoè ra, đặt tại Ngụy Thần linh thạch Hóa Linh Hồn thượng .

Trong nháy mắt, một loại không gì sánh được cảm giác thân thiết, xông lên đầu!

Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến .

Bởi vì loại cảm giác này, hắn thực sự quá quen thuộc .

Hắn nhớ kỹ, trước đây luyện hóa Hiên Viên thần dòng máu lúc, liền xuất hiện qua loại cảm giác này .

Thân thiết! Ấm áp! Máu mủ tình thâm!

Giống như bên trong có hắn người chí thân vậy .

"Lẽ nào . . . Chẳng lẽ . . . Nhuốn máu cánh tay ở nơi này mặt ?"

Không thiên mừng rỡ, thu cánh tay về, giảo phá ngón tay, một giọt sâu màu tím huyết rất nhanh tràn ra, sau đó bay thẳng đến thạch Hóa Linh Hồn nhấn tới .

Nhưng mà lại ở cách chỉ có ba tấc lúc, dừng lại .

Ngước nhìn Thức Hải phía trên, Vô Thiên lớn tiếng nói: "Trước tấm bia đá thế hệ, nếu như ngươi có thể nghe, thỉnh lập tức đem Hàn Thiên đám người tống xuất thiên địa chiến trường ."

Các loại đại khái ngũ hơi thở, cũng không còn đáp lại, Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, một ngón tay đè nén xuống .

Ầm

Nhất thời, một cổ kinh khủng tuyệt luân Khí Cơ, từ thạch Hóa Linh Hồn trung lao ra, như con mãnh thú và dòng nước lũ vậy, dũng mãnh vào đầu ngón tay, Triều trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt đi!

Ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt nát bấy!

Vô Thiên liền lùi lại cũng không kịp, đồng thời hắn còn phát hiện, không còn cách nào tiến nhập Tinh Thần Giới, nhưng không có cùng Tinh Thần Giới mất đi liên hệ!

Kết quả, trực tiếp bị đánh Phi!

Một cổ khó có thể hình dung đau nhức, cấp tốc cuốn tới  khiến cho hắn nhịn không được hét thảm một tiếng .

Ầm

Vô Thiên đụng vào trên thạch bích, sắc mặt trắng nhợt, huyết dịch từ trong miệng phun tung toé ra, rơi ở trên mặt đất, đúng là bị rất nhanh hấp thu hết!

Ngay sau đó, kèm theo phịch một tiếng, đưa lưng về thượng, mặt hướng hạ, đập xuống đất, cả người làm như muốn thành mảnh nhỏ một dạng, đau đớn khó nhịn!

Tâm thần hắn rung mạnh, gần nhất đạo Khí Cơ mà thôi, để hắn kém máu tươi tại chỗ, lẽ nào đây chính là Ngụy Thần thực lực sao?

"Răng rắc!"

Nhất đạo phá lệ chói tai nứt đá âm thanh, đột nhiên ở Thức Hải bên trong rung ra .

Vô Thiên chật vật ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thạch Hóa Linh Hồn thượng, nứt ra một cái vết rách, có thể có ngón tay chiều rộng, nhất đạo ánh sáng đỏ ngòm từ trong khe phun ra, tùy theo xuất hiện còn có một cổ bàng bạc sinh mệnh lực!

Vô Thiên trong hai tròng mắt, lập tức bò lên một vẻ kinh nghi vẻ .

Bởi vì hắn phát hiện, cái này sinh mệnh lực lại không thể so Sinh Mệnh Chi Thủy kém!

Răng rắc . . .

Nứt đá âm thanh bên tai không dứt, thạch Hóa Linh Hồn lên vết rách, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, ánh sáng đỏ ngòm cũng càng phát ra thịnh vượng!

Cứ thế cuối cùng, Vô Thiên đều chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng đỏ ngòm!

Ngụy Thần linh linh hồn bị dìm ngập, nứt đá âm thanh lại càng phát ra vang dội, còn như sơn băng địa liệt vậy, điếc tai phát hội!

"Vô Thiên, ngươi còn lo lắng cần gì phải, còn không mau tới Tinh Thần Giới ." Không Hạo ở Tinh Thần Giới lo lắng quát, nhưng Vô Thiên lại lại tựa như không có nghe thấy, hai mắt trực câu câu nhìn hào quang màu đỏ ngòm kia .

Huyết quang hừng hực, gai mắt không gì sánh được, nhưng Vô Thiên nhưng ở huyết quang trong lúc đó, bắt được một cái đường viền!

Hắn thậm chí có thể xác định, đó là một cánh tay đường viền!

Lẽ nào đó chính là nhuốn máu cánh tay ?

Sinh mệnh lực sôi trào mãnh liệt, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, Vô Thiên kinh ngạc phát hiện, lại có thể hấp thu!

Lập tức, Địa Mạch mở ra!

Sinh mệnh lực bỗng nhiên như thủy triều, trào vào bên trong cơ thể, chữa trị lúc trước bị bị thương .

Sau đó hắn tốn sức từ dưới đất bò dậy, hoạt động hai chân, từng bước Triều Ngụy Thần linh linh hồn đi tới .

"Gọi hắn đến Tinh Thần Giới không nghe, ngược lại còn hướng Ngụy Thần linh linh hồn chạy đi, hỗn đản này một dạng ngốc, tuyệt đối ngốc!" Không Hạo ở Tinh Thần Giới tức giận tới mức giơ chân .

Nếu quả thật phát hiện vật gì vậy, không phải có thể dùng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực câu bắt ?

Ngu xuẩn, thật là một không hơn không kém ngu xuẩn a!

"Con mẹ nó, ta làm sao cũng thay đổi ngu xuẩn ."

Không Hạo dùng sức vỗ đầu một cái, thủ huy động, Bổn Nguyên Chi Lực cuộn trào mãnh liệt ra .

Nhưng mà  khiến cho hắn khiếp sợ một màn phát sinh, Bổn Nguyên Chi Lực cái này mới vừa mới xuất hiện ở Thức Hải, một mảnh ánh sáng đỏ ngòm hung mãnh đánh tới, cư nhiên đem Bổn Nguyên Chi Lực nuốt mất!

"Làm sao có thể ? Lẽ nào Ngụy Thần linh đã thức tỉnh ?" Không Hạo kinh hô .

"Đừng uổng phí sức lực, ta vừa mới liền thử qua, không còn cách nào tiến nhập Tinh Thần Giới ." Vô Thiên đạo, thanh âm cực kỳ suy yếu vô lực .

"Điều đó không có khả năng, nếu như ngươi thực sự không còn cách nào tiến đến, ta đây làm sao có thể thấy ngươi ? Còn có thể cùng ngươi đối thoại ?" Không Hạo khó tin một mạch lắc đầu, không cam lòng lại thử vài lần, kết quả cùng trước khi giống nhau, bị ánh sáng đỏ ngòm thôn phệ!

( cầu phiếu đề cử, cầu vé tháng! ).