Chương  958: Một cánh tay

Chương  958: Một cánh tay

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết . | vui | đọc | tiểu thuyết . [ 2][ 3][x] ."

Thử nhiều lần, đều chút nào Vô Kết quả, Tiểu Vô Hạo thẳng thắn dừng tay, cẩn thận từng li từng tí hỏi "Không bằng ta khiến Thi Thi cứu ngươi ?"

Vô Thiên kiên quyết từ chối nói: "Không được, mặc kệ tiếp đó sẽ đối mặt cái gì khốn Cấm, cũng không thể phiền phức nàng, huống chi nếu quả thật muốn tìm người hỗ trợ, ta tình nguyện tìm Thông Thiên Kiều phân thân ."

Tiểu Vô Hạo hoàn toàn tỉnh ngộ, đạo: "Đúng rồi, ta làm sao lại quên còn có hắn đây, xem ra thật là có chút cấp bách choáng váng, ngươi chờ chút, ta lập tức đi tỉnh lại hắn ."

"Tạm thời không vội, không phải ta không tin tưởng Thông Thiên Kiều, là ta có loại dự cảm, huyết quang bên trong đông tây, đối với ta trọng yếu phi thường, hay là trước cho ta xem xem tình huống rồi nói sau ."

Vô Thiên mặt cười khổ, Tiểu Vô Hạo trong ngày thường vô pháp Vô Thiên, làm sao hiện tại thì trở thành một con chim sợ cành cong ?

"Chỉ cần có Thông Thiên Kiều phân thân ở, tùy ngươi thế nào đều được ." Tiểu Vô Hạo cười hắc hắc, giọng nói một cái thả lỏng .

Tư Không Yên Nhiên đám con gái, cũng coi như là tiễn một hơi thở .

Thông Thiên Kiều trước khi đi cho thấy thực lực, so với Thần Linh đều còn đáng sợ hơn, mặc dù chỉ là một phân thân, phải đối phó Ngụy Thần linh, tin tưởng vẫn là dư sức có thừa .

Trên thực tế, Vô Thiên sớm liền nghĩ đến Thông Thiên Kiều lá bài tẩy này, chỉ là hắn còn không còn cách nào khẳng định, huyết quang chi gì đó, rốt cuộc là có phải hay không nhuốn máu cánh tay .

Nếu là, tất cả trở nên đơn giản .

Đem Thông Thiên Kiều phân thân gọi ra, nghiên cứu nhuốn máu cánh tay, thuận tiện đem Ngụy Thần linh giết chết, nhất cử lưỡng tiện .

"Răng rắc . . ."

Thạch Hóa Linh hồn vỡ tan âm thanh, còn đang không ngừng vang lên .

Đồng thời, Vô Thiên đất đai dưới chân, lại cũng có vết rách xuất hiện, rất hiển nhiên, Ngụy Thần linh Phong Ấn sẽ phải giải trừ .

Ánh sáng đỏ ngòm dâng lên, đem cái này cái địa phương, ánh nhuộm như Tu La Huyết Ngục vậy  khiến cho người mao cốt tủng nhiên!

Rốt cục, tốn thời gian ngũ hơi thở, Vô Thiên đi tới thạch Hóa Linh Hồn trước mặt, chỉ có nửa thước khoảng cách .

Sinh mệnh lực bàng bạc tựa như biển, Vô Thiên toàn thân lỗ chân lông xoè ra, kinh mạch mở ra, tham lam hấp thu .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, là vật gì, có thể ủng có kinh khủng như vậy sinh mệnh lực!

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, Vô Thiên vươn tay cánh tay, dò xét tính để vào huyết quang bên trong, lúc này một trận tiếng hít hơi vang lên, một cổ nhục thân bị xé nứt đau nhức, cấp tốc cuộn sạch trong lòng!

Bạch

Vô Thiên cấp tốc thu cánh tay về .

Nhưng mà trên cánh tay huyết nhục, đã biến mất, chỉ còn lại có một cái trắng tinh xương cánh tay, Vô Thiên tâm hoảng sợ, không nghĩ tới huyết quang chẳng những có thịnh vượng sinh mệnh lực, còn có khác thường đáng sợ lực hủy diệt!

Vô Thiên nhớ rõ, ngoại trừ thạch Hóa Linh Hồn vỡ tan lần đầu, có một cổ hầu như đưa hắn chấn sát lực hủy diệt ở ngoài, sau đó, bao quát hiện tại cùng thạch Hóa Linh Hồn gần trong gang tấc, cũng không có cảm ứng được dù cho nửa đọc khí tức hủy diệt!

Thế nhưng, huyết quang bên trong lại tồn tại!

Đối với Vô Thiên xem ra, có vẻ phi thường quỷ dị!

Kỳ thực, để cho hắn cảm thấy khiếp sợ vẫn là, phún ra ngoài sinh mệnh lực, đúng là có thể trong nháy mắt chữa trị bị tổn thương cánh tay, điều này làm hắn cực độ bất khả tư nghị!

Loại tình huống này, chỉ có ở nuốt chững Sinh Mệnh Chi Thủy thời điểm mới sẽ phát sinh, điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ nói, đồ vật bên trong không phải cánh tay, mà là một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền ?

Hoặc là, là một chai Sinh Mệnh Chi Thủy ?

Mắt thấy Ngụy Thần Linh Thức hải vết rách, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, huyết nhục từ từ hiện ra, Vô Thiên nhướng mày, khớp hàm cắn cùng một chỗ, cánh tay lần thứ hai thăm dò vào huyết quang.

Khuôn mặt lập tức co quắp, mồ hôi còn như nước mưa vậy lăn xuống!

Huyết quang bên trong, cánh tay hắn nát bấy lại khép lại, tuần hoàn không ngừng, đau nhức cuộn sạch thể xác và tinh thần  khiến cho hắn hầu như hít thở không thông!

Nhưng mà khiến hắn bất đắc dĩ là, cánh tay hắn trường độ, căn bản với không tới!

Tâm trạng đưa ngang một cái, Vô Thiên cấp tốc cởi xuống Giới Tử túi, đặt ở chân một khối kế toái thạch thượng, sau đó không chần chờ chút nào, bước ra một bước, không có vào huyết quang, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết nhất thời vang vọng dựng lên, mang theo đau tê tâm liệt phế khổ!

Bắt lại thần bí vật, Vô Thiên không dám có nửa đọc dừng lại, vội vàng rời khỏi huyết quang!

Đi vào, là một cái người có máu có thịt, nhưng đi ra lúc, biến thành một trắng hếu khung xương!

Duy chỉ có giấu hải và khí hải vẫn còn ở đó.

Mà đi ra sát na, ở bàng bạc Sinh Mệnh Chi Lực thẩm thấu vào, huyết nhục rất nhanh trọng sinh, chỉ là Vô Thiên làm như không có chú ý tới, thậm chí ngay cả Giới Tử túi đều đi tới nhặt, nhìn trảo dừng tay thần bí vật, con ngươi toát ra hào quang xán lạn, như hai đợt Tiểu Thái Dương vậy!

Ánh mắt, đó là một cánh tay, từ hình dạng thượng phán đoán, chắc là một cái cánh tay trái .

Trên cánh tay, tóc gáy đen đặc, Uyển Như từng cây một Cương Châm vậy, bén nhọn không gì sánh được, đâm rách Vô Thiên bàn tay to, sâu màu tím huyết chảy ra, bốc hơi bảo huy, diễm lệ cực kỳ!

Bàn tay hồng nhuận, ngũ chỉ thon dài, móng tay chỉnh tề, căn bản không như là một người chết tay, có vẻ phá lệ cứng cáp mạnh mẽ .

Quan sát tỉ mỉ một chút, Vô Thiên đoán được, đây là một cái năm tay của đàn ông cánh tay, sinh tiền tất nhiên vẫn là một cái Mỹ Nam Tử .

Chỉ là trên cánh tay, cũng không có nhuốm máu .

Mặt vỡ chỗ, cũng cực kỳ san bằng, cảm giác như là bị cái gì lưỡi dao sắc bén chặt đứt, một tầng huyết dịch tràn ngập trên đó, kiều đỏ như lửa, không có đọng lại, cũng không có chảy xuống, phi thường thần kỳ!

Mà bàng bạc sinh mệnh lực, chính là bắt nguồn ở cánh tay này!

Quan trọng nhất là, cánh tay mang đến cho hắn một cảm giác, rất quen thuộc, rất thân thiết!

Nếu như muốn hình dung chuẩn xác đọc, kỳ thực giống như là hắn thân thể một bộ phận!

"Răng rắc . . ."

Từng đạo nứt đá âm thanh vẫn còn đang, đồng thời không ngừng Thức Hải, ngay cả còn lại hóa đá địa phương, đã ở cấp tốc da nẻ .

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo dị thường vang dội tiếng ầm ầm nổ tung, không Thiên Mã thượng cảm giác toàn bộ Thức Hải đung đưa, chân kế tiếp không có ổn định, kém đọc ngã sấp xuống .

Ổn định thân ảnh, Vô Thiên ánh mắt rốt cục ly khai cánh tay, ngắm nhìn bốn phía, đồng tử chợt co rút lại, óc hóa đá trạng thái, đã toàn bộ tiêu thất, ương, huyết quang ảm đạm xuống, bày biện ra Ngụy Thần linh huyết sắc kia linh hồn, dường như huyết dịch ngưng tụ ra vậy, một cổ sát khí cùng sát khí, đang nhanh chóng giác tỉnh!

Hơn nữa, Vô Thiên còn rõ ràng cảm giác được, cánh tay tản ra sinh mệnh lực, cùng với tự thân huyết khí, đều ở đây bị Ngụy Thần linh Thức Hải cướp đoạt, hấp thu .

Bắt lại dưới chân Giới Tử túi, Vô Thiên lấy ra một bộ quần áo, rất nhanh mặc bộ, cũng đem Giới Tử túi bỏ vào trong lòng, sau đó phân phó nói: "Tiểu Vô Hạo, mau đem Thông Thiên Kiều phân thân tỉnh lại ."

Bởi vì hắn đoán được, Thông Thiên Kiều các loại mấy lớn Thần Vật bày Phong Ấn, đã bị Ngụy Thần linh vỡ nát .

Kỳ thực hắn không có đoán sai, phía ngoài Phong Ấn quả thực đã tán loạn, Ngụy Thần linh hóa đá thân thể, cũng thay đổi trở về huyết nhục chi khu, một cổ cổ khí thế kinh khủng kéo dài không ngừng phá thể ra, còn giống như là biển gầm, Triều thập phương phô thiên cái địa đi!

Tứ đại Thần Thú cùng Thạch Bi ngay đầu tiên thối lui, hai mắt đều tồn tại Hóa không ra ngưng trọng!

Bạch Hổ trầm giọng nói: "Ngụy Thần linh vẫn còn tiếp tục trọng ngưng Thần Cách, Vô Thiên sợ là đã táng thân trong cơ thể ."

Thạch Bi đạo: "Cũng không khả năng ."

"Vì sao ?" Tứ đại Thần Thú nghi hoặc nhìn lại .

Thạch Bi đạo: "Ta hai đứa bé trước đây từng nói với ta, Ám Ảnh các loại linh hồn của con người đều bị Vô Thiên khống chế, nếu như Vô Thiên bị Ngụy Thần linh chém giết, bọn họ tất nhiên sẽ có cảm ứng, mà bọn hắn bây giờ, chỉ có lo lắng, cũng không bi thương, sở dĩ ta ước đoán hắn còn chưa có chết ."

Tứ đại Thần Thú quay đầu nhìn về phía thiên địa chiến trường ra Hàn Thiên đám người .

Tất cả quả thực như Thạch Bi theo như lời .

Trước khi, Thạch Bi có nghe được không ngày, chỉ là ngại vì tình huống nguy cấp, hắn không có tự mình xuất thủ, cũng không có lên tiếng đáp lại, mà là ý bảo lục hối Thần Phật đem mọi người mạnh mẽ mang đi .

Thu hồi ánh mắt, Thanh Long quét về phía tam đại Thần Thú cùng Thạch Bi, hỏi "Vô Thiên chắc còn ở Thức Hải bên trong nghĩ biện pháp, theo ngươi môn góc nhìn, là hiện tại mà bắt đầu đánh giết Ngụy Thần linh, hay là chờ Vô Thiên đi ra ?"

Bạch Hổ sắc bén đạo: "Đương nhiên là hiện tại mà bắt đầu, Ngụy Thần linh bây giờ cách một kiếp Thần Linh chỉ có khoảng cách nửa bước, chúng ta tề tâm hợp lực, cũng chưa chắc có thể đem hắn chém giết, nếu như chờ hắn Thần Cách trọng ngưng thành công, sợ là chúng ta năm đều chỉ có rơi xuống phần, còn như Vô Thiên . . . Chỉ nghe theo mệnh trời, xem hắn vận mệnh của chính mình ."

Chu Tước đạo: "Ta tán thành, Ngụy Thần linh mới tỉnh, còn đang ngây thơ trạng thái, là đánh chết hắn thời cơ tốt nhất!"

Huyền Vũ lo lắng nói: "Chỉ là kể từ đó, mặc dù chúng ta đem Ngụy Thần linh chém giết, Vô Thiên cũng sẽ tử ở trên tay chúng ta, huống Thần Cấm cũng vẫn còn ở đó."

"Không để ý tới nhiều như vậy, ta đối với Vô Thiên tiểu tử khốn kiếp một cách tự tin, tuyệt đối có thể tuyệt địa phùng sinh, còn như Thần Cấm, tin tưởng chúng ta liên thủ, muốn nghiền nát không là vấn đề, động thủ!"

Thạch Bi quát lên, nhất đạo Diệt Thế khí thế của, bỗng dưng rung ra, bản thể phóng đại tới nghìn trượng, Diệt Thiên Chiến Thể, Thần Ma mộ địa tám chữ to, tóe phóng xuất rực rỡ quang huy .

Thanh Long phân phó nói: "Mở ra Tứ Tượng Thần Trận!"

Bạch Hổ các loại tam đại Thần Thú đọc thủ lĩnh .

Tứ đại Thần Thú thân ảnh thời gian lập lòe, phân chớ xuất hiện ở Đông Nam Tây Bắc tứ cái phương vị, thân thể trong nháy mắt biến hóa tới vạn trượng, Uyển Như bốn tòa cự phong hoành ở trong thiên địa vậy, khí thế ngập trời, thần uy chấn thế!

Cho đến giờ phút này, tại phía xa Đông Vực đám người mới biết được, Thánh Tôn cùng Ngụy Thần linh quyết chiến đã bắt đầu!

Mở

Tứ đại Thần Thú nhất tề chợt quát, nhất đạo sáng chói ánh sáng thần thánh vàng óng, nhất đạo lửa đỏ màu đỏ thần huy, nhất đạo nồng đậm thổ hoàng sắc thần huy, nhất đạo hừng hực bích lục thần huy, đồng thời từ tứ đại Thần Thú trong cơ thể lao ra, kết thành hình một vòng tròn tứ mang tinh .

Nhất thời, một cổ Ngụy Thần Điên Phong Chi Cảnh khí thế của, phún ra ngoài, tràn ngập ở trong bầu trời này!

"Bốn vị, thừa dịp Ngụy Thần linh còn không có triệt để thức tỉnh, chúng ta hành văn liền mạch lưu loát, sử dụng ra tất cả đòn sát thủ!" Thạch Bi đạo .

"Được." Tứ đại Thần Thú đọc thủ lĩnh .

Thần

Thạch Bi quát chói tai, 'Thần' chữ thoát ly bản thể, như rồng bay phượng múa, khí thế huân thiên, cũng tản mát ra nhất đạo khủng bố tuyệt luân khí sát phạt!

"Tứ Tượng Thần Trận, Chu Tước Diệt Thần!"

Cùng lúc đó, tứ đại Thần Thú quát to một tiếng, tứ mang tinh trong lúc đó, một đầu Chu Tước hư ảnh lao ra, Uyển Như như một tòa núi nhỏ, chỉ có khoảng trăm trượng, nhưng thần uy so với Chu Tước bản thân còn mạnh hơn, lại tựa như có thể Hủy Thiên Diệt Địa!

Sát

Chu Tước hư ảnh, 'Thần' chữ, mang theo Diệt Thế thần uy, ầm ầm hạ xuống, mục tiêu chính là Ngụy Thần linh đầu người!

"Ma, Mộ, địa, diệt, thiên, chiến đấu, thể!"

Thạch Bi liên tục kêu to, còn sót lại thất chữ to, đều từ bản thể thượng thoát ly ra, còn như móc sắt ngân hoa, cứng cáp mạnh mẽ!

"Tứ Tượng Thần Trận Huyền Vũ Diệt Thần! Thanh Long Diệt Thần! Bạch Hổ Diệt Thần!"

Tứ đại Thần Thú giơ thẳng lên trời rít gào, một đầu Huyền Vũ hư ảnh, một đầu Thanh Long hư ảnh, một đầu Bạch Hổ hư ảnh, lần lượt từ tứ mang tinh rít gào ra .

Sát

Ngũ đại Ngụy Thần cường giả sát khí ngập trời  khiến cho phải một mảnh Thương Khung trong nháy mắt chôn vùi!.