Chương  959: Vươn thần

Chương  959: Vươn thần

Ầm

Kèm theo ngũ đại Ngụy Thần cường giả quát chói tai, 'Ma Mộ Địa Diệt thiên Chiến Thể' thất chữ to, tam đại Thần Thú hư ảnh, chấn vỡ từng mảnh một hư không, thẳng đến Ngụy Thần linh đi!

Đây là một hồi Ngụy Thần giữa đọ sức!

Một trận chiến này, đã định trước sẽ cho Thần Ma mộ địa mang đến hủy diệt tai nạn!

Thiên địa chiến trường bên bờ giải đất!

Lục hối Thần Phật thấy thế, sắc mặt đại biến đồng thời, phất ống tay áo một cái, cuồn cuộn nổi lên Hàn Thiên đám người, liền cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng!

Đông Vực lòng người bàng hoàng . Vui đọc tiểu thuyết. (x )

Các thành trì lớn người, toàn bộ huyền phù ở trên không, ngắm nhìn thiên địa chiến trường phần cuối!

Kỳ thực bằng nhãn lực của bọn họ căn bản nhìn không thấy cái gì, bất quá từ kinh thế hãi tục khí thế, bọn họ là có thể đoán được, đây là mấu chốt tính một kích!

Thành công, Ngụy Thần linh vẫn lạc!

Thất bại, Đông Vực Sinh Linh Đồ Thán!

Sở dĩ bọn họ sợ, tâm thần bất định bất an .

Thế nhưng thực lực bọn hắn không đông đảo, không còn cách nào trước đi hỗ trợ, duy nhất có thể làm chỉ có ở tâm lý yên lặng cầu khẩn .

Cầu khẩn ở chiến đấu anh hùng, có thể chiến thắng trở về mà về .

Ngụy Thần Linh Thức Hải Nội .

Thông Thiên Kiều phân thân từ vừa xuất hiện, Thần Niệm liền bao phủ cánh tay, khí tức hoàn toàn không có, không nói một lời, đem Ngụy Thần linh cùng Vô Thiên trực tiếp trở thành không khí .

Vô Thiên lại lòng nóng như lửa đốt, vài lần muốn mở miệng hỏi, kết quả cũng không có biến thành hành động, sợ cắt đứt Thông Thiên Kiều phân thân tư duy .

Thẳng đến năm đạo khí thế cường đại truyền vào Thức Hải, không Thiên biết, Thạch Bi cùng tứ đại Thần Thú xuất thủ, rốt cục nhịn không được quát lên: "Nhị ca, ngươi muốn bần thần tới khi nào ?"

Thông Thiên Kiều phân thân thản nhiên nói: "Đừng có gấp, các loại Ngụy Thần linh Thần Cách trọng ngưng sau khi thành công, Ca, cho ngươi thêm đi ra ngoài, bất quá Thần Cấm hiếm có, không thể để cho bốn cái Tiểu Trùng Tử cùng Thạch Bi cho hủy ."

Nghe được phía trước nửa câu, Vô Thiên trong lòng lửa giận, lúc này nhảy lên thăng lên, thế nhưng nửa câu sau nói, liền như một chậu nước lạnh, đem lửa giận trực tiếp tưới tắt .

Thần Cấm, đây chính là có thể cùng Thần Linh sánh ngang Thần Vật!

Phải biết rằng, đương kim luân hồi đại lục cùng Thần Ma mộ địa, ngay cả một viên Cực Đạo Thánh Cấm cũng không tìm tới, càng đừng đi nói Thần Cấm!

Thảng nếu có được tới tay nói, không thể nghi ngờ là lần này Thần Ma mộ địa hành trình, thu hoạch lớn nhất . . .

Vô Thiên mơ màng hết bài này đến bài khác, nỗi lòng bay lượn .

Trong lúc bất chợt, nhất đạo sức mạnh to lớn phun ra, bất quá trong khoảnh khắc, một viên hắc sắc Cấm Phù, liền bị cuốn vào Thức Hải bên trong, huyền phù ở Thông Thiên Kiều phân thân trước mặt .

Không thiên mừng rỡ, đang chuẩn bị mở miệng đòi .

Nói thì chậm, đó là nhanh, Thạch Bi cùng tứ đại thần thú sát chiêu, lần lượt đánh vào Ngụy Thần linh trên đầu .

Một tiếng ầm vang nổ, toàn bộ thiên địa chiến trường, lại trực tiếp hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn!

Không gian Bích Lũy đều bị phá vỡ, từng món một tàn phá Đồ Vật từ không gian đường hầm bắn ra, như từng viên như sao rơi, Triều bốn phương tám hướng lao đi, va chạm ở trên mặt đất, núi đồi thượng . . .

Những thứ này Đồ Vật đại thể đều là thần binh lợi khí Tàn Phiến, hơn nữa vẫn luôn tại không gian bên trong đường hầm cao tốc phi hành, lực đánh vào Tự Nhiên vô cùng đáng sợ, mặc dù chỉ là một viên Millie lớn Tàn Phiến, đều đủ để hủy diệt một tòa cự phong!

Oanh

Trong lúc nhất thời, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, đinh tai nhức óc!

Hưu

Một mảnh lớn chừng bàn tay Tàn Phiến, xẹt qua chân trời, hướng về hạ Huyền thành!

Đứng ở trên thành trì phương đám người thấy thế, sắc mặt chợt biến, giải tán lập tức, hoảng loạn chạy trốn!

"Ai! Thực sự là một tràng kiếp nạn a!"

Nhất đạo than thở tiếng vang lên, lục hối Thần Phật mang theo Hàn Thiên đám người hiển hiện ra, lập tức tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên tất cả chạy trốn mở người, lại chạy tới Huyền thành các loại mấy thành trì lớn .

Ngay mọi người rời đi chi tế, Tàn Phiến mang theo Diệt Thế Khí Cơ, rơi vào hạ Huyền thành, kèm theo oanh một tiếng, cả tòa thành trì trong nháy mắt tan tành mây khói!

Như lục hối Thần Phật nói, đây là một tràng kiếp nạn, mặc kệ cái gì địa phương, đều bị Tàn Phiến gây họa tới, cho Thần Ma mộ địa tạo thành khó có thể chữa trị bị thương!

Hơn nữa thiên địa chiến trường tình hình chiến đấu .

Tứ đại Thần Thú hoành ở trên không, tứ mang tinh đã tiêu thất, tất cả đều là một bộ thở không ra hơi xu thế, bên trong hai mắt đều là lộ ra suy yếu, nếu như nhìn kỹ, thậm chí đều sẽ phát hiện, bọn họ thân thể cao lớn, lại đang run rẩy nhè nhẹ!

Thạch Bi thoát ly ra tám chữ to, đã trở về về bản thể, mặc dù không có huyết nhục chi khu, nhưng từ tia sáng kia hốt ám hốt minh bản thể là có thể nhìn ra, hắn cũng không chịu nổi .

Ngũ đại Ngụy Thần cường giả, trước khi thi triển ra mấy đại sát chiêu, thần uy quả thực phi phàm kinh người, bất quá lại tiêu hao bọn họ tất cả Ngụy Thần lực, đổi lại mà Ngôn Chi, bọn hắn giờ phút này phi thường suy yếu, nếu như Ngụy Thần linh không chết, vậy chờ hạ chết chính là bọn họ!

Ánh mắt, Thần Niệm, quét mắt phía dưới Hỗn Độn giải đất, Thạch Bi cùng tứ đại Thần Thú chưa từng cảm ứng được Ngụy Thần linh khí tức, Vì vậy tâm lý từ trong thâm tâm tiễn một hơi thở .

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Nhất đạo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, bỗng dưng từ không gian đường hầm chạy chồm ra!

Tốc độ nhanh khó có thể tưởng tượng, ngay cả Thạch Bi các loại ngũ đại Ngụy Thần cảnh cường giả, đều không có thời gian đi tránh né, lúc này bị hất bay!

Trong sát na, tứ đại Thần Thú nhục thân da nẻ, như giống như mạng nhện, truật mục kinh tâm, huyết dịch lại tựa như như thác nước chiếu nghiêng xuống, nhuộm đỏ trời cao!

Bia đá bản thể, cũng tương tự có một đạo đạo tế vi cái khe, lấy tốc độ nhanh như tia chớp lan tràn ra, làm như muốn tứ phân ngũ liệt!

"Ha ha! hơn một triệu năm đi qua, bản thần rốt cục thoát khốn ra ." Bỗng nhiên, nhất đạo vang vọng tiếng cười to ở trong thiên địa đẩy ra, tràn đầy lệ khí cùng khát máu!

Ầm

Ngay sau đó, nhất đạo cùng Thiên Tề cao khôi ngô thân ảnh, hiển hóa ở trong thiên địa, cặp kia Uyển Như lưỡng vầng mặt trời chói chang vậy hai tròng mắt, mắt nhìn xuống Thương Mang Đại Địa, toát ra sáng chói thần quang!

Chu Tước đồng tử co rút lại, tự lẩm bẩm: "Xong, cái này thực sự xong, vươn thần Thần Cách trọng ngưng thành công, chúng ta ngày hôm nay chắc chắn phải chết ."

Nhìn quét một lần Thần Ma mộ địa, vươn thần như một Tôn Thiên Thần Đế vậy, miệt thị nổi tứ đại Thần Thú cùng Thạch Bi, cười lạnh nói: "Mấy người các ngươi con kiến hôi, lại dám mạo phạm bản thần thần uy, quả thực chết tiệt, bất quá bản thần chiến tướng bị các ngươi giết được không còn một mống, nếu như các ngươi nguyện ý thần phục với bản thần, bản thần liền tha các ngươi một cái mạng chó ."

"Thần phục ngươi ? Bớt làm mộng! Hôm nay mặc dù cùng ngươi Ngọc Thạch Câu Phần, cũng phải hoàn thành Tư Không Liệt giao cho ta sứ mệnh!" Thạch Bi đãng xuất nhất đạo bi tráng tình, bản thể trán ra chói mắt thần huy, một cổ Hủy Thiên Diệt Địa khí thế của, dường như hỏa sơn bạo phát vậy, rất nhanh giác tỉnh!

Hiển nhiên, Thạch Bi muốn tự bạo bản thể!

Ngụy Thần tự bạo sở đản sanh lực sát thương, đủ để cùng một kiếp Thần Linh so sánh với!

"Nghịch ta thì chết, thuận ta thì sống, ngươi muốn chết, bản tôn thành toàn ngươi, yên tâm được, ngươi chắc chắn sẽ không tịch mịch, bởi vì Tư Không Liệt sau đó không lâu sẽ đi cùng ngươi, dám Phong Ấn bản thần, bất kể là ai, đều phải chết!"

Vươn thần hai tròng mắt tóe ra thao Thiên Sát cơ, vung tay lên, Triều Thạch Bi nhẹ bỗng vỗ tới!

Như vậy, thần thái kia, ánh mắt kia, cảm giác như là ở phách một con nhỏ bé chí cực con ruồi vậy, chương hiển ra mười phần khinh miệt .

Mảnh thiên địa này nhất thời chôn vùi, hóa thành hư vô!

"Thật sao? Ca, ngày hôm nay đứng ở trước mặt ngươi, nhìn ngươi có dám hay không sát ."

Nhưng vào lúc này, một đạo khinh thường thanh âm bỗng nhiên vang lên .

Cùng lúc đó, vươn thần vậy sẽ phải vỗ tới bia đá bàn tay to, xoay mình thu hồi, cùng khác một cái đại thủ, ôm thật chặc đầu, giơ thẳng lên trời gào thét, Uyển Như ở gặp không có người thường có thể thừa nhận được dằn vặt vậy!

Tiếng hô vang dội không gì sánh được, chấn động toàn bộ Thần Ma mộ địa!

Bị lục hối Thần Phật đưa đến Đông Vực ranh giới mọi người, như là sấm nổ quán nhĩ, màng tai như muốn bị xé nứt, huyết dịch bão táp!

Chỉ là cái này tiếng gào thét càng phát ra thê thảm, càng phát ra thống khổ, thậm chí đến cuối cùng, tựa hồ cũng mang theo một loại khóc nức nở .

Đông Vực đám người không biết, nhưng tứ đại Thần Thú cùng Thạch Bi lại tận mắt nhìn thấy, vươn thần đầu kia vui thượng, đột nhiên toát ra một cái bánh bao lớn, Uyển Như một tòa nhô ra ngọn núi vậy!

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, bánh bao càng phát ra khổng lồ, vươn thần hai tay liều mạng chủy, liều mạng vỗ, đều không thể ngăn cản bành trướng tốc độ .

Thạch Bi cũng đình chỉ tự bạo, cùng tứ đại Thần Thú thối lui đến xa xa, ám súc thế, tùy thời mà phát động .

Bọn họ cũng là phi thường nghi hoặc, vậy không tiết tiếng rất tinh tường, thậm chí cả đời cũng không thể quên, chính là Thông Thiên Kiều .

Bọn họ cũng tương tự biết, Thông Thiên Kiều đã rời đi, nhưng vì cái gì thanh âm còn có thể ở vươn Thần Thể bên trong vang lên ?

Phốc

Trong lúc bất chợt, vươn thần thủ lĩnh vui thượng toàn tâm toàn ý bánh bao lớn, làm như đến cực hạn, da đầu nứt ra, một vòi máu thác nước lập tức phún ra ngoài!

Kế tiếp phát sinh một màn  khiến cho Thạch Bi cùng tứ đại Thần Thú ngạc nhiên không thôi, huyết dịch kia cư nhiên hư không tiêu thất không gặp, Uyển Như có một con mãnh thú ẩn dấu ở trong hư không, vậy từ vươn thần đầu người phún ra huyết, đều bị mãnh thú thôn đi .

Rống

Vươn thần rít gào càng thêm thống khổ và thê thảm, giống như nguy nga núi lớn vậy khổng lồ hai chân, không ngừng ở trên mặt đất giẫm nổi .

Mỗi một phát hạ, Thần Ma mộ địa đều có thể chấn động, mỗi lần chấn động, đều có từng mảng thành phiến cự phong sụp đổ, vực sâu cái khe lan tràn, nham thạch nóng chảy phun trào, cái này mảnh nhỏ đại lục đang ở tứ phân ngũ liệt!

Từ xa nhìn lại, phảng phất Ngày Tận Thế phủ xuống, dị thường làm người ta sợ hãi!

Phốc

Với ngũ đại Ngụy Thần cường giả tầm mắt và Thần Niệm, rốt cục, một tòa đen nhánh Cổ Kiều, phá vỡ vươn thần thủ lĩnh vui, mang theo một mảng lớn huyết, hiển hiện ra .

Mà ở Cổ Kiều trên, còn đứng một gã nam tử tóc trắng, thân hình hắn cao ngất, hai tay chắp sau lưng, hai mắt rất có thần, cả người khí thế cũng không mạnh, nhưng lúc này như một viên sao chổi vậy, cực kỳ chói mắt!

Hắn chính là Vô Thiên!

Dưới chân Cổ Kiều, chính là Thông Thiên Kiều phân thân!

Thanh Long tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai là Thông Thiên Kiều phân thân, trách không được vươn thần sẽ thống khổ như vậy ."

Chu Tước khẽ cười nói: "Đúng nha, Thông Thiên Kiều thực lực cường hãn không gì sánh được, mặc dù chỉ là nhất đạo phân thân, cũng không phải vươn Thần Năng đủ chống lại ."

Thạch Bi lòng vẫn còn sợ hãi nói: "May mắn có Thông Thiên Kiều phân thân ở, bằng không chúng ta liền đại họa lâm đầu ."

Tứ đại Thần Thú đều đọc đọc thủ lĩnh, đồng tử hiện ra nồng nặc tiếu ý, lòng khẩn trương, rốt cục triệt để buông lỏng, bắt đầu chữa trị mất đi Ngụy Thần lực .

Bởi vì bọn họ biết, có Thông Thiên Kiều phân thân ở, cho dù vươn Thần Ngưng tụ xuất thần Cách, trận chiến đấu này cũng không có bất kỳ lo lắng .

Thông Thiên Kiều phân thân chở Vô Thiên xuất hiện ở vươn Thần Nhãn trước, Vô Thiên con mắt thứ ba mở rộng ra, vươn thần trên đầu phún ra huyết dịch, hóa thành nhất đạo máu đỏ thất luyện, đều tràn vào Tinh Thần Giới, tụ vào huyết Hải Nội!

Đây chính là thần linh huyết, là Sinh Mệnh Chi Thủy đản sanh then chốt vật, một giọt có thể cũng không thể lãng phí a!

Hơn nữa vươn thần, cũng còn không có từ đau nhức thanh tỉnh, rồi lập tức cảm ứng được một cổ hơi thở phi thường quen thuộc, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử chợt co rút lại, cả kinh nói: "Là ngươi! Ngươi tại sao sẽ ở bản thần trong cơ thể ?".