Chương  960: Kết thúc, Bí Cảnh

Chương  960: Kết thúc, Bí Cảnh

Thời khắc này vươn thần, đầu óc mất trật tự tột cùng . : Vui: Đọc: Tiểu thuyết 3 . 3x . o

Vô Thiên ở hắn Thức Hải bên trong, hắn đã sớm biết .

Mà liền Vô Thiên đọc vi bất túc đạo thực lực, hắn cũng hoàn toàn không có để ở trong lòng, muốn nói các loại giải quyết hết Thạch Bi cùng tứ đại Thần Thú, sẽ chậm chậm trừng trị hắn .

Nhưng điều hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, nghịch Thiên Thần vật Thông Thiên Kiều cư nhiên đã ở!

Hơn trăm vạn năm trước trận chiến ấy, hắn đến nay còn ký ức hãy còn mới mẻ .

Thông Thiên Kiều thần uy, căn bản không phải hắn có thể đủ chống lại!

Hắn sợ .

Tâm lý sinh sôi ra một cổ không còn cách nào áp chế khủng hoảng!

Nhất là vừa nghĩ tới trước khi thả ra ngoan thoại, hắn liền không nhịn được tê cả da đầu .

Thông Thiên Kiều kiêu căng khó thuần, tính cách quái đản, từ lúc Hoang Cổ thời kì chính là nổi danh, dám tuyên bố giết hắn, đó không thể nghi ngờ là ở tự chui đầu vào rọ!

Thấy thế, Thông Thiên Kiều giễu giễu nói: "Nếu như Ca, khí tức bị ngươi cảm ứng được, ngươi không phải phải đình chỉ trọng ngưng Thần Cách, không có Thần Cách, ta giết ngươi thì có ích lợi gì ?"

"Ngươi nghĩ đoạt ta Thần Cách ?" Vươn thần kinh nghi, ngay cả 'Bản thần' hai chữ chưa từng nói, có thể thấy được hắn lúc này có bao nhiêu khẩn trương, nhiều sợ .

Thông Thiên Kiều thản nhiên nói: "Ngươi toàn thân cao thấp cũng chỉ có Thần Cách mới có thể làm cho Ca, tâm động ."

Vươn Thần Đồng lỗ co rút nhanh, gầm hét lên: "Ngươi điên, triệt để điên, Thiên Đế cùng Thánh Chủ minh xác quy định, bất kể là Thánh Giới cũng tốt, vẫn là Thiên Giới cũng được, cũng không phê chuẩn cướp đoạt người khác Thần Cách, ngươi làm như vậy, thuần túy chính là ở từ tìm Tử Lộ!"

Thông Thiên Kiều cười ha ha một tiếng, khinh thường nói: "Hai cái tiểu thí hài đặt quy củ, đối người khác còn dùng được, đối với Ca, mà nói, hoàn toàn chính là ở thối lắm, được, không lời vô ích, lại ma kỷ các ngươi người của thiên giới nên đến ."

Ầm

Vươn thần trực tiếp độn vô ích đi .

Không sai, chỉ cần kéo dài tới Thiên Giới người phủ xuống, Thông Thiên Kiều cho dù cường thịnh trở lại, cũng không làm gì được hắn .

Chỉ là hiện thực dù sao cũng hơn tưởng tượng muốn tàn khốc .

Nhất đạo Thần chi lực hiện lên, độn Nhập Hư trống không vươn thần, lại trực tiếp bị mạnh mẽ câu bắt về đến .

"Ở Ca, trước mặt còn muốn chạy trốn, ngươi thật đúng là ngây thơ có thể ." Thông Thiên Kiều khinh thường nói .

Bản thể chấn động, Thần chi lực cổn lăn đi, với Vô Thiên ánh mắt khiếp sợ hạ, vươn thần cư nhiên không có nửa đọc sức phản kháng, linh hồn chôn vùi, thần trí tiêu tán, chỉ còn lại có một chút nào vô sinh cơ thể xác!

"Thật đáng sợ!" Vô Thiên tâm lý sóng biển cuồn cuộn .

Lại một lần nữa thấy được Thông Thiên Kiều Hung Uy  khiến cho hắn không khỏi bắt đầu may mắn, may mắn trước đây không có đối địch với hắn, may mắn Thần Mộc thành cho hắn đệ nhị vật dẫn không có bị phát hiện, bằng không hậu quả thực sự khó có thể thiết tưởng!

Ầm

Thần Linh Kiếp đúng hạn tới .

"Người của thiên giới, thật con mẹ nó đáng ghét, một ngày nào đó, Lão Tử muốn đưa bọn họ nhổ sạch tận gốc ." Thông Thiên Kiều tức giận nói, thần lực bắt đầu khởi động, một viên viên đạn to bằng Huyết Châu, từ vươn Thần Thể bên trong bay đi .

Ngay sau đó, vươn thần thân thể cao lớn cấp tốc thu nhỏ lại, trong khoảnh khắc, liền lui tới lớn cỡ bàn tay, cùng Huyết Châu cùng nhau bay đến Vô Thiên trước người, huyền phù ở hư không .

"Cho ta ?" Vô Thiên sửng sốt .

"Lời vô ích, không để cho ngươi cho ai ?" Thông Thiên Kiều tức giận nói .

"Nhị ca, cảm tạ Hàaa...!" Vô Thiên cười hắc hắc nói .

Thông Thiên Kiều thản nhiên nói: "Tạ ơn cũng không cần, chỉ cần ngươi mau sớm cứu ra đại ca là được, còn như Thần Cách cùng vươn thần thân thể diệu dụng, cùng với một ít kiêng kỵ, Ca, hiện tại không kịp cùng ngươi giải thích, bớt thời giờ ngươi đi hỏi một chút càn khôn Ma Thành cùng Tam Muội bọn họ, đúng ngươi không phải là muốn Thần Cấm sao? Ca, cũng cho ngươi, thế nào, ca ca đối với ngươi có phải hay không tốt ?"

Nói xong, một vệt ánh sáng ảnh từ Thông Thiên Kiều cầu thân lướt đi, đang là trước kia hắn cướp đoạt mà đến cái viên này Thần Cấm Cấm Phù!

" Được, tốt, được, phi thường tốt ." Vô Thiên mặt mày hớn hở, đọc thủ lĩnh như gà mổ thóc vậy, hai mắt cũng tận là kích động .

"Nhiều không nói, chỉ phải nhớ kỹ Ca, cho ngươi giao phó sự tình là được, còn như cánh tay lai lịch, bản tôn cùng thông thiên tầm đã tại điều tra, tra ra chân tướng sau đó, sẽ trước tiên ám nói cho ngươi biết ." Thông Thiên Kiều đạo .

"Tiểu đệ minh bạch ." Vô Thiên đọc thủ lĩnh .

"Tốt lắm, Ca, đi . Ca, ngược lại muốn nhìn một chút, lần này Thiên Giới là phái người nào xuống tới, không làm thịt hắn, tên Ca, gục nổi niệm, gọi cầu thiên thông ." Thông Thiên Kiều cười lạnh một tiếng, Thần chi lực dâng lên, lên như diều gặp gió vạn dặm, rất nhanh biến mất ở thiên ngoại .

"Sát Thiên giới người . . . Không biết ta lúc nào, mới có thể giống như Thông Thiên Kiều, nhìn kỹ Thiên Giới như không, nhìn kỹ Thần Linh như con kiến hôi ." Không Thiên Nhãn một dạng tinh chói, Thông Thiên Kiều sở tác sở vi  khiến cho hắn tâm Thần Trị hướng, không ngừng hâm mộ .

"Vô Thiên, ta còn tưởng rằng ngươi chết, không nghĩ tới cuối cùng lại là bởi vì ngươi, chúng ta mới có thể chuyển bại thành thắng ."

Bia đá thanh âm liền ở vang lên bên tai, đem tâm tình rối rít Vô Thiên kéo trở về, thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy vết rách rậm rạp, quang mang ảm đạm Thạch Bi lúc, chân mày không khỏi nhíu một cái, lo lắng nói: "Tiền bối, thương thế của ngươi ?"

Thạch Bi cười nói: "Không có gì đáng ngại, tu luyện cái mấy nghìn năm thì sẽ khép lại ."

Vô Thiên chân mày giản ra, hỏi "Tiền bối, ta nhớ được ngươi đã từng nói, ngươi đi qua một người tên là Hoàng Tuyền đại lục địa phương, vậy ngươi biết, Hoàng Tuyền đại lục cùng luân hồi đại lục khoảng cách có xa lắm không ?"

Thạch Bi nghi ngờ nói: "Vì sao đột nhiên hỏi việc này ?"

Vô Thiên đưa mắt nhìn về phương xa, phiền muộn nói: "Nói vậy Đế Thiên cùng đêm Thiên huynh đệ từng nói với ngươi chuyện của ta, ta mục tiêu chính là sống lại Sở dễ yên, tìm được phụ mẫu, ta ước đoán phụ mẫu ngay Thánh Giới, thế nhưng Sở dễ khói ba hồn bảy vía Chuyển Thế Chi Thân, ta đi khắp thành Bóng Tối, Thần Ma mộ địa, luân hồi đại lục Ngũ Đại Châu, thế nhưng cho tới bây giờ, gần mới tìm được ba, sở dĩ ta nghĩ, nếu như có cơ hội, đi đại lục khác tìm xem một chút ."

"Thì ra là thế ." Thạch Bi bừng tỉnh đại ngộ, trầm mặc ít khi, mỉm cười nói: "Ngươi xem như vậy được chưa, chờ ngươi đem luân hồi đại lục tìm xong, nếu như còn không tìm được, ngươi sẽ chiến trường thượng cổ tìm ta, đến lúc đó ta đem ta đi qua đại lục toàn bộ nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên nhìn về phía Thạch Bi, cau mày nói: "Tiền bối nói thế, vãn bối có chút không rõ ."

Thạch Bi đạo: "Không rõ ta đây liền nói rõ đọc, ngươi quen thuộc Ngũ Đại Châu chỉ là luân hồi đại lục một bộ phận ."

Vô Thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Cái này ta biết, bắc Huyền thành ở ngoài, còn có vô tận Hải Vực ."

"Không, trừ cái đó ra, còn có khác địa phương ."

"Khác địa phương ?" Vô Thiên hai mắt khẽ híp một cái, tóe ra từng sợi tinh quang .

Thạch Bi nói ra: "Ta liền nói ngắn gọn, trước đây ta xuất hiện ở luân hồi đại lục lúc, theo ta cảm ứng được thì có bốn cái Bí Cảnh, Bí Cảnh cùng ngươi Tinh Thần Giới bất đồng, Tinh Thần Giới là một cái thế giới chân chính, mà Bí Cảnh còn lại là Thần Linh dùng Thần chi lực, đem một vùng đất đơn độc cách ly đứng lên, hình thành Tiểu Thế Giới, được gọi là Thần Linh Bí Cảnh . . ."

Đột nhiên, Bạch Hổ quát lên: "Thạch Bi, đủ, mấy thứ này, muốn trở thành thần Linh Tài có tư cách cưỡi, ngươi bây giờ nói chẳng những đối với Vô Thiên không có nửa đọc chỗ tốt, ngược lại sẽ mang đến cho hắn rất nhiều phiền phức ."

Tứ đại Thần Thú đều đi tới .

Huyền Vũ dừng ở Thạch Bi, trầm giọng nói: "Nếu như bị người của thiên giới nghe, không chỉ có ngươi cũng bị Thiên Kiếp hủy diệt, ngay cả Vô Thiên cũng sẽ bị liên lụy . Vô Thiên, ngươi cũng vội vàng đem vươn thần Thần Cách cùng nhục thân, còn có Thần Cấm thu, mấy thứ này không nên tồn tại ở Hạ Giới ."

"Nhưng thật ra ta quên, chúng ta so ra kém mấy Đại Nghịch Thiên Thần vật, có vài đề tài vẫn không thể tùy tiện đối người khác nhắc tới ." Thạch Bi đạo, từ thanh âm có thể nghe ra nghĩ mà sợ hồi hộp .

Vô Thiên chân mày cau lại, vung tay lên, Thần Cấm Cấm Phù, Thần Cách, vươn thần nhục thân đều bị đưa vào Tinh Thần Giới .

Ngẩng đầu ánh mắt Thương Khung, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vì sao Thần Cấm Phong Ấn vươn thần nhiều năm như vậy đều không sao ?"

Huyền Vũ đạo: "Thần Cấm là xuất từ Thánh Giới một vị đại nhân nào đó vật thủ, Thiên Giới Tự Nhiên không dám tùy ý nhúng tay, mà ngươi ta chỉ là tiểu nhân vật, Thiên Giới người cho dù đem chúng ta sát cũng không quan đại cục ."

"Ta nghĩ, ta đã đoán được là ai ." Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm .

Thần Cấm chỉ có Tiểu Vô Hạo cùng Tinh Thần Giới có thể đi qua, đây không khỏi quá ly kỳ ?

Tiểu Vô Hạo đã từng cũng đã nói, Tinh Thần Giới là Hiên Viên thần thả ở trong cơ thể hắn, đồng thời, trước đây phân phó Tiểu Vô Hạo chiếu cố hắn thanh âm thần bí, cũng là Hiên Viên thần, sở dĩ, Vô Thiên có lý do hoài nghi, bày Thần Cấm đúng là Hiên Viên thần .

Vô Thiên nhìn Thạch Bi, nói ra: "Tiền bối, Thần Linh bí cảnh huyền cơ, ta sau này mình chậm rãi đào móc, ngươi nói cho ta biết bốn cái Bí Cảnh ở cái gì vị trí là được ."

Thạch Bi đạo: "Thanh Long Châu Thiên Hạt lĩnh cùng Long Thần Sơn Mạch, diệu Châu Vu Sơn ở chỗ sâu trong, một cái khác thì tại bắc Huyền Châu, bởi ta lúc đó không có đi qua bắc Huyền Châu, sở dĩ không biết xác thực vị trí ."

Vô Thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Vãn bối ghi lại, đúng nghe tiền bối ý tứ, hình như là dự định ở lại Thần Ma mộ địa ?"

Thạch Bi cười nhạt nói: "Tư Không Liệt giao cho ta sứ mệnh đã hoàn thành, luân hồi đại lục lại là sự đau lòng của ta địa, không đi cũng được, Đế Thiên cùng dạ thiên hai đứa bé cũng đều lớn lên, sở dĩ ta dự định liền lưu lại nơi này, bế quan trùng kích Thần Linh cảnh ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ hơi đọc phía dưới, nhìn về phía một bên tứ đại Thần Thú, hỏi "Các ngươi thì sao ?"

Tứ đại Thần Thú nhìn nhau, đồng tử đều mang nồng nặc tiếu ý .

Huyền Vũ cười nói: "Chúng ta vốn là dự định, là các loại diệt trừ Ngụy Thần Linh Hậu, thử xem có thể không thể vào Thánh Giới, bất quá nghe được Thạch Bi nói như vậy, chúng ta dự định lưu lại, cùng lúc trùng kiến mảnh này thuộc về thượng cổ đại lục, về phương diện khác, cùng Thạch Bi cùng nhau trùng kích Thần Linh cảnh, tương lai nói không chừng còn có thể dính triêm quang, tiến nhập Diệt Thiên Chiến Tộc ."

"Nguyên lai bốn người các ngươi lão già kia, đánh cho là cái này tính toán ." Thạch Bi cười mắng .

"Làm sao ? Ngươi không vui ? Chúng ta đây đi được, bất quá cái này mảnh nhỏ đại lục cũng chỉ có thể giao cho ngươi đi xử lý ." Thanh Long cười ha hả nói .

"Vậy hay là toán, ta và Vô Thiên còn lại địa phương đều không hợp, duy chỉ có đáng ghét phiền phức cái này vừa đọc rất hợp ." Thạch Bi đạo .

"Đi Diệt Thiên Chiến Tộc sao ." Vô Thiên lẩm bẩm, hơi có chút lơ đễnh lắc đầu .

" Được, chúng ta cũng có thể đi báo hỉ, miễn cho Đông Vực đám kia tiểu gia hỏa mù lo lắng ." Huyền Vũ cười nói .

Vươn thần này cái u ác tính nhổ, mọi người trong lòng tảng đá lớn rốt cục hạ xuống, tâm tình Tự Nhiên tốt, cũng không nhịn được thoải mái cười ha hả, duy chỉ có Vô Thiên, cúi đầu, trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì .

"Thật là một khó có thể nhìn thấu tiểu tử ."

Tứ đại Thần Thú chú ý tới Vô Thiên thần thái, tâm lý đều không khỏi lén lút tự nhủ .

Kỳ tài khoáng thế bọn họ gặp qua không ít, nhưng chỉ có chưa thấy qua như vậy khó hiểu thanh niên nhân, cảm giác như là có một tầng diện ra mông ở trên người, tràn ngập cảm giác thần bí .

"Đi thôi!" Thạch Bi đạo, dẫn đầu phá không đi .

Tứ đại Thần Thú thu liễm tâm tư, cuồn cuộn nổi lên không Trung Quốc Đông Vực vội vả đi .

Còn như bị đánh thành hư Vô Thiên địa chiến trường, không có trăm ngàn năm, chỉ sợ là rất khó phục hồi như cũ .

( cầu phiếu đề cử, cầu vé tháng ).