Chương  961: Thượng cổ đại lục

Chương  961: Thượng cổ đại lục

Đông Vực .

Luân hồi thành các loại ngũ thành trì lớn đều bị hủy, tứ bề báo hiệu bất ổn, vô cùng thê thảm .

Tít ngoài rìa chỗ, tụ tập mấy trăm ngàn người .

Đây chính là trải qua liên tục biến cố, Đông Vực chỉ còn lại mọi người .

Mọi người đều ngắm nhìn thiên địa chiến trường, nổ đã tiêu thất, chiến đấu ba động đã ở từ từ tiêu tán .

Rất rõ ràng, chiến đấu đã kết thúc .

Thế nhưng, mọi người vẫn không thể đem trong lòng tảng đá lớn buông .

Bởi vì bọn họ không biết, đến tột cùng ai thắng ai thua .

Nếu như Thánh Tôn thắng, tự nhiên là đáng giá ăn mừng sự tình, nhưng nếu như Ngụy Thần linh thắng, như vậy kế tiếp liền là mọi người Mạt Nhật .

"Ha ha, bọn tiểu tử, cho các ngươi đợi lâu ."

Đột nhiên, nhất đạo già dặn tiếng cười to vang lên .

Hàn Thiên đám người vui vẻ, nguyên nhân là trước tiên bọn họ chợt nghe ra, chính là thanh long thanh âm .

Còn như này chưa thấy qua thanh long người, đều là kinh nghi vạn phần, rối loạn lên .

Giao Hoàng trên khuôn mặt đóng đầy tiếu ý, quét mắt rối loạn không dứt đoàn người, đang chuẩn bị mở miệng giải thích .

Nhưng vào lúc này, phía trước hư không chấn động, đạo thân ảnh lần lượt hiển hiện ra .

"Là không Thiên Thánh Tôn!"

"Không Thiên Thánh Tôn trở về, nói cách khác, Ngụy Thần linh bị diệt trừ!"

"Ha ha . . . Ngụy Thần linh rốt cục chết, rốt cục chết. . ."

Mọi người vô cùng kích động, đều nhịn không được giơ thẳng lên trời cười to .

Duy chỉ có nữ nhân dịu dàng đọc, có triển khai miệng cười mở, có che mặt khóc khẽ, cũng có người ôm nhau cùng một chỗ, hỗ tố những năm này chua xót .

"Di, không Thiên Thánh Tôn bên cạnh tứ con thú dữ, làm sao như là truyền thuyết thượng cổ tứ đại Thần Thú ?" Có người kinh nghi nói .

Giao Hoàng tâm lý một trận buồn cười, nghiêm sắc mặt, quát lên: "Cái gì như là, đó chính là tứ đại Thần Thú, một vị khác là . . . Thạch tiền bối, là bởi vì có hổ trợ của bọn hắn, mới có thể thuận lợi diệt trừ Ngụy Thần linh, các ngươi còn không mau mau hành lễ ."

Nhắc tới Thạch Bi lúc, Giao Hoàng một cái không biết nên xưng hô như thế nào, nếu như trực tiếp xưng hô Thạch Bi, tựa hồ có hơi không lễ phép, thế nhưng hắn dường như cũng không còn cái gì khác tên, Vì vậy cấp bách nhanh trí, liền gọi thẳng Thạch tiền bối .

A

Nghe nói, mọi người kinh hô 1 tiếng, cấp bách vội vàng quỳ xuống đất, cung kính bái nói .

"Bái kiến tứ đại Thần Thú!"

"Bái kiến Thạch tiền bối!"

"Bái kiến không Thiên Thánh Tôn!"

Bọn họ diện mục cung kính, tâm lý nhưng ở tru lên, đây chính là Thượng Cổ Thời Kỳ Thủ Hộ Thần a! Không nghĩ tới hôm nay cư nhiên có thể may mắn mắt thấy bọn họ Chân Thân, ngay tại lúc này chết cũng giá trị a!

Vô Thiên tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Ta nói, ta hiện tại đã không phải là Đông Vực Thánh Tôn, sau đó các ngươi gọi thẳng ta vốn tên là là được, đều đứng lên đi!"

"Không, Thánh Tôn đại nhân mãi mãi cũng là Thánh Tôn, mặc dù Thánh Tôn đại nhân quyết tâm không làm Thánh Tôn, ở chúng ta tâm lý, ngươi vẫn như cũ vẫn là Đông Vực Thánh Tôn, trọn đời cũng sẽ không cải biến, mọi người nói, đúng hay không?" Có người sục sôi quát to .

Phải

Đông Vực mấy trăm ngàn người, nhất thời nhất tề hò hét, đều dốc hết toàn lực, như kinh đào phách ngạn, âm thanh Chấn Sơn xuyên, thật lâu không tiêu tan .

Thanh Long cười ha ha, đạo: "Xem ra mấy năm nay, ngươi quả thực là Đông Vực làm ra không ít cống hiến, bằng không hắn môn cũng sẽ không như vậy tôn sùng ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, cánh tay vươn, bàn tay to áp áp, đạo: "Yên lặng một chút, ta có mấy chuyện muốn nói ."

Trong khoảnh khắc, hiện trường vắng vẻ không tiếng động, đều ánh mắt lửa nóng nhìn Vô Thiên, đều là tôn kính cùng sùng bái!

Vô Thiên nhìn quét đoàn người, nói ra: "Chuyện thứ nhất, chờ chút ta liền sẽ rời đi, có thể mãi mãi cũng không biết trở lại, sở dĩ không quản các ngươi nghĩ như thế nào, Đông Vực đều phải phải có mới Thánh Tôn .

Chuyện thứ hai, từ nay về sau, tứ đại Thần Thú cùng Thạch tiền bối sẽ ở lại Thần Ma mộ địa, vì vậy, Thần Ma mộ địa sẽ trở nên càng ngày càng tốt .

Các ngươi có thể tuyển chọn ở tại chỗ này, trùng kiến gia viên, cũng có thể tuyển chọn trở về luân hồi đại lục, mà không quản các ngươi làm sao lựa chọn, ta cũng sẽ không làm vượt, bởi vì đây là tự do của các ngươi, hiện tại liền cho các ngươi thập hơi thở thời gian suy nghĩ ."

Đang nói rơi xuống đất, mọi người đều rơi vào trầm mặc.

Dạ thiên cùng Đế Thiên huynh đệ hai người, ánh mắt cũng nhìn Thạch Bi, tràn ngập hồ nghi .

"Ta tổ tông, mặc dù là đến từ luân hồi đại lục, nhưng ta là sống với nơi đây, là cả vùng đất này dưỡng dục ta . Đối với luân hồi đại lục ta rất xa lạ, nhưng đối với Thần Ma mộ địa ta lại hết sức quen thuộc, ta liền tuyển chọn lưu lại nơi này ."

Có người dẫn đầu làm ra quyết định .

"Không sai, nơi đây mới là của ta cây, nhà của ta, phải ly khai thực sự luyến tiếc ."

"Đúng vậy, trước đây có dị chủng sinh vật, chúng ta đều chịu qua đi, hôm nay ngoại tộc sinh vật cùng Ngụy Thần linh đều bị diệt trừ, lại có tứ đại Thần Thú cùng Thạch tiền bối tự mình tọa trấn, tiền cảnh bừng sáng, căn bản không có cần phải trở về luân hồi đại lục ."

" Được, ta cũng quyết định, ở tại chỗ này, phồn diễn sinh sống ."

" Đúng, đây là chúng ta thật vất vả mới thủ vững xuống gia viên, không thể nói buông tha thì buông tha, ta lưu lại ."

"Ta lưu lại . . ."

"Ta cũng lưu lại . . ."

Kết quả rất nhanh thì đi ra, ngoài Vô Thiên dự liệu sự tình, lại không có một nhân tuyển trạch trở về luân hồi đại lục, bao quát Thái Sử Lôi Vương các loại mấy lớn Thành Chủ .

Bất quá nghĩ lại cũng liền thoải mái, những người này cơ bản đều là sinh ở chỗ này, trường ở chỗ này, sớm đã đem nơi đây trở thành là nhà của mình, lưu lại cũng là không gì đáng trách .

Xoay chuyển ánh mắt, quét mắt hạ Huyền Thánh giả, bắc Huyền Thánh giả, Huyền Thánh giả ba người, không Thiên Vấn đạo: "Ba người các ngươi là lưu lại, vẫn là ly khai ?"

Bắc Huyền Thánh giả cùng Huyền Thánh giả nhìn nhau, bắc Huyền Thánh giả đạo: "Chúng ta lựa chọn được ?"

Vô Thiên đọc thủ lĩnh, ám phân phó Tiểu Vô Hạo một câu .

Lúc này, năm sợi linh hồn từ Thức Hải lướt đi, phân biệt dung Nhập Huyền Thánh Giả, bắc Huyền Thánh giả, Vương Ngạn Khôn, Cao Dương hàm đang, phong hoa Lữ năm người Thiên Linh Cái .

Linh hồn đạt được hoàn mỹ vô khuyết, năm người thực lực cũng theo đó tinh tiến thêm một bước .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta đã giải trừ các ngươi linh Hồn Khế hẹn, các ngươi có thể tự do tuyển chọn ."

"Giải trừ sao?" Năm người hai mặt nhìn nhau, vốn có giải trừ khế ước là một chuyện đáng giá cao hứng, nhưng lúc này chẳng biết tại sao, tâm lý lại phát lên một loại không rõ cảm giác mất mác .

Hạ Huyền Thánh giả xem vô ích tất Minh Vương liếc mắt, đối với Vô Thiên cười nói: "Nguyện vọng của ta trước đây giống như Thánh Tôn nói qua, Thần Ma nghĩa địa chiến dịch kết thúc, ta muốn theo ta  ** người dạo chơi thiên hạ, làm một đôi Thần Tiên Quyến Lữ ."

"Thực sự là ước ao các ngươi ." Vô Thiên cười nói, đây là phát ra từ nội tâm nói, thực sự rất hâm mộ, nếu như ** người sống lại, có thể hắn cũng sẽ chọn làm như vậy .

Huyền Thánh giả đạo: "Ta trở về thành Bóng Tối, ly khai nhiều năm như vậy, ta muốn nhìn một chút, ta cố thổ đều biến dạng không có ."

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh .

Bắc Huyền Thánh giả đạo: "Luân hồi đại lục ta thì không muốn đi, ta liền ở tại chỗ này đi!"

Vương Ngạn Khôn cùng Cao Dương hàm đang đều làm ra tuyển chọn, phải về luân hồi đại lục, lý do là Cấm Tông cùng Thanh Hư Tông đều còn ở, bọn họ dứt bỏ không được .

Phong hoa Lữ do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn dự định cùng phụ mẫu cùng một chỗ .

Nhìn quét đoàn người, Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu đều quyết định, ta đây hiện tại tuyên bố, bắc Huyền Thánh Tôn tiếp nhận chức vụ thánh tôn vị, sau đó mọi người toàn lực hiệp trợ hắn, nếu có người dám bằng mặt không bằng lòng, ta Vô Thiên người thứ nhất trốn không hắn!"

"Ta ?" Bắc Huyền Thánh giả sửng sốt .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tất cả mọi người đi, tứ đại Thần Thú cùng Thạch tiền bối, lại không thể đảm đương nhiệm vụ này, Tự Nhiên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, huống ngươi không phải vẫn luôn muốn làm Thánh Tôn sao? Hôm nay ta thành toàn ngươi, lẽ nào ngươi còn chưa hài lòng sao?"

"Thoả mãn, Tự Nhiên thoả mãn, tại hạ định không cô phụ không Thiên Thánh Tôn dày ngắm ." Bắc Huyền Thánh giả chắp tay nói .

"Hắc hắc, nếu đều phải mỗi người đi một ngả, các ngươi từ Hắc Giáp chiến tướng trên người có được Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh, có phải hay không đều nên giao ra đây ?" Hàn Thiên cười tà nói .

"Cái này . . ."

Bắc Huyền Thánh giả đám người lúc này do dự, ở Ngụy Thần Linh Thể bên trong, bọn họ quả thực đạt được không ít Chiến Kiếm, có thể là tới nay đều chưa từng nghĩ phải đóng ra .

Lúc này bị Hàn Thiên vừa nói như vậy, bọn họ lại cảm thấy hẳn là giao ra đây, dù sao lần này có thể tiêu diệt Chiến Hồn quân đoàn cùng Ngụy Thần linh, cũng không phải bọn họ công lao .

Trầm ngâm một chút .

Giao Hoàng, Vương Ngạn Khôn, phong hoa Lữ, nói chung chỉ cần là có đã tham gia cuộc chiến đấu này người, đều muốn lấy được Chiến Kiếm, từ Giới Tử túi lấy ra .

Kết quả, ngược lại thì tu vi yếu nhất phong hoa Lữ tối đa, đầy đủ hơn ba ngàn món .

Những người còn lại, đều ở đây mấy trăm món không giống nhau, tổng cộng cộng lại cũng có thể có bảy ngàn .

Quét mắt cái này bảy ngàn chuôi Chiến Kiếm, lại không để lại dấu vết liếc mắt Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ, Vô Thiên ám địa hỏi "Tiểu Vô Hạo, chúng ta đạt được bao nhiêu Chiến Kiếm ?"

"Có chừng chừng mười vạn ." Tiểu Vô Hạo đáp .

Vô Thiên đạo: "Nói cách khác, Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ người mang Chiến Kiếm, thấp nhất đều có một trăm bốn chục ngàn . Khó trách bọn hắn biết lái ra điều kiện, để cho ta rời khỏi Tu La điện, cũng để cho ta không cho phép ở vạn năm bên trong xuống tay với bọn họ ."

Lần này thu lợi lớn nhất chính là hắn cùng Lý Thiên .

Còn như bắc Huyền Thánh giả đám người, chỉ là kiếm chút tiện nghi nhỏ mà thôi .

Tiểu Vô Hạo khinh thường nói: "Rời khỏi liền rời khỏi chứ, một cái Tu La điện mà thôi, còn không đáng cho ngươi đi bán mệnh, còn như Chiến Kiếm, có cũng được không có cũng được, ta hiện tại đã tại giáo Thượng Huyền Thánh Giả luyện chế Hóa cướp Thánh Binh, Cực Đạo Thánh Binh căn bản toán không cái gì ."

"Bất quá, ngươi hay nhất đừng đánh Tinh Thần trong giới hạn Chiến Kiếm chú ý, những đồ chơi này giới trị lợi dụng mặc dù không lớn, nhưng ít ra còn có thể nấu lại đúc lại ." Tiểu Vô Hạo lại đưa ra cảnh cáo .

Vô Thiên lắc đầu, từ tây linh trên tay lấy được hai trăm bộ một kiếp Hóa cướp chiến giáp, hắn đều không có địa phương xử lý, đến nay còn đặt ở Trương Đình trên người, hắn nào còn có tâm tình đi có ý đồ với Chiến Kiếm .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên vung tay lên, tất cả Chiến Kiếm cũng không phải là đến bắc Huyền Thánh giả trước người, nói ra: "Những thứ này Chiến Kiếm ngươi giữ lại, còn như xử lý như thế nào, ngươi tự xem làm ."

"Đa tạ không Thiên Thánh Tôn ." Bắc Huyền Thánh giả mừng rỡ như điên, rất sợ Vô Thiên đổi ý tựa như, vội vàng thu vào Giới Tử túi, ngẫm lại, chắp tay nói: "Không Thiên Thánh Tôn, tứ đại Thần Thú tiền bối, Thạch tiền bối, hôm nay Thần Ma mộ địa đã không phải ngày xưa Thần Ma mộ địa, tại hạ cảm thấy lại xưng Thần Ma mộ địa, tựa hồ không thích hợp lắm, không bằng lại lần nữa mệnh danh, các ngươi thấy thế nào ?"

"Ta cũng đang có ý này, nơi đây là thượng cổ sinh linh sinh hoạt địa phương, tựu kêu là thượng cổ đại lục đi!" Thanh Long chủ động mở miệng, nhớ lại đạo .

Bắc Huyền Thánh giả nhìn về phía Vô Thiên, Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, Thạch Bi cũng không còn ý kiến .

Vì vậy, từ nay về sau, không còn có Thần Ma mộ địa, chỉ có thượng cổ đại lục!.