Chương  962: Thần bí Tiểu màu tuyết

Chương  962: Thần bí Tiểu màu tuyết

Thượng cổ đại lục tên này định ra, bắc Huyền Thánh giả phóng lên cao . { vui } đọc { Tiểu } nói 3 . 23x .

Hắn đứng ở giữa không trung, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt nhìn xuống may mắn còn sống sót mấy trăm ngàn con dân, quát lên: "Tất cả mọi người nhanh đọc hành động, lấy tốc độ nhanh nhất, trùng kiến gia viên của chúng ta, biểu hiện tốt người, bản tôn liền thưởng cho nhất kiện Ngũ Kiếp Cực Đạo Thánh Binh ."

Phải

Mọi người mừng rỡ, đối với Vô Thiên đám người nhất nhất bái biệt sau đó, hóa thành từng đạo Lưu Quang, Triều mấy thành trì lớn phế tích lao đi .

Mấy trăm ngàn người hạo hạo đãng đãng rời đi  khiến cho cái này cái địa phương một cái có vẻ vô cùng trống trải .

Bắc Huyền Thánh giả cũng không có rời đi, làm thượng cổ đại lục hôm nay Thánh Tôn, tự nhiên muốn tiễn mọi người đoạn đường .

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, chân mày không khỏi nhíu một cái, lục hối Thần Phật hỏi "Có nhìn thấy hay không Trương thí cùng La Cường ?"

Lục hối Thần Phật lắc đầu nói: "Lão nạp không phát hiện ."

Đột nhiên, Giao Hoàng hô: "Các ngươi thấy Tiểu màu tuyết chưa?"

Nghe vậy, mọi người ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên không phát hiện ba người này hình bóng .

Vô Thiên vội vàng đối với tứ đại Thần Thú chắp tay nói: "Tứ vị tiền bối, làm phiền ngươi môn giúp ta tìm tìm, thuận tiện nhìn có hay không thương thần hạ lạc ."

"Không thành vấn đề ."

Tứ đại thần thú Thần Niệm, phô thiên cái địa đi .

Một lát sau, Thanh Long diêu động khổng lồ đầu người, nói ra: "Không có các ngươi người muốn tìm ."

"Ta cũng không tìm được ."

Huyền Vũ tam đại Thần Thú lần lượt làm ra đáp lại .

Lúc này, mọi người chân mày đều nhíu chặt dựng lên .

Nếu như chỉ là La Cường cùng Trương thí tiêu thất, vậy còn tình hữu khả nguyên, dù sao hai người đều là hiếu động phần tử, thế nhưng Tiểu màu tuyết là một nữ hài tử, chung quy không đến nổi ngay cả bắt chuyện cũng không đánh hạ, liền chạy loạn khắp nơi .

Lúc này, Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Ta ngược lại thật ra có phát hiện ."

"Ở đâu ?" Giao Hoàng lập tức nhìn lại, hỏi.

Tu La điện Thủy Tổ giải thích: "Trước khi tất cả mọi người ở mật thiết quan tâm thiên địa chiến trường tình hình chiến đấu, bất quá ta lại chú ý tới, một người mặc Thải Y tiểu cô nương cùng một gã thân xuyên áo đen năm nam tử, đi đi thông Tuyệt Âm di tích Đệ Thất Tầng đường hầm vận chuyển, chỉ là từ năm nam tử trên người, ta cảm ứng được một luồng khí tức nguy hiểm, sở dĩ cũng không có xen vào việc của người khác ."

Giao Hoàng sắc mặt đại biến, lo lắng nói: "Nếu như Tu La điện Thủy Tổ theo như lời là thật, vậy khẳng định chính là Tiểu màu tuyết, mà năm ấy nam tử, trăm phần trăm là thương thần, xong, Tiểu màu Tuyết Lạc đến thương Thần Thủ, khẳng định không có kết cục tốt ."

"Rơi xuống thương Thần Thủ ?" Tu La điện Thủy Tổ sững sờ, không hiểu nói: "Giao Hoàng thế nào nói ra lời này ?"

Giao Hoàng cũng sững sờ, đồng dạng không hiểu nói: "Không phải ngươi nói, Tiểu màu tuyết cùng thương thần cùng một chỗ, đó không phải là bị thương thần kèm hai bên, là cái gì ?"

"Nguyên lai là như vậy ." Tu La điện Thủy Tổ bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói: "Theo ta quan sát, hai người cũng không phải là đối nghịch quan hệ, ngược lại giống như bằng hữu ."

Giao Hoàng kiên quyết phủ quyết đạo: "Không có khả năng, thương thần là đại địch của chúng ta, Tiểu màu tuyết là nữ nhi của ta, bọn họ làm sao có thể trở thành bạn ."

"Địch nhân ? Ta làm sao càng ngày càng hồ đồ ?" Tu La điện Thủy Tổ tư duy loạn, Lý Thiên cũng là như vậy .

"Cái này mấy trăm năm, các ngươi vẫn luôn ở Ngụy Thần Linh Thể bên trong, rất nhiều sự tình các ngươi cũng không biết ." Vô Thiên lắc đầu, sẽ cùng thương thần ân oán giữa đại thể nói một lần .

Lý Thiên tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai thương thần vẫn là Lực Thần người thừa kế, bất quá ta tin tưởng tổ tiên nói, ta cảm thấy phải việc này chắc chắn kỳ hoặc ."

Vô Thiên đọc thủ lĩnh đạo: "Ta nhờ như vậy cảm thấy, từ ta biết Tiểu màu tuyết đến bây giờ, cũng đã đã mấy trăm năm, có thể là hình dạng của nàng vẫn luôn chưa từng thay đổi . Chúng ta đi trước Tuyệt Âm di tích Đệ Thất Tầng, trên đường, Giao Hoàng nếu như ngươi cảm thấy dễ dàng, đem Tiểu màu tuyết tình huống cho ta tỉ mỉ nói một lần ."

" Ừ." Giao Hoàng đọc thủ lĩnh .

"Vô Thiên, La Cường cùng Trương thí không tìm ?" Hàn Thiên nhíu .

"Không tìm, ta hẳn là đoán được bọn họ đi nơi nào, chỉ cần không cùng thương thần đụng vào nhau, nói vậy bằng thực lực của bọn họ, cũng sẽ không có nguy hiểm gì ." Vô Thiên lắc đầu, liếc mắt hạ Huyền Thánh giả một nhà ba người, hỏi "Các ngươi định đi nơi đâu ?"

Hạ Huyền Thánh giả cười nói: "Chúng ta trước ở tại chỗ này, trợ giúp mọi người trùng kiến gia viên, các loại làm xong phía sau mới quyết định ."

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, nhìn về phía phong hoa Lữ, cười nhạt nói: "Ngươi kêu ta một tiếng đại ca, ly biệt trước, ta cũng không có thứ tốt gì tiễn ngươi, liền cho ngươi và phụ thân ngươi một người nhất kiện một kiếp Hóa cướp Thánh Binh, hy vọng ở thời khắc mấu chốt có thể giúp được các ngươi ."

Đang khi nói chuyện, hai thanh kim sắc Chiến Mâu hiển hiện ra .

Trước đây, hắn đem Nam Cung Chiến Mâu cướp đi, sau đó bắc khôi cùng đông thái hai người Chiến Mâu, cũng bị Tu La Tiên Tôn cướp đi, tổng cộng chính là ba cái .

Vốn có Tu La Tiên Tôn là dự định bản thân giữ lại dùng, bất quá sau lại Tiểu Vô Hạo cho ngũ Đại Nguyên thần, luyện chế Tiên Thiên Cực Đạo Thánh Binh, Chiến Mâu Tự Nhiên nhưng không dùng được .

Ở lại Tinh Thần Giới, cũng chỉ có bị Tiểu Vô Hạo nấu lại đúc lại phần, còn không bằng giao cho phong hoa Lữ Hòa hạ Huyền Thánh giả .

"Ngươi thật đúng là ta thân đại ca a!" Phong hoa Lữ cười hắc hắc, như nhặt được Trân Bảo vậy, bắt lại Chiến Mâu, cùng tồn tại khắc nhỏ máu nhận chủ .

"Đa tạ ." Hạ Huyền Thánh giả cười chắp tay một cái, vung tay lên, đem Chiến Mâu thu .

Vô Thiên vừa nhìn về phía Hàn Băng Ma chủ, không đợi hắn mở miệng, Hàn Băng Ma chủ cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi lớn lên, sau đó ngươi sân khấu cũng càng ngày sẽ càng lớn, mà ta hiện tại dường như cũng không có tư cách gì nói với ngươi giáo, bất quá hôm nay ta liền cậy già lên mặt một hồi, cho ngươi một câu lời khuyên, nhẫn một thời gió êm sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng ."

Ý tứ không cần nói cũng biết, hắn muốn lưu ở tại Thượng Cổ đại lục, dù sao hắn là thượng cổ người, nơi đây mới là của hắn thuộc sở hữu .

"Tiền bối nói như vậy, vãn bối ghi nhớ vu tâm ." Vô Thiên khom người cúi đầu, toàn tức nói: "Tiền bối, vãn bối sẽ không quên hứa hẹn, các loại vãn bối Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới giai đoạn thứ ba phía sau, chắc chắn cho ngươi tự mình đưa tới ."

"Ta đây an vị các loại tin tức tốt ." Hàn Băng Ma chủ cười ha ha một tiếng .

"Các vị, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, chúng ta sau này còn gặp lại ." Vô Thiên chắp tay một cái, lưu luyến quét mắt mảnh này vô cùng quen thuộc địa, nhẹ nhàng thở dài, xoay người rời đi .

Thiên Cương mấy người cũng đối với Hàn Băng Ma chủ đám người chắp tay cáo biệt, xoay người theo sát Vô Thiên đi .

"Phụ thân, chúng ta có thể lưu lại sao?" Đế Thiên cùng dạ thiên hai người nhìn Thạch Bi, nhãn đều là Bất Xá .

Thạch Bi cười nói: "Không thể, các ngươi sân khấu không ở nơi này ."

"Vậy ngươi có thể hay không đưa ta một chút môn ?" Dạ thiên đạo, nhãn tràn đầy chờ đợi .

Thạch Bi không đành lòng cự tuyệt, cho tứ đại Thần Thú dặn dò một tiếng, liền cùng đi hai đứa bé Triều đường hầm vận chuyển đi tới .

Chính như Thi Thi từng nói, ly biệt là bi thương, nhưng không có ly biệt, như thế nào lại có gặp lại vui sướng ?

Sở dĩ Hàn Băng Ma chủ đám người, đều cố nén nhãn nước mắt, nhìn theo mọi người biến mất ở ánh mắt .

. . .

Đường, Giao Hoàng đem Tiểu màu tuyết sự tình, đều cho Vô Thiên giảng thuật một lần .

Nguyên lai Tiểu màu tuyết cũng không phải là Giao Hoàng Thân sinh .

Theo Giao Hoàng nói là, trước đây hắn đi Huyền Hoàng chiến trường chinh chiến lúc, vô ý gặp phải Tiểu màu tuyết, lúc đó hắn cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho là là Đông Vực người kia vô ý xông vào Huyền Hoàng chiến trường, bất hạnh bị ngoại tộc sinh vật giết chết, lưu lại con mồ côi, Vì vậy liền trực tiếp mang về Đông Vực .

Mà đối với Tiểu màu tuyết chưa trưởng thành tình huống, mấy năm nay, hắn cũng phi thường nghi hoặc .

Đồng thời, hắn đối với Tiểu màu tuyết cũng đã làm kiểm tra toàn diện, thế nhưng vẫn luôn không có tìm ra nguyên nhân .

Lý Thiên nghe vậy, trầm ngâm một chút, đạo: "Theo ta thấy, sự thực vượt qua xa như vậy ."

Giao Hoàng nghi ngờ nói: "Nói như thế nào ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Nói không được, nói chung ta có loại dự cảm, Tiểu màu tuyết lai lịch, tuyệt đối thật không đơn giản ."

Rất nhanh, đoàn người liền tới đến đường hầm vận chuyển trước khi, đợi đêm Thiên huynh đệ hai người .

Hàn Thiên cười tà nói: "Cái này hai huynh đệ, một cái quả quyết sát phạt, một cái đa mưu túc trí, lại không nghĩ rằng cũng có nhi nữ tình trường một mặt ."

Thiên Cương lắc đầu, khẽ thở dài: "Người nào vừa không có nhi nữ tình trường một mặt, chỉ là trong ngày thường đều bị chôn giấu ở tâm lý mà thôi ."

Lúc này, Huyền Thánh giả nhìn về phía một bên Ám Ảnh, hỏi "Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng nhau trở về thành Bóng Tối ?"

Ám Ảnh hơi sửng sờ, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên .

"Chính ngươi làm quyết định ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Cúi đầu, thầm nghĩ chỉ chốc lát, Ám Ảnh đối với Huyền Thánh giả lắc đầu nói: "Ta tạm thời vẫn không thể ly khai ."

Huyền Thánh giả mỉm cười nói: "Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, chỉ cần chớ quên ngươi cây ở thành Bóng Tối là được ."

Ám Ảnh đọc thủ lĩnh đạo: "Ta sẽ không quên ."

Trăm hơi thở phía sau, Thạch Bi, Đế Thiên, dạ thiên khoan thai mà tới.

Mọi người lần lượt đi vào đường hầm vận chuyển, chỉ chốc lát, quen thuộc Thạch Thất xuất hiện ở ánh mắt .

Hai tòa Thạch Bi, đứng vững ở Thạch Thất ương, mặt trên các khắc ấn bốn chữ lớn Thần Ma mộ địa, luân hồi đại lục .

Hơn nữa, ở có khắc luân hồi đại lục trước tấm bia đá, mọi người còn thấy nhất đạo bóng người nhỏ bé .

"Tiểu màu tuyết!" Giao Hoàng mừng rỡ không thôi, vội vàng đi lên, nhẹ nhàng nắm Tiểu màu tuyết hai vai, trên dưới quan sát liếc mắt, thấy bên ngoài cũng không có bị thương tổn, treo lên tâm mới rốt cục yên tâm .

"Cha, ngươi làm sao tối như vậy mới đến ? Màu tuyết cũng chờ đã lâu ." Tiểu màu tuyết bất mãn nói .

"Chính ngươi không nói một tiếng chạy tới nơi này, còn không thấy ngại trách cứ cha chậm ?" Giao Hoàng nghiêm sắc mặt, bất quá hai mắt tiếu ý, lại thì không cách nào che giấu đi, đạo: " Đúng, cùng ngươi cùng nhau thương thần đây?"

Tiểu màu tuyết chỉ chỉ trước người đường hầm vận chuyển, nói ra: "Hắn từ nơi này đi vào, ta cũng không biết đi nơi nào, ta còn thấy La Cường cùng Trương thí ca ca, bọn họ để cho ta cho lớn Gian Tế mang một câu nói ."

Tiểu màu tuyết hung hăng trừng mắt Vô Thiên .

"Lớn Gian Tế ." Vô Thiên sờ mũi một cái, cười khổ trong lòng không ngớt, không nghĩ tới nha đầu này như thế mang thù, bây giờ còn không chịu đổi giọng .

Tiểu màu tuyết hấp hấp cái mũi nhỏ, giả vờ hung Ác Đạo: "La Cường ca ca nói, hắn phải đi về bồi người nhà một chút, chờ lần sau cái gì đó Ma Môn mở ra, sẽ đi tìm ngươi cái này lớn Gian Tế, Trương thí ca ca cũng cùng hắn cùng đi ."

Vô Thiên nghe nói, khuôn mặt hiện lên ra quả thế thần sắc .

Trước khi hắn cũng đã đoán được, La Cường có thể có thể về nhà đi, bất quá khiến hắn nghi ngờ là, nếu Tiểu màu tuyết thấy hai người, như vậy thương Thần nhất định cũng thấy, vậy tại sao thương thần không có tổn hại bọn họ ?

Lý Thiên đánh giá Tiểu màu tuyết, hai mắt hơi nheo lại, truyền âm nói: "Vô Thiên, ta càng thêm có thể xác định, Tiểu màu tuyết có chút quỷ dị, ở của nàng khí Hải Nội, ta có thể cảm giác được một tia rất đáng sợ Khí Cơ, hơn nữa cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc, đồng thời Tổ Tiên cũng có cùng ta cảm giác giống nhau ."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, không khỏi chăm chú đánh giá, kết quả lại không cảm ứng được chút nào dị thường, không khỏi chất vấn nhìn về phía Lý Thiên cùng Tu La điện Thủy Tổ .

"Ngươi không cảm ứng được ?" Lý Thiên nhíu .

Vô Thiên đọc đọc thủ lĩnh, không để lại dấu vết quét mắt Hàn Thiên đám người, trên mặt đều mang sợi tia tiếu ý, rõ ràng cũng không có phát hiện dị thường gì .

Lý Thiên cũng chú ý tới cái này vừa đọc, có chút không xác định nói: "Ta nghĩ, khả năng cùng ta kế thừa cổ thần truyền thừa có quan hệ, đúng quên nói cho ngươi biết, Tổ Tiên cũng nhận được xà thần truyền thừa ."

"Xà thần . . ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên ..